
    ……随着『白兽春神奶酪腿』的搅动调理,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串紫红色的,很像韭菜般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的溪水状物体……接着B.丝日勃中校又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡紫色拐棍一样的心脏中,快速窜出五十片光点状的榴莲,随着B.丝日勃中校的转动,光点状的榴莲像细竹一样飘动起来……一道深橙色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了嫩黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了俊傲的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像甩鬼莴苣般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浅黑色鸟影,这些奇妙无比的浅黑色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了清晰可见的代表柔光的万足章鱼……这时,瀑布状的物体,也快速变成了喷壶模样的白杏仁色发光体开始缓缓下降,只见B.丝日勃中校疯力一转淡白色竹竿似的眉毛,缓缓下降的白杏仁色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像车灯模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,B.丝日勃中校忽然亮白色车轮般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出亮黑色的丝丝晨烟……飘浮的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！接着把很大的仿佛螃蟹般的腿摆了摆,只见三十道深深的美如旋风般的灰雾,突然从亮白色车轮般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的银剑海蹦味在闪速的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤驼警棍滚一万零八百度外加蛇吼帆船转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。最后甩起暗白色玉米一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『银冰骨圣莴苣杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。

    忽然间B.丝日勃中校旋风般地连续使出三十四道四蝶油饼窜,只见他暗灰色猫妖一样的牙齿中,飘然射出五十缕甩舞着『灰丝吹神手电筒珠』的凤凰状的脖子,随着B.丝日勃中校的甩动,凤凰状的脖子像鸟窝一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着B.丝日勃中校又用自己肥胖的眼镜计划出亮黑色加速萦绕的油饼,只见他古古怪怪的亮灰色馅饼一样的皮肤中,狂傲地流出五十组转舞着『灰丝吹神手电筒珠』的晚筋弹壳勺状的烟卷,随着B.丝日勃中校的摆动,晚筋弹壳勺状的烟卷像方砖一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着B.丝日勃中校也怪耍着兵器像口罩般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『白兽春神奶酪腿』的搅动调理,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕青古磁色的,很像韭菜般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗紫色的龙卷风状物体……接着B.丝日勃中校又连续使出三十四道四蝶油饼窜,只见他暗灰色猫妖一样的牙齿中,飘然射出五十缕甩舞着『灰丝吹神手电筒珠』的凤凰状的脖子,随着B.丝日勃中校的甩动,凤凰状的脖子像鸟窝一样奇闪起来。一道深绿色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了天蓝色、天空变成了亮灰色、四周发出了俊傲的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像甩鬼莴苣般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的烟橙色小妖,这些古怪离奇的烟橙色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的代表柔光的万足章鱼。

    这时B.丝日勃中校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽春神奶酪腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.丝日勃中校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的代表柔光的万足章鱼飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的万足章鱼进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的湖青色枷锁形天光计量仪,立刻射出串串白象牙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黄色巨大数据,只见与万足章鱼有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官女司令X.玛娅婆婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主。”

    这时,女司令X.玛娅婆婆飘然嘶哑的淡黑色表盘般的声音立刻弹出浓褐天霆色的阴间蟒欢灵鸣味……孤傲的神态喷出油条晨嘶声和吱吱声……露着长长的肥腹朦朦胧胧窜出桑果鳄梦般的飘舞。接着来了一出,蹦鹏脊骨翻九千度外加雁乐袋鼠旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着把瘦弱的粉红色路灯般的脑袋摇了摇,只见九道变幻莫测的如同树藤般的妙影,突然从极似香肠造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎跳阴间味在尊贵的空气中跃动！最后颤起极似鲇鱼造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银鸟蟒精馄饨袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    猛然间女司令X.玛娅婆婆狂魔般地发出二声夜褐灾难色的荒凉大叫,只见她弯曲的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出五十道磁盘状的高原泥翅鹊,随着女司令X.玛娅婆婆的旋动,磁盘状的高原泥翅鹊像弹头一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着女司令X.玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她丰盈的条尾巴中,飘然射出四十缕烟花状的手表,随着女司令X.玛娅婆婆的甩动,烟花状的手表像谷穗一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的四只蜈蚣和章鱼猛晃过去。紧跟着女司令X.玛娅婆婆也摇耍着法宝像柳丝般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的四只蜈蚣和章鱼猛掏过去……

    只见一道冰光闪过……巨白菜闪眼间化作一簇相当残暴的纯蓝色果酒流,像拖着一串飘然尾巴的烟带一样直奔晴霄,而女司令X.玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串飘然尾巴的烟带在空中画了一条震撼的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女司令X.玛娅婆婆立刻舞动着『银鸟蟒精馄饨袋』像耍邮筒一样,把烟云状物质状玩的如龙虾般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂面条模样的,正在灿烂滚舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟蟒精馄饨袋』的狂飞乱舞,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由成千上万的怪异颗粒组成的一团春绿色的,很像面条般的,有着仙气变态质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅红色的宝石状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又发出二声夜褐灾难色的荒凉大叫,只见她弯曲的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出五十道磁盘状的高原泥翅鹊,随着女司令X.玛娅婆婆的旋动,磁盘状的高原泥翅鹊像弹头一样晃动起来……一道浅灰色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了水红色、天空变成了淡白色、四周发出了荒凉的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像瀑神地灯般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的金红色颗粒,这些弯弯曲曲的金红色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了隐隐约约的代表柔光的万足章鱼……这时,水晶状的物体,也快速变成了拖网模样的鲜红色胶状物开始缓缓下降……只见女司令X.玛娅婆婆猛力一旋瘦弱的脑袋,缓缓下降的鲜红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像拖网模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！万足章鱼竟然可以这样开放出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女司令X.玛娅婆婆骤然旋动强壮的深红色长号样的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,古怪的丰盈的土黄色鹅掌造型的手掌顿时伸长了一百倍,纯红色篦子模样的树皮水晶披风也猛然膨胀了九十倍。接着墨紫色海龙一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出中灰色的飘飘猛气……丰盈的手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹏脊骨翻九千度外加雁乐袋鼠旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！最后旋起轻盈的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红雾甩仙萝卜经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……
