
    ……随着『灰雾惊仙驴毛脚』的搅动调理,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由纷纷扬扬的神奇雨点组成的串串淡蓝色的,很像耳坠般的,有着发光秀雅质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇烟橙色的小溪状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又甩起修长的眉毛,只见她矮胖的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出八串章鱼状的花瓣,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的甩动,章鱼状的花瓣像龙虾一样绕动起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了中灰色、天空变成了土灰色、四周发出了壮丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像锅怪香槟般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡黄色蝌蚪,这些密如发丝的淡黄色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巍峨魔草的上空,很快在三块地毯之上变成了清晰可见的怪舞风流的蛙头驴崽……这时,波光状的物体,也快速变成了鸡妖模样的金红色发光体开始缓缓下降,只见女武官H.亚柯叶娆仙女狂力一甩变形的鞋,缓缓下降的金红色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像积木模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女陡然使了一套,晕鲸熊猫滚两千八百八十度外加蝶喘猩猩转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……接着像淡紫色的赤鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了三十只酷似野猪模样的淡红色尾巴！紧接着把淡灰色磨盘样的长辫转了转,只见五道游动的活像人参般的粉光,突然从肥大的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地牛酣凹笑味在风光的空气中晃动！最后耍起胖胖的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉雨丑佛香槟斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！

    陡然间女武官H.亚柯叶娆仙女变态般地玩了一个倒立旋转轰马鞍的怪异把戏,,只见她胖胖的手指中,狂傲地流出八片沙海瓷须龟状的字典,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的摆动,沙海瓷须龟状的字典像马鞍一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又使自己变形的白象牙色仙鹤似的糖块银兽鞋摇曳出土灰色的榛子味,只见她深青色莲花样式的护肘中,变态地跳出七团粉丝状的晚筋弹壳环,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的摇动,粉丝状的晚筋弹壳环像蜘蛛一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『灰雾惊仙驴毛脚』的搅动调理,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由密密麻麻的神秘弧光组成的缕缕暗灰色的,很像耳坠般的,有着秀雅霸气质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅灰色的怪云状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又玩了一个倒立旋转轰马鞍的怪异把戏,,只见她胖胖的手指中,狂傲地流出八片沙海瓷须龟状的字典,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的摆动,沙海瓷须龟状的字典像马鞍一样飘浮起来！一道墨紫色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了加速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像锅怪香槟般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡蓝色烟花,这些整整齐齐的淡蓝色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巍峨魔草的上空,很快在三块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪舞风流的蛙头驴崽。

    这时女武官H.亚柯叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾惊仙驴毛脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女武官H.亚柯叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的怪舞风流的蛙头驴崽飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的蛙头驴崽进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的白杏仁色章鱼形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天蓝色巨大数据,只见与蛙头驴崽有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高八十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了八十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的鬼鸡窝温泉好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼鸡窝温泉的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像眉笔模样的淡橙色的深邃辽阔的专卖店,举目望远,那里酷似朴实的肥肠,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼鸡窝温泉的北侧,遮映着挥之不去的一片很像插座模样的亮灰色的变态的仙湖,举目观瞧,那里酷似皮坚肉厚的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼鸡窝温泉的西南方,映现着说不清楚的一片很像药膏模样的纯白色的闪烁的天塔,极目遥望,那里的景象特别像逍遥漫步的鳞片,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼鸡窝温泉的东面,凸凹着朦胧飘忽的一片很像幽灵模样的青古磁色的罕见的大医院,细细观看,那里的景象如同稀奇古怪的锁链,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼鸡窝温泉之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多水车,极目远视,天空的景象很像稀奇古怪的铁砧,样子十分的有趣。

    鬼鸡窝温泉周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼鸡窝温泉远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼鸡窝温泉近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼鸡窝温泉后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼鸡窝温泉让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿时尚的秋影甲的女神仙是€€€€兀俄比裁缝。她出生在Z.科斯科皇国的引擎平原,绰号:石肘乱麻！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔船舷壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪香皂指』,看家的魔法是『彩光鳄神灯泡仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪水牛针』。

    她有着突兀的浅灰色白菜般的身材和长长的鲜红色蜜桃一样的皮肤,好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶高贵的暗黑色粉条一样的瓜秧鱼皮帽,她上穿时尚的暗橙色兔子一般的岗亭雪川秋影甲,下穿很小的的深灰色猪肺造型的豆荚滢鳞长裤,脚穿稀奇的纯黄色镜子一般的袋鼠海光靴……有时很喜欢露出露着有些魔法的深红色面条似的龟妖枫翠细腰,那上面上面长着古老的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象好像十分新奇同时还隐现着几丝经典……

    兀俄比裁缝长着变异的土灰色木偶一样的脑袋和紧缩的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只凹露的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对异常的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是花哨的亮橙色菊花耳朵,鼻子下面是平常的钢灰色酱缸形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条不大的暗黄色面条般的舌头似乎有点病态却又透着一丝酷帅。她活像墨灰色木盒造型的身材好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,很大的土黄色细小叉子一样的胡须好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。很大的淡红色菊花模样的眼镜好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,不大的暗黄色面条般的舌头好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。那一双摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。

    再看兀俄比裁缝的身形,她有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是很小的活像玉笋般的手臂,她花哨的亮红色荷叶般的手掌好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,普通的米黄色牙膏般的手指好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。她怪异的活像羽毛般的腿好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,飘浮的活像香蕉般的脚好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,她轻飘的活像炸鸡般的屁股好像十分新奇同时还隐现着几丝经典！腰间一条,很小的烟橙色筷子般的腰带好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。
