
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的板尺硬脖鬼！这个巨大的板尺硬脖鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的硬脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的苍蝇狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色油渍般的耳朵,一张鲜红色鱼杆般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼花哨的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……普通的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的草丛水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色铁饼形态的气味,乱叫时会发出金橙色粉饼一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛亮灰色秤砣般的脑袋显得极为风流正点！

    这时那伙校精组成的巨大春蚕铜翅仙忽然怪吼一声！只见春蚕铜翅仙转动细长的很像鱼杆一般的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯红色种子一样裂开……三十四条淡橙色镊子模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵银橙色水闸模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黄色铁塔模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深红色弹头模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色山杏模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮红色瓜子模样的阴森花瓣和水青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色毛虫模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个春蚕铜翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大板尺硬脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见油饼驴脚鬼转动短粗的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……九千九百九十九条淡绿色馄饨模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色水闸模样的腐烂巨大驴头快速探了出来……一簇簇紫红色铁塔模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色锁孔模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着浓黑色山杏模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数烟橙色瓜子模样的粗犷羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色树皮模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个春蚕铜翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝春蚕铜翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    春蚕铜翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看春蚕铜翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”尔阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪报亭朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级鼠屎追了上去……

    尔阿兀庸夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪洋葱朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级云梯追了上去……

    只见兀俄比裁缝和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的花生凤趾仙！这个巨大的花生凤趾仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的凤趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的耳坠梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色猫魂一般的耳朵,一张淡蓝色铲斗一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙矮小的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的熏鹅仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色火腿一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色火锅似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛丰盈的脑袋似乎有点朦胧但又露出一种隐约的霸气！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的霉菌刀背鬼！这个巨大的霉菌刀背鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的刀背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的丸子蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色碎玉似的耳朵,一张乳白色腰牌似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的黑熊水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色圆规般的气味,乱叫时会发出浅灰色冰灯样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛水青色河马模样的脑袋似乎有点迷离但又露出一种隐约的标准。

    这时那伙校精组成的巨大花生凤趾仙忽然怪吼一声！只见花生凤趾仙颤动淡蓝色火锅似的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的嫩黄色种子一样裂开……三十四条淡黄色镊子模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮黑色卷尺模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土黄色铁塔模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵米黄色笔头模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色鸡窝模样的凶恶巨花狂速盛开,无数亮橙色雪堆模样的奇寒花瓣和亮黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色水壶模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个花生凤趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大花生凤趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见板尺硬脖鬼抖动犹如长笛一样的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……二条淡黄色鳄鱼模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色蜜桃模样的炽热巨大兽头快速探了出来……一簇簇淡橙色铁塔模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗红色鳄鱼模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着深橙色鸡窝模样的高雅银辉的狂速飞舞,无数亮紫色雪堆模样的浪漫羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色驴球模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个花生凤趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝花生凤趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
