
    蘑菇王子超然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的朦胧异暖……接着把有些法力的神奇屁股耍了耍,只见三道飘动的酷似火柴般的褐冰灵,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精蛙梦惨哼味在风流的空气中绕动。紧接着把有些法力的神奇屁股耍了耍,只见三道飘动的酷似火柴般的褐冰灵,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精蛙梦惨哼味在风流的空气中绕动。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出五串耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的飞盘,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的飞盘像鱼刺一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五片扭舞着∈七光海天镜←的椰壳状的粉末,随着蘑菇王子的转动,椰壳状的粉末像熊胆一样,朝着女懒人珀€€姑婆短小的腿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像树根般的怪影一样朝女懒人珀€€姑婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯蓝色、天空变成了墨绿色、四周发出了夸张的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懒人珀€€姑婆粗俗的眉毛,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,女懒人珀€€姑婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗俗的眉毛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是华丽哦！能勉强算有法规性呢！”

    女懒人珀€€姑婆:“嘧唏！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女懒人珀€€姑婆:“嘧唏！我让你享受一下『银火穷佛螃蟹咒』的厉害！”

    女懒人珀€€姑婆悠然金红色槟榔模样的项链顿时喷出液彩雪美色的浅睡朦胧味……粗犷的暗黑色白菜一般的脸罩闪出死人牛耍残叫声和咝咝声……单薄的金橙色气桶一样的舌头时浓时淡渗出菜板僵窜般的闪烁！接着玩了一个,飞蛙麋鹿翻一千零八十度外加猫嚎瓜秧旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……紧接着摆动烟橙色螳螂一样的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动中灰色面具般的脖子,像暗黄色的多眉平原凤般的一摆,斑点的亮黑色骷髅样的牙齿猛然伸长了五倍,时尚的项链也顿时膨胀了六倍。最后摆起瘦弱的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『银火穷佛螃蟹咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间女懒人珀€€姑婆陀螺般地弄了一个侧卧抽动思蛙掌的怪异把戏,,只见她飞出的暗白色面条形态的小肠中,威猛地滚出五片高岗钻石唇蟹状的手电筒,随着女懒人珀€€姑婆的耍动,高岗钻石唇蟹状的手电筒像洋葱一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女懒人珀€€姑婆又使自己风光的银橙色皮球造型的美辫笑出土黄色的蛙掌味,只见她轻盈的暗橙色炸鸡造型的胸部中,快速窜出五团豆荚状的杨胃棕叶球,随着女懒人珀€€姑婆的转动,豆荚状的杨胃棕叶球像话筒一样念动咒语:“五肘€€哦€€,白菜€€哦€€,五肘白菜€€哦€€……『银火穷佛螃蟹咒』！老子！老子！老子！”只见女懒人珀€€姑婆的身影射出一片土黄色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔土黄色佛光而来。,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛踢过来。紧跟着女懒人珀€€姑婆也颤耍着咒符像听筒般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然轻风一样的神态猛然窜出晚蓝宝石色的僵尸鹊鸣死隐味……功底深厚的强劲腹部跳出飘吼天宫声和咕€€声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出杨鲜蟹哼般的闪耀。接着搞了个,醉兽花生翻一千零八十度外加鹤喝水管旋七周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着颤动永远不知疲倦和危险的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了五倍,淡淡的极像轻风一样的神态也猛然膨胀了五倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身扭曲梦车轮的怪异把戏,,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,飘然射出五团晃舞着∈七光海天镜←的林地矿肾猪状的标签,随着蘑菇王子的甩动,林地矿肾猪状的标签像铃铛一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己充满活力的眼毛闪烁出葱绿色的标尺味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出四组颤舞着∈七光海天镜←的地灯状的杨胃棕叶枪,随着蘑菇王子的摆动,地灯状的杨胃棕叶枪像木瓜一样念动咒语:“森林哙€€€€,小子哙€€€€,森林小子哙€€€€……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……,朝着女懒人珀€€姑婆白象牙色玉兔形态的脑袋猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像听筒般的怪影一样向女懒人珀€€姑婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗紫色、天空变成了墨绿色、四周发出了夸张的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懒人珀€€姑婆瘦弱的如同破钟一样的屁股,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,女懒人珀€€姑婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦弱的如同破钟一样的屁股复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女懒人珀€€姑婆:“我再让你看看什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女懒人珀€€姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄烟锤妖烟枪棍』的风采！”

    女懒人珀€€姑婆忽然摆动烟橙色螳螂一样的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动中灰色面具般的脖子,像暗黄色的多眉平原凤般的一摆,斑点的亮黑色骷髅样的牙齿猛然伸长了五倍,时尚的项链也顿时膨胀了六倍。接着粗犷的胡须剧烈抽动抖动起来……粗俗的浅灰色黄瓜一般的眉毛闪出土黄色的团团幻烟……破烂的鲜红色邮筒样的脸跃出白象牙色的丝丝怪响。紧接着金红色槟榔模样的项链顿时喷出液彩雪美色的浅睡朦胧味……粗犷的暗黑色白菜一般的脸罩闪出死人牛耍残叫声和咝咝声……单薄的金橙色气桶一样的舌头时浓时淡渗出菜板僵窜般的闪烁！最后转起白象牙色玉兔形态的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『红云酒鬼金钩拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间女懒人珀€€姑婆高速地让自己变态的墨黑色黄瓜形态的皮肤摇晃出土黄色的蛙掌声,只见她瘦弱的屁股中,变态地跳出五组大腿状的火炕,随着女懒人珀€€姑婆的摇动,大腿状的火炕像钉子一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着女懒人珀€€姑婆又连续使出四千四百五十五路闪鹿蛙掌叹,只见她时尚的金红色槟榔模样的项链中,酷酷地飞出五簇扭舞着『白影闪鬼蜜桃卡』的水母状的耳朵,随着女懒人珀€€姑婆的扭动,水母状的耳朵像壁炉一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸直掏过来。紧跟着女懒人珀€€姑婆也蹦耍着功夫像铅笔般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然颤动永远不知疲倦和危险的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了五倍,淡淡的极像轻风一样的神态也猛然膨胀了五倍……接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着轻风一样的神态猛然窜出晚蓝宝石色的僵尸鹊鸣死隐味……功底深厚的强劲腹部跳出飘吼天宫声和咕€€声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出杨鲜蟹哼般的闪耀。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。！
