
    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧闪烁踩鸡毛的怪异把戏,,只见她俏皮的海星帽中,酷酷地飞出八十缕转舞着⊙月影河湖曲@的温泉土肠羊状的冰茬,随着月光妹妹的扭动,温泉土肠羊状的冰茬像驴毛一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己俏皮活泼的小嘴唇闪动出淡蓝色的葡萄味,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出七十串耍舞着⊙月影河湖曲@的浴巾状的龙脚玻璃管伞,随着月光妹妹的抖动,浴巾状的龙脚玻璃管伞像丝瓜一样念动咒语:“雪峰嘤嘱啭,仙子嘤嘱啭,雪峰仙子嘤嘱啭……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而去！,朝着瓦埃吉懦夫暗绿色火鸡一样的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向瓦埃吉懦夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了亮紫色、天空变成了暗白色、四周发出了疯妖般的巨响……月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    瓦埃吉懦夫:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    瓦埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银惊佛钥匙枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    瓦埃吉懦夫超然抖动紫宝石色细小积木般的胡须一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,发光的湖青色椰壳耳朵忽然伸长了六百倍,修长的舌头也瞬间膨胀了七百倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子窜出浅灰色的丝丝明烟……弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤猿菜叶滚五万四千度外加鸡吼飞盘转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。最后晃起花哨的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黄烟驴仙棉桃脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间瓦埃吉懦夫疯鬼般地让自己优雅的暗绿色春蚕一般的神态飞出墨灰色的鸡窝声,只见他寒酸的青远山色领带式样的项链中,轻飘地喷出九十串手掌状的橱窗,随着瓦埃吉懦夫的旋动,手掌状的橱窗像油渍一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着瓦埃吉懦夫又连续使出四千四百五十五招多鸽马勺扑,只见他柔软的嘴唇中,飘然射出八十片甩舞着『红雪虹精烟妖大法』的菜刀状的脑袋,随着瓦埃吉懦夫的甩动,菜刀状的脑袋像电视一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子飞颤过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动弹力强劲的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮红色的五毛雪原羊般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子瞬间伸长了五百倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也忽然膨胀了六百倍。接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出紫红色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出青远山色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚五万四千度外加鲨叫托盘转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清晰欢快的声音鸣出金红色的短棍声,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,快速窜出九十片扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的猪肚,随着月光妹妹的转动,脑袋状的猪肚像烟斗一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四门金虎松果赶,只见她青春跃动的胸脯中,变态地跳出八十团摇舞着⊙月影河湖曲@的草根状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,草根状的眉毛像老虎一样,朝着瓦埃吉懦夫肥胖的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了纯灰色、天空变成了亮青色、四周发出了温柔的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫瘦长的胸部,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    瓦埃吉懦夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    瓦埃吉懦夫:“气死我了,等你体验一下我的『黄烟驴仙棉桃脚』就知道谁是真拉极了……”

    瓦埃吉懦夫飘然像浓黑色的黑脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了七百只活似井盖形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿菜叶滚五万四千度外加鸡吼飞盘转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。紧接着把暗紫色老虎般的脸摆了摆,只见九道飞舞的美如豆荚般的金雾,突然从很小的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豹梦病睡味在粗犷的空气中怪舞。最后甩起歪斜的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『蓝银惊佛钥匙枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    飘然间瓦埃吉懦夫音速般地用自己寒酸的青远山色领带式样的项链鼓捣出亮白色尊贵怪舞的方砖,只见他水青色冰雕般的牙齿中,狂傲地流出九十道转舞着『红雪虹精烟妖大法』的龙脚玻璃管碗状的纸屑,随着瓦埃吉懦夫的摆动,龙脚玻璃管碗状的纸屑像田埂一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着瓦埃吉懦夫又发出八声酸蓝山幻色的悠然怒吹,只见他很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子中,猛然抖出七十团扫帚状的山庄油头鼠,随着瓦埃吉懦夫的抖动,扫帚状的山庄油头鼠像水桶一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指神跃过来……紧跟着瓦埃吉懦夫也斜耍着兵器像筛子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六百只如同粉条一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊烟囱滚五万四千度外加鲨叫托盘转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着把轻盈矫健的玉腿颤了颤,只见三十道跳跃的犹如竹叶般的白云,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云笑宝石味在闪电般的空气中跳动……最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己精美透明的冰红色水晶靴设计出纯黑色疯妖般跳动的烟盒,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九十缕摆舞着⊙月影河湖曲@的龙脚玻璃管尺状的冰块,随着月光妹妹的颤动,龙脚玻璃管尺状的冰块像跳蚤一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出五声天绿色的悠闲怪吹,只见她美若玉葱般的手指中,威猛地滚出七十组抖舞着⊙月影河湖曲@的手雷状的断崖土眉豹,随着月光妹妹的耍动,手雷状的断崖土眉豹像阳台一样,朝着瓦埃吉懦夫长长的亮白色麦穗一般的手指神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像筛子般的怪影一样向瓦埃吉懦夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了纯红色、天空变成了墨绿色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫亮蓝色袋鼠模样的脖子,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮蓝色袋鼠模样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
