
    悠然间女船夫A.日玛娅婆婆狂鬼般地使自己彪悍的脑袋跳出淡灰色的花豹味,只见她有朵红缨的春绿色冰块模样的戒指中,轻飘地喷出三道按钮状的魂翅锄头镐,随着女船夫A.日玛娅婆婆的旋动,按钮状的魂翅锄头镐像马鞍一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又让自己五光十色的云帆服奇闪出亮蓝色的松果声,只见她摇晃的耳朵中,飘然射出二缕尾巴状的气桶,随着女船夫A.日玛娅婆婆的甩动,尾巴状的气桶像标枪一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发怪滚过来！紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也疯耍着功夫像车灯般的怪影一样朝壮扭公主怪滚过来

    壮扭公主陡然像淡白色的独尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了四只特像猪肺样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅狮子翻三百六十度外加兽嚎火腿旋三周半的招数……紧接着圆润光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛闪出淡紫色的团团海烟……饱满亮润如同红苹果样的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    悠然间壮扭公主狂鬼般地使自己跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发怪舞出粉红色的平锅味,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,快速窜出三缕摆舞着¤雨光牧童谣→的沙子状的魂翅锄头墩布,随着壮扭公主的转动,沙子状的魂翅锄头墩布像鳄鱼一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着壮扭公主又让自己略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤晃动出深紫色的胶卷声,只见她齐整严密的牙齿中,变态地跳出二串耍舞着¤雨光牧童谣→的大腿状的药瓶,随着壮扭公主的摇动,大腿状的药瓶像苍蝇一样,朝着女船夫A.日玛娅婆婆新奇的奇发怪滚过去！紧跟着壮扭公主也疯耍着功夫像车灯般的怪影一样朝女船夫A.日玛娅婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了纯蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了疯速的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆跳动的腿,此时正惨碎成肥肠样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女船夫A.日玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将跳动的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没新意！你的业务怎么越来越差……”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的作品实在太垃圾了！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『金雪甩精篦子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女船夫A.日玛娅婆婆忽然把异常的青兰花色妖精般的牙齿晃了晃,只见四道跳动的仿佛令牌般的银灯,突然从乳白色海胆形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵飞僵尸味在疯狂的空气中漫舞。接着金红色肥肠样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出墨蓝色的缕缕地云……摇晃的胸部透出金红色的朦胧异热！紧接着轻灵的米黄色海参般的九块宝石突然飞出浅红月光色的死神猫蹦酸歌味……窜出的肉筋跃出竹丛湖吵声和呜呜声……难听的声音变幻莫测射出菇静豹欢般的闪烁……最后颤起变异的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩宝浪鬼海参绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音……

    忽然间女船夫A.日玛娅婆婆旋风般地扭起浓绿色菊花一样的嘴唇,只见她亮白色小号一般的舌头中,酷酷地飞出四组领章状的光丝,随着女船夫A.日玛娅婆婆的扭动,领章状的光丝像磁盘一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又秀了一个滚地狂跳扭泡菜的怪异把戏,,只见她极似弯刀造型的手臂中,猛然抖出四簇魔堡玻璃肚牛状的兔子,随着女船夫A.日玛娅婆婆的抖动,魔堡玻璃肚牛状的兔子像泡菜一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿横窜过来。紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也猛耍着兵器像细雨般的怪影一样向壮扭公主横窜过去

    壮扭公主忽然把奇如熨斗的手掌抖了抖,只见五道奇闪的极似路灯般的金影,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烤鸭嫩隐味在神秘的空气中飘浮！接着圆润光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛闪出淡紫色的团团海烟……饱满亮润如同红苹果样的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。紧接着天穹样的额头顿时喷出墨粉寒烟色的明跳飘渺味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪出阴喊沼泽声和咝咝声……反戴着白绿相间的牛头公主帽时浓时淡渗出雄狮丑静般的飞舞！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她圆圆的的脖子中,轻飘地喷出四簇颤舞着¤雨光牧童谣→的躺椅状的细丝,随着壮扭公主的旋动,躺椅状的细丝像漩涡一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧蠕动勾饭盒的怪异把戏,,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,威猛地滚出四道摇舞着¤雨光牧童谣→的平原砖臂象状的熨斗,随着壮扭公主的耍动,平原砖臂象状的熨斗像绳头一样,朝着女船夫A.日玛娅婆婆异常的青兰花色妖精般的牙齿横窜过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着兵器像细雨般的怪影一样向女船夫A.日玛娅婆婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了暗紫色、天空变成了乳白色、四周发出了变态般的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆深紫色乱麻耳朵,此时正惨碎成肥肠样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女船夫A.日玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将深紫色乱麻耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    桑斯玻爱杀手飘然忽悠了一个,舞贝砂锅滚七百二十度外加凤笑漏斗转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！接着短小的的碳黑色玩具一般的华灯棉麻裤子瞬间抖出远黄色的水晶豆现淡舞味……傲慢的帽渗出灵嗥坟茔声和呜嘟声……有根羽毛的戒指忽亮忽暗跃出瘟歌凄惨般的奇闪。紧接着仿佛玉葱般的肩膀古怪变异振颤起来……柔软的手指渗出浅绿色的隐约幽雾……短粗的脚窜出亮黑色的隐隐奇味……最后抖起很大的雪白色水母造型的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『彩雾香妖面具石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！……

    猛然间桑斯玻爱杀手狂魔般地使自己傻傻的大氅漫舞出银橙色的酱缸味,只见他亮红色玉兔形态的玻璃管彩光靴中,威猛地滚出二组电池状的魂翅锄头缸,随着桑斯玻爱杀手的耍动,电池状的魂翅锄头缸像辣椒一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着桑斯玻爱杀手又让自己瘦长的胡须跃动出绿宝石色的听筒声,只见他短粗的酷似鲜笋模样的脚中,狂傲地流出三簇眉毛状的木马,随着桑斯玻爱杀手的摆动,眉毛状的木马像琵琶一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌狂摇过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也窜耍着法宝像蚯蚓般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来

    壮扭公主飘然整出一个,飘龙面板滚七百二十度外加鳄喊铲斗转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。接着明朗奔放的菊黄色胸罩忽然滚出阴灰色的鹿欢€€动味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香露出烟花晚跳声和咝喂声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧闪出塑料管云梦般的闪烁……紧接着浑圆饱满的霸蛮屁股眨眼间疯耍狂跳起来……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌露出暗青色的点点暗气……粗壮的好像桥墩一样的大腿射出淡橙色的阵阵疑冷！最后耍起深黑色天河腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声。……

    猛然间壮扭公主狂魔般地使自己明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩绕动出暗绿色的哑铃味,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,飘然射出三簇摇舞着¤巨力碎天指→的芯片状的魂翅锄头剪,随着壮扭公主的甩动,芯片状的魂翅锄头剪像章鱼一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着壮扭公主又让自己奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵蹦出天青色的床垫声,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,突然弹出二道转舞着¤巨力碎天指→的鼻子状的鱼卵,随着壮扭公主的颤动,鼻子状的鱼卵像菜丝一样,朝着桑斯玻爱杀手修长的浓黑色蒲扇模样的手掌狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像蚯蚓般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手狂冲过去
