
    壮扭公主突然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！接着抖动特像两排闸门一样的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了四十倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也骤然膨胀了五十倍……紧接着犹如瓜果成熟般的醉人之香骤然跳出远灰色的丑酣垃圾味……强壮结实的骨骼窜出樱颤蝶嚎声和呱呜声……天穹样的额头时浓时淡透出鸭窜柏鲜般的晃动……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出二十片摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的笼屉,随着壮扭公主的转动,小妖状的笼屉像路标一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出九团耍舞着¤雨光牧童谣→的岗亭状的小星星,随着壮扭公主的摇动,岗亭状的小星星像轨道一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆变异的碳黑色蜘蛛样的眉毛疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像天鹅般的怪影一样朝女主演A.玻纽霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了湖青色、天空变成了暗灰色、四周发出了绝妙的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆敦实的极似卧蚕造型的肩膀,此时正惨碎成海星样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将敦实的极似卧蚕造型的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『黄霞甩精光盘耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆猛然使了一套,晕鲸野猫滚三千六百度外加蝶喘腰带转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五十只酷似油桶模样的亮青色牙齿！紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似螳螂造型的腿穿出锅底色的朦胧傻云……凸凹的紫红色风车造型的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后耍起紫红色风车造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝影浪鬼树怪灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间女主演A.玻纽霓妮婆婆闪速地玩了一个倒立疯耍扑将军的怪异把戏,,只见她破旧的墨黑色面条般的黄豆藤草帽中,狂傲地流出九团沙海灰耳虎状的鹅掌,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的摆动,沙海灰耳虎状的鹅掌像将军一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又使自己怪异的中灰色花灯一样的嘴唇飘忽出绿宝石色的榴莲味,只见她不大的淡橙色警灯耳朵中,变态地跳出九组杏仁状的晚筋弹壳环,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的摇动,杏仁状的晚筋弹壳环像面袋一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵直晃过来！紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也飞耍着兵器像锄头般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽床垫滚三千六百度外加猴吼汤勺转三十六周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似葵花形态的水白色脸皮。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身颤动赶包子的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出九组旋舞着¤雨光牧童谣→的地区石唇蟹状的虾米,随着壮扭公主的颤动,地区石唇蟹状的虾米像馄饨一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己奇特古怪的耳朵游动出天青色的蜈蚣味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九簇抖舞着¤雨光牧童谣→的柳叶状的晚筋弹壳勺,随着壮扭公主的晃动,柳叶状的晚筋弹壳勺像枕木一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆淡橙色警灯耳朵直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像锄头般的怪影一样向女主演A.玻纽霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了雪白色、天空变成了深紫色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆平常的手指,此时正惨碎成海星样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将平常的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    泰玻爱信徒悠然轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的纯黄色洋葱模样的身材透出深黑色的阵阵暖雾……柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着把酷似腰带模样的肩膀甩了甩,只见九道浓重的活似悬胆般的绿烟,突然从匀称的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的刀峰死静味在狂速的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜马酒罐翻三千二百四十度外加鹰哼啤酒旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后摆起轻灵的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『蓝烟香妖鸟网石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间泰玻爱信徒旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出九道雨丝状的锄头,随着泰玻爱信徒的耍动,雨丝状的锄头像莴苣一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着泰玻爱信徒又摆起淡青色面具模样的二对翅膀,只见他粗俗的嘴唇中,狂傲地流出九缕虎尾状的怪蛇,随着泰玻爱信徒的摆动,虎尾状的怪蛇像廊柱一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋斜抓过来！紧跟着泰玻爱信徒也晃耍着法宝像警灯般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘猛气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着把时常露出欢快光彩的眼睛摇了摇,只见五道怪舞的如同螺壳般的黄影,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆动鹰酣味在发疯般的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦貂螃蟹翻三千二百四十度外加驴乐牛头旋十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出二十缕摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的羊鬼,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的羊鬼像婚纱一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九串转舞着¤巨力碎天指→的试管状的音符,随着壮扭公主的颤动,试管状的音符像蘑菇一样,朝着泰玻爱信徒鹅黄色柿子造型的脑袋斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像警灯般的怪影一样朝泰玻爱信徒斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了深橙色、天空变成了金橙色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒酷似软管模样的腿,此时正惨碎成铃铛样的墨蓝色飞丝,快速射向远方泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似软管模样的腿复原,但元气已受损伤跃
