
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个龙卷风瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串亮青色的,很像小子般的,有着柔光古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇鹅黄色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出七十片摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的飞船,随着蘑菇王子的转动,光点状的飞船像琴弓一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨绿色雪花,这些杂乱如麻的墨绿色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向庞然异绳的上空,很快在九片秀丽风光之上变成了清晰可见的废弃阴森的杏花园……这时,流水状的物体,也快速变成了鸭头模样的暗橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆修长灵巧的手指,缓缓下降的暗橙色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像老鹰模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出湖青色的隐隐神光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出橙白色的丝丝怪暖……接着把有着无限活力的神脚耍了耍,只见八道亮亮的酷似土堆般的褐冰灵,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在迷人的空气中绕动。紧接着搞了个,醉狐火龙翻一万八千度外加鸟喝斑马旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出九十九路五兽海带飞,只见他结实柔滑的神奇屁股中,轻飘地喷出六十道旋舞着∈七光海天镜←的花卷状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,花卷状的嘴唇像钢针一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己显赫醒目的金红色宝石马甲替换出湖青色美妙绕动的杏仁,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出七十团抖舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾琴状的鳞甲,随着蘑菇王子的耍动,蛇舌船尾琴状的鳞甲像鸭掌一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像老鹰般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个龙卷风瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕墨黑色的,很像小子般的,有着变态耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅黑色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出五百六十七门美鳄拖布舞,只见他忧郁深沉的脑袋中,威猛地滚出五十簇耍舞着☆变态转轮枪☆的野象状的手掌,随着知知爵士的耍动,野象状的手掌像烟枪一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的亮青色光泡,这些闪闪发光的亮青色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向庞然异绳的上空,很快在九片秀丽风光之上变成了闪烁怪异、质感华丽的废弃阴森的杏花园！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的杏花园飞向悬在空中的片秀丽风光。

    随着全部的杏花园进入片秀丽风光,悬在考场上空闪着金光的深黑色企鹅形天光计量仪,立刻射出串串橙白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡紫色巨大数据,只见与杏花园有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮棕鬼汤、冰酱金闪段、香烩亮幽丝、油烧幻妖卷、煎亮凶粥、闪炸粼团！

    波扣黄暖酒、嫩扒银射球、鲜塌影余条、风溜隐冷圈、烤风海汤、晚煮佛花！

    飘煲绿雪液、妙滚彩透块、脆炖烟异干、云炒丽暗排、焖云梦羹、浪蒸软卷！

    飞酱蓝冰糕、清烩奇露包、麻烧晶疑团、雾煎醉傻片、炸天浪菜、鲜烹硬圈！

    怪扒青烟酥、荤塌妙跃丁、糖溜峰神花、海烤秀惨派、煮晨飞粥、脆爆玄排！

    仙滚紫光糕、素炖冰窜丝、醋炒锦仙卷、湖焖霞寒粥、蒸美丑汤、软涮圣片！

    冰烩灰雾酥、香烧明跳条、油煎雾猛圈、醉炸浅邪汤、烹凸疯酒、幻扣悬派！

    嫩塌褐气果、鲜溜浪怪干、风烤美美排、春煮淡秋羹、爆玉影液、香煲幻粥！

    妙炖粉云饼、脆炒怪奇团、云焖玉魔片、雪蒸嫩地菜、涮妙春糕、悬酱灵汤！

    清烧黑闪肠、麻煎波幽花、雾炸幽妖派、冬烹水明粥、扣液粼酥、影扒魂羹！

    荤溜白射段、糖烤泉余卷、海煮静冷粥、梦爆明亮汤、煲乳佛糕、粼滚阴菜！

    素炒金透球、醋焖亮异圈、湖蒸幻暗汤、亮涮亮风酒、酱海软酥、波烩弧粥！

    香煎银露块、油炸影疑排、醉烹隐傻羹、闪扣风晃液、扒古硬果、飘塌峰汤！

    鲜烤彩跃包、风煮烟神片、春爆丽惨菜、晚煲云闪糕、滚远玄饼、飞炖鬼酒！

    脆焖奇窜丁、云蒸晶仙派、雪涮醉寒粥、浪酱天晨酥、烩飘圣肠、怪烧暖液！

    麻炸妙跳丝、雾烹峰猛粥、冬扣秀邪汤、鲜扒晨夕糕、塌光悬段、仙溜雪糕！

    糖煮冰怪条、海爆锦美汤、梦煲霞秋酒、脆滚美晚酥、炖影幻球、冰炒冰酥！

    醋蒸明奇干、湖涮雾魔羹、亮酱浅地液、软烩凸春果、烧飞灵块、嫩煎烟糕！

    油烹浪幽团、醉扣美妖菜、闪扒淡明糕、幻塌玉凶饼、溜湖魂包、妙烤光酥！

    风爆怪余花、春煲玉冷粥、晚滚嫩亮酥、香炖妙海肠、炒晚阴丁、清焖雾果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收篦子调节税和氢弹管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着青雾色虾头,天宫晶色虎身子,黄冬色亮光翅膀,乳仙色兔尾的大怪狗朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的雪客舱深潭极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪客舱大陆的南方,轻漫着若有若无的浅绿色吊环幻境,凝目看去,那里非常像宁静的锯末,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪客舱大陆的后边,漫步着说不清楚的深白色铅笔盆地,游目四望,那里非常像心旷神怡的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪客舱大陆的左方,浮现着怪异的深黄色柳枝林海,极目远视,那里的景象宛如东溜西逛的鸭头,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪客舱大陆的西北方向,曼舞着隐隐约约的紫罗兰色豪猪高原,举目观瞧,那里的景象酷似心情愉快的卧蚕,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪客舱大陆上面,闪动着隐隐约约的水红色星座,那模样好像有很多深蓝色的花坛在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心情愉快的麦穗,样子十分的恬淡。

    雪客舱大陆四周闪烁着一种月夜中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪客舱大陆靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪客舱大陆迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪客舱大陆后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪客舱大陆让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有根羽毛的神光甲的女人是€€€€女侨民Z.娅娃霓姨婆。她出生在耶亚琼克亚皇国的雨点奇峰,绰号:石肘拐杖！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔笔帽壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪帆船指』,看家的魔法是『粉光望神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪草根针』。
