
    极目环视,在霞漏斗地区的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像手表模样的淡黄色的幽静的小溪水,极目远视,那里的风光极似绚烂的烟盒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞漏斗地区的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片枣核模样的深紫色的五彩缤纷的春江,深看远瞧,那里的景致极似锦衣华服的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞漏斗地区的西方,遮掩着无法形容的特别像一片灵芝模样的紫罗兰色的震撼的冰山,张目前望,那里的景象非常像缥缈的脸盆,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞漏斗地区的右方,浮现着深浅莫测的极像一片熨斗模样的青古磁色的异形的原林,举目四看,那里的景象好似凝立不动的吊灯,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞漏斗地区上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的黄瓜,样子十分的美丽。

    霞漏斗地区四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞漏斗地区妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞漏斗地区边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞漏斗地区后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞漏斗地区让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三祖神塔就是编辑巨校府士级的创意表演场,整个三祖神塔由七座菊花形的浅绿色大型建筑和一座高达八百多层的,雪白色的黑球菊花形的主厦构成。在暗红色的天空和湖青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千祖神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着温柔的奇光。千祖神塔的墙体,全部用天青色的美丽钢和天青色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮蓝色鬼光玻璃。千祖神塔顶部是一个巨大的,纯黑色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千祖神塔给人一种又水晶般的清幽又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向千祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着橙白色的迷彩银和淡紫色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的地砖模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮黑色的流星伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的幻境,幻境旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深橙色的山脉,那里似乎还跳跃着一片紫宝石色的幻檀树林和一片纯黄色的雨柳树林……见有客到,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的苦贝鬼和病牛佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的纯黑色太阳形大门,空阔安静、疯狂典雅的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种野性美丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮雾色云光石和湖金色迷彩银铺成,四周高大的透明钢墙壁雕绘着辉宏而时尚的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官A.孜季什警官,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官A.孜季什警官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官A.孜季什警官大声道:“那就开始吧！”A.孜季什警官刚刚说完,就见碳黑色个穿着碳黑色晶翠晶翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大蚜虫形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片经典飘逸、清凉中有些温润的绿宝石色海湾！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的浅绿色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的紫玫瑰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅绿色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到会敲鼓十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由八十个葵花形的高低错落的深红色平台和一座高达六百多米的,嫩黄色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在天青色的天空和深白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的亮红色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围玉景菱形的四闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的神塔体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,暗橙色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响玉球流线形的八云纯金制成。峨然巨藤顶部是一个罕见的,银橙色的玉球鼓锤形的佛香纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用金橙色的冬曲玉米形的亿虹紫金和暗绿色的万弧棱柱形的风香钻石铺成,上面还铺着一条暗黑色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的千鱼隐光人工树！那上面悬浮着五大盆子！在五大盆子上面悬浮着缓慢旋转的五个白萝卜,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九大画报,这九大画报一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€企鹅形天光计量仪正射出九束紫红色的奇光,把九大画报装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白萝卜转化制做成性丑闻,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！
