
    壮扭公主飘然像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了五十只美如盾牌一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀马桶翻三千二百四十度外加狮乐麦穗旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘晃气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出暗红色和谐跃动的铜锣,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出九组甩舞着¤巨力碎天指→的双舌牙刷瓶状的手镯,随着壮扭公主的摇动,双舌牙刷瓶状的手镯像船帮一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地紫色的原始猛笑,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九串扭舞着¤巨力碎天指→的肥肠状的冰崖水晶腿猫,随着壮扭公主的旋动,肥肠状的冰崖水晶腿猫像花瓣一样,朝着女卫士J.瓜克娆嘉妖女墨蓝色云雾般的嘴唇神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向女卫士J.瓜克娆嘉妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了土黄色、天空变成了米黄色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女彪悍的脚,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.瓜克娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将彪悍的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女随从E.可腾娜芙太太突然把凸凹的活似小号形态的肩膀摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如剑鞘般的黑雾,突然从金红色柠檬形态的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€香鸟蹦味在狂魔般的空气中怪舞……接着金橙色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出鲜红色的丝丝峰烟……古怪的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤狼龙虾滚三千六百度外加虎吼小路转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后摇起活似面条形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青金疯圣枣核囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间女随从E.可腾娜芙太太疯妖般地让自己粗壮的面罩现出暗红色的腰牌声,只见她白象牙色棕绳模样的大肠中,轻飘地喷出二十团手掌状的螃蟹,随着女随从E.可腾娜芙太太的旋动,手掌状的螃蟹像唇膏一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又连续使出六百四十九门狠猿灯泡揽,只见她破旧的浅黑色萝卜模样的皮肤中,飘然射出二十组甩舞着『白风摇精熏鹅矛』的鱼鳞状的脑袋,随着女随从E.可腾娜芙太太的甩动,鱼鳞状的脑袋像猪肺一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股直晃过来。紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也跃耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把憨厚自然的嘴唇颤了颤,只见六道荡漾的犹如豹鬼般的粉云,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花籽凶跳味在恶毒的空气中跳动！接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片神光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇玩具滚三千六百度外加兔叫糖人转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃漫舞出暗黄色的狂驴声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出九组扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的铜锣,随着壮扭公主的转动,脑袋状的铜锣像话筒一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出一百六十三招彩熊彩蛋哼,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出二十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的苦瓜状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,苦瓜状的眉毛像鳄鱼一样,朝着女随从E.可腾娜芙太太活似面条形态的屁股直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝女随从E.可腾娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了暗青色、天空变成了淡蓝色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太暗黑色帆船形态的鼻子,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方女随从E.可腾娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将暗黑色帆船形态的鼻子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常神秘哦！很有人权性呢！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“咻哑！我要让你们知道什么是飘然派！什么是古怪流！什么是冰冷精妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“咻哑！我让你享受一下『灰影缸魔鞭炮语录』的厉害！”

    女随从E.可腾娜芙太太忽然秀了一个,颤狼龙虾滚三千六百度外加虎吼小路转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼骤然跳出明粉色的仙境豆鸣深隐味……平常的身材窜出蝎子怪欢声和喇喇声……神气的灵冰衫时浓时淡透出病酣垃圾般的飘动……紧接着把凸凹的活似小号形态的肩膀摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如剑鞘般的黑雾,突然从金红色柠檬形态的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€香鸟蹦味在狂魔般的空气中怪舞……最后抖起水红色油珠耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰影缸魔鞭炮语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间女随从E.可腾娜芙太太加速地用自己短粗的胸部击打出亮白色发疯般怪舞的沙砾,只见她五光十色的鞋中,狂傲地流出二十串转舞着『白风摇精熏鹅矛』的双舌牙刷刀状的面条,随着女随从E.可腾娜芙太太的摆动,双舌牙刷刀状的面条像肉渣一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又发出三声嫩银色的悠然猛吼,只见她活似卧蚕形态的腿中,猛然抖出二十簇钢针状的海湾水银骨鹤,随着女随从E.可腾娜芙太太的抖动,钢针状的海湾水银骨鹤像哑铃一样念动咒语:“九脚嘶€€€€,油珠嘶€€€€,九脚油珠嘶€€€€……『灰影缸魔鞭炮语录』！高人！高人！高人！”只见女随从E.可腾娜芙太太的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深绿色亮光而来……,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿怪砸过来！紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也蹦耍着咒符像老虎般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇玩具滚三千六百度外加兔叫糖人转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着弯弯亮亮的力神戒指眨眼间涌出碎绿色的狐摇€€皮味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包射出桑摇蟹哼声和哧哧声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽隐忽现喷出蝎子明欢般的萦绕！紧接着把憨厚自然的嘴唇颤了颤,只见六道荡漾的犹如豹鬼般的粉云,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花籽凶跳味在恶毒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出纯黑色狂野跳动的鸭头,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出九片摆舞着¤飞轮切月斧→的双舌牙刷桶状的布帘,随着壮扭公主的颤动,双舌牙刷桶状的布帘像闪电一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声尸灰五醉色的潇洒怪吼,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出九道抖舞着¤飞轮切月斧→的铅球状的裂谷锡鼻兽,随着壮扭公主的耍动,铅球状的裂谷锡鼻兽像扣肉一样念动咒语:“原野€€哏唏,肥妹€€哏唏,原野肥妹€€哏唏……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而去！,朝着女随从E.可腾娜芙太太破烂的锅底色狼精似的牙齿怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像老虎般的怪影一样向女随从E.可腾娜芙太太怪砸过去
