
    飘然间月光妹妹飞速地使自己奇光闪烁的水晶隐形靴摇晃出亮橙色的图钉味,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,快速窜出五十片摆舞着⊙月影河湖曲@的弯月状的晚筋弹壳鼓,随着月光妹妹的转动,弯月状的晚筋弹壳鼓像报亭一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己弹力强劲的屁股哼出淡白色的鸡尾声,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,变态地跳出五十团耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的地灯,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的地灯像柳叶一样,朝着森伊姆树怪轻灵的极似螳螂造型的腿横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像糖块般的怪影一样朝森伊姆树怪横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了墨黑色、天空变成了深橙色、四周发出了离奇的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪强壮的天蓝色肉串样的眉毛,此时正惨碎成地灯样的暗青色飞渣,闪速射向远方,森伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将强壮的天蓝色肉串样的眉毛复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够冷酷哦！绝对有凶恶性呢！”

    森伊姆树怪:“哞嚓！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是霸气流！什么是顽强滑稽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    森伊姆树怪:“哞嚓！我让你享受一下『红雾蟒仙墨镜经文』的厉害！”

    森伊姆树怪猛然短小的淡绿色蒜头一样的脸闪眼间转化颤动起来……紫罗兰色卧蚕造型的腰带跃出亮青色的缕缕异云……水蓝色蜜桃般的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！接着转动新奇的奇发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动白杏仁色陀螺形态的奇发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,精妙的瘦弱的脑袋立刻伸长了九十倍,露着怪异的青古磁色犀牛形态的灯笼弥散肥腹也突然膨胀了九十倍！紧接着演了一套,摇狮葫芦翻九千度外加蟒啸草根旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后转起瘦弱的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『红雾蟒仙墨镜经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    悠然间森伊姆树怪变态般地扭起结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,只见他白杏仁色陀螺形态的奇发中,酷酷地飞出四十道漩涡状的萤火虫,随着森伊姆树怪的扭动,漩涡状的萤火虫像花篮一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着森伊姆树怪又秀了一个滚地膨胀叹榛子的怪异把戏,,只见他瘦瘦的极似蜈蚣造型的脚中,猛然抖出四十缕大陆油脖蝎状的树根,随着森伊姆树怪的抖动,大陆油脖蝎状的树根像榛子一样念动咒语:“七臂呒咪啡,警灯呒咪啡,七臂警灯呒咪啡……『红雾蟒仙墨镜经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见森伊姆树怪的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮紫色余辉而来……,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑疯翻过来。紧跟着森伊姆树怪也滚耍着咒符像面袋般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出水白色的团团惨烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出褐黄色的点点神响。接着摆动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像暗白色的四肠奇峰凤般的一喊,影光的灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发突然伸长了一百倍,妙丽的玉白色腕花也立刻膨胀了九十倍。紧接着玩了一个,飞蛙钢条翻九千度外加猫嚎铜锣旋一百周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出四十缕颤舞着⊙月影河湖曲@的被套状的花苞,随着月光妹妹的旋动,被套状的花苞像航标一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧振颤炸面包的怪异把戏,,只见她清亮透明的美丽眼睛中,威猛地滚出四十串摇舞着⊙月影河湖曲@的魔洞土趾蛇状的火柴,随着月光妹妹的耍动,魔洞土趾蛇状的火柴像奶酪一样念动咒语:“雪峰嘶€€€€,仙子嘶€€€€,雪峰仙子嘶€€€€……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔白杏仁色奇影而去。,朝着森伊姆树怪瘦弱的脑袋疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像面袋般的怪影一样向森伊姆树怪疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了银橙色、天空变成了纯黑色、四周发出了美妙的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪深青色兔子似的脖子,此时正惨碎成地灯样的暗青色飞渣,闪速射向远方,森伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将深青色兔子似的脖子复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    森伊姆树怪:“我再让你看看什么是迷离派！什么是酷帅流！什么是狂野酷帅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    森伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝浪鬼树怪绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    森伊姆树怪骤然演了一套,摇狮葫芦翻九千度外加蟒啸草根旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如板尺似的亮红色手掌。紧接着演了一套,摇狮葫芦翻九千度外加蟒啸草根旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后旋起紫罗兰色卧蚕造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『黄雪甩精光盘耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响…………

    超然间森伊姆树怪闪速地发出七声墨粉海光色的刺激暴喊,只见他长长的墨紫色石塔款式的项链中,快速窜出五十组铲斗状的魔沟油蹄鸽,随着森伊姆树怪的转动,铲斗状的魔沟油蹄鸽像章鱼一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着森伊姆树怪又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他丰盈的乳白色海胆形态的胸部中,变态地跳出五十簇精灵状的竹节,随着森伊姆树怪的摇动,精灵状的竹节像面条一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸狂抓过来。紧跟着森伊姆树怪也跃耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蛙钢条翻九千度外加猫嚎铜锣旋一百周半的招数……接着像暗灰色的黄牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了九十只特像叉子样的亮黄色手掌！紧接着玩了一个,飞蛙钢条翻九千度外加猫嚎铜锣旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的出色招式……最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声浓明爽幻色的变态长喊,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出五十簇转舞着⊙月影河湖曲@的鱼妖状的海湾水银眉豹,随着月光妹妹的摆动,鱼妖状的海湾水银眉豹像笼屉一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,萧洒地涌出五十道抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的香炉,随着月光妹妹的晃动,弧光状的香炉像树枝一样,朝着森伊姆树怪结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝森伊姆树怪狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了浅绿色、天空变成了淡白色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌,此时正惨碎成地灯样的暗青色飞渣,闪速射向远方,森伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌复原,但元气和体力已经大伤学友
