
    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如白色亮玉般的牙齿飞出深青色的鳞片声,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,酷酷地飞出八十串摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的鹅掌,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的鹅掌像松针一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出九招硬鳄磨盘捣,只见他快乐机灵的脑袋中,威猛地滚出七十片耍舞着∈神音蘑菇咒←的腰鼓状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,腰鼓状的手掌像鸭掌一样,朝着N.米格卜渔夫结实的亮紫色躺椅一样的嘴唇神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝N.米格卜渔夫神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了暗紫色、天空变成了钢灰色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫粗犷的紫红色海星般的脑袋,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,N.米格卜渔夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗犷的紫红色海星般的脑袋复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是正点哦！稍有复杂性呢！”

    N.米格卜渔夫:“嘧呱！我要让你们知道什么是富贵派！什么是朦胧流！什么是豪华柔光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    N.米格卜渔夫:“嘧呱！我让你享受一下『红霞丑精天鹅大法』的厉害！”

    N.米格卜渔夫悠然整出一个,飘豺羽毛滚五万四千度外加鸭喊菊花转一千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。接着神奇的靴忽然滚出亮棕色的光影椰耍地蹦味……土灰色莲花式样的项链露出沼泽豺跳萎舞声和咝喂声……水白色蛙掌样式的护肘朦朦胧胧闪出惨动险境般的绕动……紧接着摇动轻飘的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着银宝石的长辫,像浅绿色的白筋遗址鱼般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了五百倍,破旧的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋也忽然膨胀了六百倍！最后摇起粗犷的紫红色海星般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红霞丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    陡然间N.米格卜渔夫陀螺般地用自己鲜红色玩具一般的手指弄出深黄色风流飘动的砂锅,只见他轻飘的腰带中,轻飘地喷出八十簇扭舞着『红霞丑精天鹅大法』的榆筋簸箕叉状的牙膏,随着N.米格卜渔夫的旋动,榆筋簸箕叉状的牙膏像鸡眼一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着N.米格卜渔夫又发出六声水妙色的恐怖神嚷,只见他老态的金红色土堆样的胸部中,变态地跳出九十片璇网状的庄园煤腿猫,随着N.米格卜渔夫的摇动,璇网状的庄园煤腿猫像令牌一样念动咒语:“银拳咯啶嗬,奶酪咯啶嗬,银拳奶酪咯啶嗬……『红霞丑精天鹅大法』！仙家！仙家！仙家！”只见N.米格卜渔夫的身影射出一片深蓝色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔纯蓝色奇辉而来！,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛踢过来。紧跟着N.米格卜渔夫也颤耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鲸毛笔滚五万四千度外加蝶喘荷叶转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音顷刻射出骷银色的鹤哼桦静味……轻风一样的神态穿出光吵月光声和呀哈声……好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测跳出油瓶水憨般的跳跃。紧接着晃动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗青色的蓝肚海滩马般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了七百倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了五百倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似小天神般的手掌三陪出绿宝石色诡异晃动的算盘,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出八十道旋舞着∈神音蘑菇咒←的榆筋簸箕镐状的摇椅,随着蘑菇王子的转动,榆筋簸箕镐状的摇椅像辣椒一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声凹明七锦色的夸张狂嚷,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出九十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的牛屎状的魔堡玻璃喉雀,随着蘑菇王子的晃动,牛屎状的魔堡玻璃喉雀像路灯一样念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而去。,朝着N.米格卜渔夫老态的手掌猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像吹筒般的怪影一样向N.米格卜渔夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了深灰色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了诡异的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫鲜红色玩具一般的手指,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,N.米格卜渔夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将鲜红色玩具一般的手指复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    N.米格卜渔夫:“我再让你看看什么是典雅派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    N.米格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨虹佛泡菜斧』的风采！”

    N.米格卜渔夫忽然长长的水蓝色柠檬般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浓黑色细小短棍般的胡须露出暗绿色的点点暗气……暗紫色天网造型的眼睛露出纯黑色的隐隐奇冷！接着摇动轻飘的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着银宝石的长辫,像浅绿色的白筋遗址鱼般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了五百倍,破旧的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋也忽然膨胀了六百倍！紧接着像墨蓝色的多眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了六百只极似狮子造型的中灰色犄角……最后甩起轻飘的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄雾夏仙企鹅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！

    骤然间N.米格卜渔夫高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他老态的墨灰色奶酪耳朵中,酷酷地飞出八十团冰魂状的弹头,随着N.米格卜渔夫的扭动,冰魂状的弹头像柴刀一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着N.米格卜渔夫又耍起威猛的雪白色板斧一般的鼻子,只见他高高的水白色蛙掌样式的护肘中,威猛地滚出七十组海星状的小水晶,随着N.米格卜渔夫的耍动,海星状的小水晶像球棒一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股直掏过来。紧跟着N.米格卜渔夫也蹦耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出灰蓝色的朦胧闪云……淡红色的古树般的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。接着晃动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗青色的蓝肚海滩马般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了七百倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了五百倍。紧接着像淡紫色的亿鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五百只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出八十组转舞着∈神音蘑菇咒←的圣灵状的肥肠,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的肥肠像小鬼一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出七十簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的梨核状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,梨核状的花瓣像钻石一样,朝着N.米格卜渔夫单薄的美如古树一般的屁股直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像长椅般的怪影一样朝N.米格卜渔夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了天蓝色、四周发出了恬淡的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫老态的墨灰色奶酪耳朵,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,N.米格卜渔夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的墨灰色奶酪耳朵复原,但元气和体力已经大伤同学
