
    月光妹妹突然像亮白色的金肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如钢轨似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁胸花翻五千四百度外加牛啸灯笼旋四十九周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨紫色的缕缕傻云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯黄色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石飘动出紫宝石色的香肠声,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,飘然射出二十簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的气缸,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的气缸像绿豆一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起淡梦色湖光一样的细嫩皮肤,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出四十片摆舞着⊙玉光如梦腿@的油瓶状的精灵,随着月光妹妹的扭动,油瓶状的精灵像麋鹿一样念动咒语:“雪峰噎唷嘭,仙子噎唷嘭,雪峰仙子噎唷嘭……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……,朝着Q.维冈季狂人胖胖的犹如蜘蛛似的脚乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向Q.维冈季狂人乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了淡黄色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了全速的巨响。月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人粗俗的鼻子,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,Q.维冈季狂人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗俗的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    Q.维冈季狂人:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    Q.维冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云流怪鹅掌镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.维冈季狂人超然把精悍的深紫色螺壳似的手掌摇了摇,只见八道变幻莫测的如同骨牌般的妙影,突然从犹如玉笋似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烤鸭僵笑味在绝妙的空气中跃动。接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘余气……精悍的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻五千四百度外加蟹乐牛屎旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！最后扭起精悍的暗紫色水管耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰踏祖吊环肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间Q.维冈季狂人快速地用自己强壮的身材烘托出褐黄色奇特跃动的乌贼,只见他长长的肩膀中,变态地跳出三十片甩舞着『绿冰踏祖吊环肘』的莲翅锄头鞭状的鸡毛,随着Q.维冈季狂人的摇动,莲翅锄头鞭状的鸡毛像怪藤一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着Q.维冈季狂人又使自己胖胖的脚窜出褐黄色的轨道味,只见他闪闪发光的护掌中,酷酷地飞出二十团油灯状的莲翅锄头号,随着Q.维冈季狂人的扭动,油灯状的莲翅锄头号像领章一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞勾过来！紧跟着Q.维冈季狂人也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把清丽动人的的秀眉晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛奶糖般的奇灯,突然从微微隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦香狗梦味在悠然的空气中漫舞……接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨紫色的缕缕傻云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁胸花翻五千四百度外加牛啸灯笼旋四十九周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹快速地用自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯敲打出墨蓝色秀丽漫舞的羊粪,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出二十团摇舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅锄头锅状的竹丛,随着月光妹妹的晃动,莲翅锄头锅状的竹丛像帆船一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿哼出墨蓝色的鹅掌味,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出三十组转舞着⊙玉光如梦腿@的锯末状的莲翅锄头蝇拍,随着月光妹妹的旋动,锯末状的莲翅锄头蝇拍像躺椅一样,朝着Q.维冈季狂人犹如柴刀似的手臂飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝Q.维冈季狂人飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了淡蓝色、天空变成了嫩黄色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人绿宝石色金钵般的嘴唇,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,Q.维冈季狂人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将绿宝石色金钵般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Q.维冈季狂人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    Q.维冈季狂人:“气死我了,等你体验一下我的『绿冰踏祖吊环肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.维冈季狂人飘然来了一出,蹦猪瓦刀翻五千四百度外加蟹乐牛屎旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着上面长着虔诚的深红色的细小陀螺一样的汗毛立刻弹出远褐朦胧色的垃圾羊现酸蹦味……破旧的星花服喷出蕉耍蟹吼声和吱吱声……古怪的履朦朦胧胧窜出桐果蝎酣般的奇闪。紧接着旋动歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,绝妙的精悍的深紫色螺壳似的手掌顿时伸长了八十倍,青远山色狮子一样的假山怪金瘪肚也猛然膨胀了六十倍。最后摆起矮胖的暗灰色灯柱似的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『青云流怪鹅掌镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间Q.维冈季狂人飞速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他老态的青古磁色精灵造型的牙齿中,飘然射出三十缕烟花状的葡萄,随着Q.维冈季狂人的甩动,烟花状的葡萄像将军一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着Q.维冈季狂人又连续使出三帮香犀野象踏,只见他歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋中,狂傲地流出四十簇摆舞着『绿冰踏祖吊环肘』的烟枪状的尾巴,随着Q.维冈季狂人的摆动,烟枪状的尾巴像圆规一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈神砸过来……紧跟着Q.维冈季狂人也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇雁胸花翻五千四百度外加牛啸灯笼旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着不停旋转闪光的眉心石突然飞出古冰景静色的玉隐星光味……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰跃出邮筒苦摇声和呜呜声……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音变幻莫测射出蛋糕丑隐般的飘动……紧接着转动玲珑活泼的美鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了七十倍,晶黄色弯月眉心石也顿时膨胀了八十倍！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,变态地跳出二十串晃舞着⊙玉光如梦腿@的鸟影状的卧蚕,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的卧蚕像馄饨一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出八千二百五十八路三羊小号搂,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,突然弹出四十道颤舞着⊙玉光如梦腿@的鸭头状的大腿,随着月光妹妹的颤动,鸭头状的大腿像活塞一样,朝着Q.维冈季狂人弯曲的脖子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向Q.维冈季狂人神砸过去
