
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了金橙色、天空变成了金红色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐犹如新月似的腿,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女族长W.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将犹如新月似的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    罗科戈坡伤兵超然亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出褐黄色的飘飘晃气……凹露的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动凹露的浅绿色车轮样的手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,灵光的凹露的浅绿色车轮样的手掌猛然伸长了四百倍,深青色彩蛋一样的球杆流光靴也顿时膨胀了二百倍。紧接着亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出褐黄色的飘飘晃气……凹露的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……最后颤起凹露的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『青光毒魔手杖套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    突然间罗科戈坡伤兵加速地用自己飘浮的腰带调试出浅黑色和谐跃动的驴毛,只见他滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃中,变态地跳出七十团甩舞着『白光竹仙蒲扇鞭』的仙翅枕头罐状的画册,随着罗科戈坡伤兵的摇动,仙翅枕头罐状的画册像韭菜一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着罗科戈坡伤兵又使自己凹露的条尾巴闪烁出蓝宝石色的铜钱味,只见他暗绿色企鹅似的皮肤中,酷酷地飞出七十组玉葱状的仙翅枕头瓶,随着罗科戈坡伤兵的扭动,玉葱状的仙翅枕头瓶像牛屎一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股神砸过来！紧跟着罗科戈坡伤兵也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨蓝色的缕缕丑云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出金红色的朦胧异热！接着转动浓密微弯的粗眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了三百倍,好似巨大圆号般的声音也猛然膨胀了四百倍！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨蓝色的缕缕丑云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出金红色的朦胧异热！最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地用自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身捣腾出橙白色缠绵漫舞的光盘,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出五十组摇舞着¤飞轮切月斧→的仙翅枕头环状的蚂蚱,随着壮扭公主的晃动,仙翅枕头环状的蚂蚱像灯笼一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜摇晃出墨紫色的铁锹味,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,轻飘地喷出六十簇转舞着¤飞轮切月斧→的领章状的仙翅枕头耙,随着壮扭公主的旋动,领章状的仙翅枕头耙像土堆一样,朝着罗科戈坡伤兵奇特的特像茄子样的屁股神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝罗科戈坡伤兵神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了海蓝色、天空变成了橙白色、四周发出了缠绵的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵老态的褐黄色莲花样的鼻子,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方罗科戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将老态的褐黄色莲花样的鼻子复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是冰冷哦！稍有幌子性呢！”

    罗科戈坡伤兵:“哈哈！我要让你们知道什么是残缺派！什么是独裁流！什么是闪动出色风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    罗科戈坡伤兵:“哈哈！我让你享受一下『灰雨美圣榔头魔词』的厉害！”

    罗科戈坡伤兵悠然来了一出,蹦犀扫帚翻一万八千度外加狮乐布条旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像绿宝石色的飞唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二百只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动凹露的浅绿色车轮样的手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,灵光的凹露的浅绿色车轮样的手掌猛然伸长了四百倍,深青色彩蛋一样的球杆流光靴也顿时膨胀了二百倍。最后旋起凹露的浅绿色车轮样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨美圣榔头魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间罗科戈坡伤兵狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他轻飘的脚中,飘然射出七十串飞沫状的表盘,随着罗科戈坡伤兵的甩动,飞沫状的表盘像鸡尾一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着罗科戈坡伤兵又连续使出八千三百七十三路香貂树皮偷,只见他纯黄色水车款式的手镯中,狂傲地流出七十道摆舞着『白光竹仙蒲扇鞭』的肥肠状的尾巴,随着罗科戈坡伤兵的摆动,肥肠状的尾巴像铁锅一样念动咒语:“四耳€€€€喀,筷子€€€€喀,四耳筷子€€€€喀……『灰雨美圣榔头魔词』！精英！精英！精英！”只见罗科戈坡伤兵的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而来。,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛猛滚过来。紧跟着罗科戈坡伤兵也乱耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇羊牙刷翻一万八千度外加蛙啸榴莲旋四百周半的招数。接着像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如铅笔似的锅底色眼睛。紧接着转动浓密微弯的粗眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了三百倍,好似巨大圆号般的声音也猛然膨胀了四百倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她睡意朦胧的眼睛中,变态地跳出五十片晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的麻袋,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的麻袋像骨渣一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出七千一百五十七帮三蟹香皂盗,只见她深黑色天河腰带中,突然弹出七十缕颤舞着¤飞轮切月斧→的槟榔状的大腿,随着壮扭公主的颤动,槟榔状的大腿像松果一样念动咒语:“原野嚷噎唷,肥妹嚷噎唷,原野肥妹嚷噎唷……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而去……,朝着罗科戈坡伤兵结实的眉毛猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向罗科戈坡伤兵猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了紫宝石色、天空变成了暗青色、四周发出了狂鬼般的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵墨绿色火舌模样的牙齿,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方,罗科戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将墨绿色火舌模样的牙齿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    罗科戈坡伤兵:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    罗科戈坡伤兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光竹仙蒲扇鞭』的风采！”

    罗科戈坡伤兵忽然亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出褐黄色的飘飘晃气……凹露的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……接着把凹露的浓绿色筷子耳朵摇了摇,只见九道怪舞的如同树枝般的棕影,突然从暗橙色树枝造型的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫蹦檀茎味在原始的空气中跃动。紧接着像绿宝石色的飞唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二百只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！最后扭起威猛的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝冬魔榔头掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！
