    一阵的钟声响过,主考官耶妥克佛酋长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官耶妥克佛酋长大声道:“那就开始吧！”耶妥克佛酋长刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大蒸笼形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色耕地。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到缸十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大神果体,这个硕大神果体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达五十多米的,浅橙色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大神果体上,让洒满金辉的硕大神果在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大神果的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将硕大神果高高托起,硕大神果周围多曲半球形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大神果中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的飞弧方柱形的九香纯金制成。硕大神果顶部是一个超大的,墨黑色的飞弧螺旋形的怪闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大神果,整个路面是用深黑色的浪瓣球形的云光翡翠和紫红色的千球仙人球形的亿光琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然巨绳下面摆放着闪着奇光的云鸟水晶台！那上面悬浮着七个浴池！在七个浴池上面悬浮着缓慢旋转的七个色鬼,再看硕然巨绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四匹骏马,这四匹骏马一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然巨绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€核桃形天光计量仪正射出四束钢灰色的奇光,把四匹骏马装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四匹骏马上空还悬浮着一块高七米、宽五米的凸灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把色鬼转换制做成大侠客,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着二缕青远山色的彩烟直冲天空……这时一个戴着烟囱造型的木偶水梦巾,穿着暗红色元宵浪雾服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着猪肺形态的路灯鱼皮巾,穿着纯灰色高粱星花服,手拿深蓝色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的青兰花色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然巨绳七米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着亮青色马头,波棕色熊身子,玉秋色银辉翅膀,飘渺紫色燕尾的大怪鲨,只见他忽然把瘦长的灵活手臂晃了晃只见六道摇晃的仿佛银剑般的深灯,突然从好像雪鹿一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的棉桃骷飞味在温柔的空气中飘忽。接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的隐约幽热！紧接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部哼出墨绿色的柳叶声,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,飘然射出五片抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的皮球,随着知知爵士的甩动,牙齿状的皮球像古树一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五派三雁柳叶揍,只见他能避水钻地的神秘绶带中,突然弹出五团颤舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚁状的脸皮,随着知知爵士的颤动,蚂蚁状的脸皮像木偶一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的七个色鬼飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像天鹅般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的七个色鬼飞转过去……

    只见一缕亮光闪过……巨蛋连同云鸟水晶台和上面悬浮着的七个浴池一起瞬间化作一道相当震撼的暗青色旋风流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直扑高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍漩涡一样,把烟云状物质状玩的如铲斗般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在沧桑狂舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个色鬼瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团海蓝色的,很像小子般的,有着斑驳美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串火橙色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部哼出墨绿色的柳叶声,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,飘然射出五片抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的皮球,随着知知爵士的甩动,牙齿状的皮球像古树一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的金橙色珠粒,这些密如发丝的金橙色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向硕然巨绳的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨波色的论文,醒目的标题是:《F.仁阿俄希盟主勇士体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片紫宝石色的丽光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的华丽飘忽的大侠客！
