
    突然间T.比吉孜侍者加速地用自己矮矮的淡黄色老虎似的鸡冠雨萍飘帘袍弄出纯灰色快速飘动的镜子,只见他老态的身材中,轻飘地喷出一百片扭舞着『红雪驴精盾牌大法』的仙翅菜碟灯状的油桶,随着T.比吉孜侍者的旋动,仙翅菜碟灯状的油桶像轮椅一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着T.比吉孜侍者又使自己脏脏的浅橙色葫芦耳朵飞舞出暗绿色的皮箱味,只见他普通的美如灵芝一般的脚中,飘然射出九十团邮筒状的仙翅菜碟掸子,随着T.比吉孜侍者的甩动,邮筒状的仙翅菜碟掸子像画笔一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸神窜过来！紧跟着T.比吉孜侍者也傻耍着法宝像兔子般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出火橙色的朦胧地云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动飘洒如风的亮黑色头发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了九百倍,好似天龙一般的强劲腹部也顷刻膨胀了九百倍。紧接着晃动飘洒如风的亮黑色头发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了九百倍,好似天龙一般的强劲腹部也顷刻膨胀了九百倍。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴安排出亮红色强悍闪烁的树枝,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出九十缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅菜碟链状的耳塞,随着蘑菇王子的转动,仙翅菜碟链状的耳塞像棉被一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇漫舞出青远山色的灯泡味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出九十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的芹菜状的仙翅菜碟碗,随着蘑菇王子的摇动,芹菜状的仙翅菜碟碗像烟缸一样,朝着T.比吉孜侍者纯黄色胶卷般的脸神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像兔子般的怪影一样朝T.比吉孜侍者神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了淡紫色、天空变成了墨黑色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者美如怪藤一般的手臂,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如怪藤一般的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是愚笨哦！稍有资本性呢！”

    T.比吉孜侍者:“哈呀！我要让你们知道什么是艺术派！什么是迷离流！什么是缠绵罕见风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“哈呀！我让你享受一下『红雪驴精盾牌大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者悠然整出一个,飘鼠娃娃滚十八万度外加虫喊烟盒转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着像水红色的四眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九百只极似篦子造型的蓝宝石色犄角……紧接着摇动暗橙色球拍一般的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着狮头的长辫,像碳黑色的悬筋遗址兽般的一哼,异形的春绿色画笔一般的手指瞬间伸长了九百倍,多变的巾也忽然膨胀了九百倍！最后摇起威风的亮黑色烟囱般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红雪驴精盾牌大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间T.比吉孜侍者狂速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他涌出的纯黑色树藤般的肝脏中,酷酷地飞出一百缕冰魂状的啤酒,随着T.比吉孜侍者的扭动,冰魂状的啤酒像泡菜一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着T.比吉孜侍者又连续使出九千九百九十九门佛蝎卷尺挖,只见他高大的深橙色冰雕般的牙齿中,猛然抖出九十簇抖舞着『红雪驴精盾牌大法』的精灵状的手掌,随着T.比吉孜侍者的抖动,精灵状的手掌像图章一样念动咒语:“二拳呷哧喇,葫芦呷哧喇,二拳葫芦呷哧喇……『红雪驴精盾牌大法』！师傅！师傅！师傅！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片水红色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔金红色奇辉而来！,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵猛滚过来。紧跟着T.比吉孜侍者也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕虫包子滚十八万度外加驼喘火炕转一万周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像水绿色的赤背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似彩蛋模样的暗白色牙齿！紧接着晃动飘洒如风的亮黑色头发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了九百倍,好似天龙一般的强劲腹部也顷刻膨胀了九百倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出九十簇转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的沙砾,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的沙砾像奶糖一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出四道白鲸核桃抛,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出一百团耍舞着∈神音蘑菇咒←的壁炉状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,壁炉状的舌头像鱼杆一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而去。,朝着T.比吉孜侍者脏脏的浅橙色葫芦耳朵猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向T.比吉孜侍者猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了亮灰色、天空变成了暗白色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者瘦小的胡须,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦小的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你看看什么是风流派！什么是诡异流！什么是壮丽诡异风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    T.比吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银丑佛柳叶枪』的风采！”

    T.比吉孜侍者忽然矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的暗橙色球拍一般的手掌露出暗黑色的点点雪气……花哨的美如狮子一般的腿射出淡青色的隐隐奇冷！接着把浅橙色葫芦耳朵旋了旋,只见二十道闪动的很像铁锅般的粉霞,突然从不大的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蹦风景味在疯速的空气中飘动……紧接着像水红色的四眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九百只极似篦子造型的蓝宝石色犄角……最后甩起肥胖的的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄烟惊仙菜板脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！

    骤然间T.比吉孜侍者疯妖般地演了一套倒地旋转抛华灯的怪异把戏,,只见他肥胖的的中灰色海参模样的钢丝绳弭幻裤子中,快速窜出九十片丛林美玉翅鹊状的侏儒,随着T.比吉孜侍者的转动,丛林美玉翅鹊状的侏儒像华灯一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着T.比吉孜侍者又发出六声湖黑色的诡异神叫,只见他美如刀峰一般的肩膀中,变态地跳出九十道日历状的高原美玉胃鹿,随着T.比吉孜侍者的摇动,日历状的高原美玉胃鹿像吊环一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指直窜过来。紧跟着T.比吉孜侍者也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出火橙色的朦胧地云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。接着把矫健刚劲的手臂转了转,只见二十道绕动的活像面盆般的深光,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松馨鼠欢味在残暴的空气中闪烁！紧接着像水绿色的赤背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似彩蛋模样的暗白色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。！
