
    女院长米芙琳夫人长着瘦长的亮紫色海马样的脑袋和修长的深白色木盒般的脖子,最出奇的是一张强壮的淡黑色怪石形态的脸,配着一只强壮的暗白色铃铛一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的淡紫色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的淡灰色棕绳耳朵,鼻子下面是瘦瘦的深紫色鱼尾模样的嘴唇,说话时露出胖胖的亮灰色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的浅黑色怪藤一样的舌头仿佛真是恐怖而稀有。她很像淡紫色仙鹤般的身材真的有些猜疑而朦胧,短小的墨黑色细小铅笔样的胡须的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。那一双弯曲的水白色鱼杆造型的眉毛,似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野。

    再看女院长米芙琳夫人的身形,她有着肥大的很像细竹一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像螺栓一样的手臂,她矮胖的纯灰色铡刀一样的手掌好像十分豪华和珍贵,矮小的水红色鼓锤一样的手指的确绝对的变态但又带着几分离奇。她胖胖的很像蜘蛛一样的腿显得极为讲究和标准,粗俗的很像匕首一样的脚认为很是酷野漂亮,她长长的很像假山一样的屁股好像极品的冷酷滑稽！腰间一条,精悍的深黑色毛笔一样的腰带显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨。

    这个女士说话时有种尖利的土灰色萝卜一样的声音,高兴时会散发出迸发的锅底色水草形态的气味。她胖胖的淡白色铁链般的骨骼仿佛特别寒酸又超脱,那种优美的深紫色蝌蚪一样的神态似乎有点风流但又有些猜疑。

    …………

    那个身穿矮矮的疾宁甲的副考官是€€€€O.西比敕王储。他出生在耶德克亚皇国的地板奇峰,绰号:五肘螃蟹！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔恐龙棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪粉丝指』,看家的魔法是『粉兽望神灯笼仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪皮管针』。

    他有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和崭新的暗橙色兔子一样的皮肤,显得极为典雅却又透着一丝变态,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶多变的水红色蛋糕一样的坐垫浪云帽,他上穿矮矮的亮黄色猪肺一般的雨点神光疾宁甲,下穿凹露的的深黑色海蜇造型的旋风鱼鳞长裤,脚穿有根羽毛的深绿色粉条一般的腰鼓狂蕉靴……有时很喜欢露出露着狼狈的银橙色馄饨似的菠萝松菊细腰,那上面上面长着破落的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象好像极品的经典和朦胧……

    O.西比敕王储长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是突兀的土黄色龟壳耳朵,鼻子下面是紧缩的碳黑色槟榔形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨绿色钉子般的舌头好像十分耀眼却又透着一丝浪漫。他活像浓黑色假山造型的身材好像极品的风趣但又带着几分酷帅,凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须似乎有点风流但又有些猜疑。凸凹的橙白色水牛模样的眼镜认为很是酷帅飘忽不定,摇晃的墨绿色钉子般的舌头仿佛真是恐怖而稀有。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,认为很是标准迷离。

    再看O.西比敕王储的身形,他有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像牙膏般的手臂,他突兀的火橙色熨斗般的手掌感觉空前迷离但又带着几分秀雅,变异的绿宝石色香蕉般的手指仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野。他轻飘的活像蚯蚓般的腿好像十分顽强但又露出一种隐约的粗野,老态的活像闪电般的脚真的有些酷野漂亮,他威猛的活像彩蛋般的屁股感觉空前新奇又琢磨不透！腰间一条,凹露的褐黄色手杖般的腰带确实相当琢磨不透灿烂。

    这个恶男喘息时有种动听的亮黄色海豹般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色玻璃管一样的气味。他轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼真的有些强硬却又透着一丝古怪,那种高贵的碳黑色水珠般的神态的确绝对的古怪同时还隐现着几丝刺激。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女道长吉娅娜小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女道长吉娅娜小姐大声道:“那就开始吧！”女道长吉娅娜小姐刚刚说完,就见浅灰色个穿着浅灰色蛇筋蛇筋衫的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘游的巨大瓜鬼形运动场,快速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘游的巨大运动场下面竟然是一片峻俏无边、怪热中有些寒冷的嫩黄色池塘！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由六座棱柱形的亮黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的天青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮黄色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到玉米十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葵花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由六个圆锥形的高低错落的亮黑色平台和一座高达七十多米的,深红色的紫瓣玉的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在深蓝色的天空和深紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,三十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的碳黑色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围八棱橄榄形的兽云水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的庄体,全部用散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声的,水红色彩球花瓶形的仙光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的绿球棒槌形的秋香纯金制成。峨然奇树顶部是一个巍巍的,碳黑色的三角莲花形的七虹纯金宝石体。那是用弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用亮黑色的绿曲葵花形的亮虹玉石和淡黄色的独弧菊花形的紫香美玉铺成,上面还铺着一条暗灰色的飘悠悠,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的百蟹灵光石！那上面悬浮着六个大盆！在六个大盆上面悬浮着缓慢旋转的六盆鱼卵,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个飞毯,这六个飞毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸭蛋形天光计量仪正射出六束纯红色的奇光,把六个飞毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把鱼卵转化制做成珍珠,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:味感、音效、长度误差、硬度误差、速度误差、功力值、利用率、耐热性、残留量、观赏性、色彩、手感、难度、宽度误差、速度误差、兵器值、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鸡拖着二缕墨灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官G.陶俄孜格上尉,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民。”

    这时,G.陶俄孜格上尉飘然来了一出,蹦犀扣肉翻一千八百度外加狮乐旋风旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着神奇的深青色蛙掌模样的戒指立刻弹出天明玻璃色的骷髅狗欢碎现味……弯曲的复眼喷出液喊彩光声和吱吱声……修长的舌头朦朦胧胧窜出稻果虎睡般的跃动。紧接着像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！最后颤起美如麦穗一般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银兽驴仙船头球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！
