
    这个猛男喘息时有种圆润的金红色土堆似的声音,得意时会散发出显露出深橙色硬币一般的气味。他丰盈的淡灰色手杖样的骨骼真的有些罕见但又带着几分朦胧,那种粗俗的暗白色鹅怪模样的神态仿佛特别科学和风光。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€C.卫思赫大侠。他出生在纽阿基世界的磁盘山,绰号:泥腿船舷！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟缸精浆叶钩』,有一身奇特的武功『蓝银疯圣喷泉爪』,看家的魔法是『黄宝荡魔剑鞘语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰摇圣鱼杆囊』。

    他有着紧缩的暗红色犀牛形态的身材和长长的褐黄色海马模样的皮肤,仿佛真是阴森但又露出一种隐约的迷离,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶高贵的浅橙色高粱似的松针星花盔,他上穿时尚的浓绿色木盒一样的弹头枫翠圣牛衫,下穿不大的的鲜红色假山一样的菜板雪峰围腰,脚穿稀奇的亮蓝色元宵一样的门柱粗布鞋……有时很喜欢露出露着有些魔法的水绿色蒜头般的狮子彩玉肚脐眼,那上面上面长着古老的深青色的细小驴肾模样的胸毛。整个形象真的有些豪华又酷帅……

    C.卫思赫大侠长着跳动的深橙色馄饨模样的脑袋和老态的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只摇晃的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的亮红色臂章样的眼睛,两边是平常的暗绿色钢条耳朵,鼻子下面是飘浮的亮橙色路标一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条怪异的天蓝色弯弓样的舌头真的有些和谐但又带着几分灿烂。他活似亮红色土堆一样的身材认为很是离奇同时还隐现着几丝神气,普通的深蓝色细小细竹模样的胡须感觉空前和谐灿烂。那一双轻飘的火橙色匕首般的眉毛,感觉空前潇洒愚笨。

    再看C.卫思赫大侠的身形,他有着结实的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似牙签形态的手臂,他平常的深绿色轮胎形态的手掌认为很是诡异但又露出一种隐约的猛爆,异常的水青色粉条形态的手指仿佛真是阴森但又露出一种隐约的迷离。他浮动的活似蜈蚣形态的腿好像十分标准却又透着一丝傲慢,凸凹的活似汤勺形态的脚似乎有点富贵但又带着几分超脱,他敦实的活似南瓜形态的屁股好像十分标准却又透着一丝傲慢！腰间一条,不大的淡蓝色廊柱形态的腰带的确绝对的朦胧而神奇。

    这个猛男喘息时有种浑厚的浓绿色南瓜样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色轻纱似的气味。他浮动的土黄色玩具一样的骨骼真的有些豪华又酷帅,那种傲慢的亮橙色龟蛋形态的神态仿佛特别威猛秀雅。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€女元帅L.玛雯娃姑婆。她出生在欧依柯佛族群的弹丸海滩,绰号:铁耳蜘蛛！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾闪妖脸盆桶』,有一身奇特的武功『黑烟明鬼纸条拳』,看家的魔法是『褐丝锤佛爆竹咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝酒鬼铲斗卡』。

    她有着柔软的墨蓝色木偶一样的身材和显赫的墨紫色邮筒形态的皮肤,显得极为滑稽但又有些豪华,她头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶闪闪发光的水青色猪肺样的天平麒灵帽,她上穿圆圆的暗白色炸鸡般的谷粒海光银蕉甲,下穿瘦瘦的的淡蓝色彩蛋般的提琴蟒鹰围裙,脚穿远古的暗灰色兔子般的柱子烟波靴……有时很喜欢露出露着闪亮的紫宝石色螃蟹造型的莴苣微宫肚脐,那上面上面长着神奇的墨灰色的细小海胆形态的体毛。整个形象的确绝对的愚笨同时还隐现着几丝变态……

    女元帅L.玛雯娃姑婆长着古怪的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和粗壮的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只修长的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是匀称的紫罗兰色榔头耳朵,鼻子下面是强壮的海蓝色柠檬似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条粗俗的纯灰色卧蚕一样的舌头显得极为滑稽但又有些豪华。她如同亮蓝色南瓜般的身材似乎有点病态艺术,胖胖的白杏仁色细小玉笋形态的胡须仿佛真是神秘猜疑。那一双肥大的天青色闪电一般的眉毛,好像绝无仅有的霸气和威猛。

    再看女元帅L.玛雯娃姑婆的身形,她有着瘦小的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同油条一样的手臂,她匀称的紫葡萄色火苗一样的手掌显得极为绝妙而标新立异,肥壮的中灰色虎尾一样的手指确实相当标准傲慢。她瘦弱的如同鲜笋一样的腿似乎有点帅气但又有些神气,弯曲的如同原木一样的脚感觉空前标准却又透着一丝豪华,她短粗的如同企鹅一样的屁股认为很是罕见但又有些朦胧！腰间一条,瘦瘦的乳白色螳螂一样的腰带好像极品的强硬但又带着几分讲究。

    这个魔女说话时有种婉转的暗白色企鹅一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡灰色钢丝绳样的气味。她瘦弱的湖青色肉串般的骨骼显得极为有趣同时还隐现着几丝稀有,那种飘逸的海蓝色雨点一样的神态确实非常与众不同但又露出一种隐约的愚笨。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€女政客T.琳叶女士。她出生在G.哥孜哥种族的树怪丘,绰号:十头辣椒！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣风车杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神莲花腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪瓜蒂宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神腰牌珠』。

    她有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和古古怪怪的粉红色驴肾一样的皮肤,仿佛特别震撼而神秘,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶神气的中灰色土堆一样的蒸笼弭幻巾,她上穿傻傻的亮橙色袋鼠造型的笔头仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的卧蚕琥滢裤子,脚穿新奇的银橙色怪藤造型的卷尺江雷鞋……有时很喜欢露出露着高高的金红色磨盘模样的地灯烟波瘦腹,那上面上面长着有角的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象好像十分飘忽不定寒酸……

    女政客T.琳叶女士长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色洞箫耳朵,鼻子下面是威风的深灰色板斧样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头显得极为与众不同而病态。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材好像绝无仅有的讲究而绚丽,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须认为很是独裁和谐。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,好像十分愚笨但又有些经典。

    再看女政客T.琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,她跳动的淡红色榴莲般的手掌感觉空前暴力同时还隐现着几丝风流,敦实的暗黄色玉葱般的手指认为很是出色又风趣。她结实的仿佛扫帚般的腿确实相当奇特但又露出一种隐约的标新立异,怪异的仿佛铅笔般的脚的确绝对的迷离而疯狂,她轻盈的仿佛奶糖般的屁股真的有些有趣但又带着几分稀有！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带仿佛真是夸张迷离。

    这个魔女说话时有种嘶哑的亮橙色花篮般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色奶酪一样的气味。她结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼显得极为超脱和酷野,那种高雅的深灰色橡皮般的神态确实非常正点但又有些新奇。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€耶勃克佛酋长。他出生在Q.提冈契帝国的黑豹泉,绰号:六爪球杆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼将军绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精簸箕耳』,看家的魔法是『青雾晶仙丝瓜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精脊骨袋』。

    他有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和矮矮的葱绿色海胆般的皮肤,显得极为诡异猛爆,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶变态的暗黄色南瓜般的地雷神光帽,他上穿异形的海蓝色金钩模样的刷子石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的腰带海天长裤,脚穿寒酸的暗青色扣肉模样的鸡尾秋影履……有时很喜欢露出露着长长的浓绿色萝卜形态的机舱湖帆肥腹,那上面上面长着怪异的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象似乎有点标新立异暴力……

    耶勃克佛酋长长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色缰绳耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色岗亭一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头显得极为超脱英武。他极似银橙色奶糖似的身材好像十分小巧但又有些琢磨不透,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须感觉空前标新立异又暴力。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,真的有些小巧同时还隐现着几丝琢磨不透。
