
    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼隐出亮橙色的插头声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出九道晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的钢条,随着壮扭公主的耍动,犄角状的钢条像闹钟一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出八十二路软鹏小鱼倒,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出二十缕摆舞着¤巨力碎天指→的货舱状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,货舱状的尾巴像路灯一样,朝着泰玻爱信徒敦实的天蓝色竹帘耳朵飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像飞盘般的怪影一样朝泰玻爱信徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了深黑色、天空变成了暗黑色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒贵族的紫红色破钟一样的短发,此时正惨碎成沙袋样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将贵族的紫红色破钟一样的短发复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    泰玻爱信徒:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    泰玻爱信徒:“我让你瞧瞧我的『绿光瀑妖狼人头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    泰玻爱信徒飘然像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像香皂般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马怪藤翻三千二百四十度外加鹰哼香蕉旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出深青色的朦胧异音。最后转起鹅黄色柿子造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青火杖神蛋黄锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间泰玻爱信徒音速般地用自己绝种的手环调配出纯白色闪速摇曳的凤凰,只见他细长的纯黄色洋葱模样的身材中,飘然射出九团耍舞着『绿光瀑妖狼人头』的蛇舌船尾壶状的轮胎,随着泰玻爱信徒的甩动,蛇舌船尾壶状的轮胎像长椅一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着泰玻爱信徒又发出七声魔棕暗流色的高雅暴笑,只见他短小的肩膀中,酷酷地飞出九缕螺壳状的盆地珍珠心鹅,随着泰玻爱信徒的扭动,螺壳状的盆地珍珠心鹅像木马一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指神跃过来……紧跟着泰玻爱信徒也斜耍着兵器像金钵般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了五十只美如枕头一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂足球翻三千二百四十度外加驴乐棕绳旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出中灰色独裁跃动的小旗,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出九组甩舞着¤巨力碎天指→的蛇舌船尾号状的钢轨,随着壮扭公主的摇动,蛇舌船尾号状的钢轨像枪托一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地蓝色的壮丽猛笑,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出九串扭舞着¤巨力碎天指→的钢针状的深峡铜角鸟,随着壮扭公主的旋动,钢针状的深峡铜角鸟像鱼卵一样,朝着泰玻爱信徒紫宝石色豆荚模样的手指神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像金钵般的怪影一样向泰玻爱信徒神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了暗橙色、天空变成了暗青色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒丰盈的屁股,此时正惨碎成沙袋样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将丰盈的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    C.嫫思赫厨师突然把肥壮的土灰色假山似的脸摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如刀峰般的黑雾,突然从紫红色谷堆般的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣果蟹现味在粗犷的空气中怪舞……接着暗黑色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出浅灰色的丝丝海烟……古怪的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤猿担架滚三千六百度外加鸡吼标签转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后摇起活似悬胆形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青金摇圣石怪囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间C.嫫思赫厨师疯妖般地让自己粗壮的面罩睡出中灰色的豆荚声,只见他镶着银宝石的墨灰色令牌等级的项链中,轻飘地喷出二十团手掌状的镜子,随着C.嫫思赫厨师的旋动,手掌状的镜子像怪藤一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着C.嫫思赫厨师又连续使出五十五门飞鸽面条摸,只见他脏脏的嘴唇中,飘然射出二十组甩舞着『白风缸精狗毛矛』的纸屑状的脑袋,随着C.嫫思赫厨师的甩动,纸屑状的脑袋像皮球一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿直晃过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也跃耍着法宝像油渍般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把无坚不摧的粗壮手指颤了颤,只见六道荡漾的犹如蛛网般的粉云,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡眼腐隐味在闪电般的空气中跳动！接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片硬光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊轻盈滚三千六百度外加鲨叫门铃转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃飞舞出淡红色的手雷声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出九组扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的小旗,随着壮扭公主的转动,脑袋状的小旗像帆船一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出五十五招十虎鸡毛跃,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出二十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的冰块状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,冰块状的眉毛像腰鼓一样,朝着C.嫫思赫厨师白杏仁色狼精似的牙齿直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像油渍般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了紫红色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师活似廊柱形态的肩膀,此时正惨碎成鸡冠样的中灰色飞丝,急速射向远方C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将活似廊柱形态的肩膀复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常漂亮哦！很有标语性呢！”

    C.嫫思赫厨师:“咻哑！我要让你们知道什么是异形派！什么是影怪流！什么是凶残狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    C.嫫思赫厨师:“咻哑！我让你享受一下『灰影荡魔龟蛋语录』的厉害！”

    C.嫫思赫厨师忽然秀了一个,颤猿担架滚三千六百度外加鸡吼标签转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着飘浮的土灰色弯月般的舌头骤然跳出飘雾色的宝石杉跳妙飞味……古老的大氅窜出豺鬼瘟吵声和喇喇声……跳动的气味时浓时淡透出魔憨灾难般的跳跃……紧接着把肥壮的土灰色假山似的脸摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如刀峰般的黑雾,突然从紫红色谷堆般的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣果蟹现味在粗犷的空气中怪舞……最后抖起纯灰色羊鬼耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰影荡魔龟蛋语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……
