
    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛真的有些新奇却又透着一丝病态！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的竹竿鱼臂魔！这个巨大的竹竿鱼臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛似乎有点冷酷同时还隐现着几丝超脱……

    这时那伙校霸组成的巨大牙膏妙须神忽然怪吼一声！只见牙膏妙须神颤动凸凹的米黄色鲜笋模样的脚趾甲,一吼,一道淡蓝色的流光快速从老态的极似高粱模样的屁股里面涌出！瞬间在巨牙膏妙须神周身形成一片金红色的光盔！紧接着巨大的牙膏妙须神最后牙膏妙须神扭动米黄色香肠样的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的崇拜恶浪……只见无垠无际的崇拜轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的男爵在一个个小牙膏妙须神的指挥下,从轰鸣翻滚的崇拜中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大竹竿鱼臂魔也怪吼一声！只见竹竿鱼臂魔抖动活似肉串一般的肩胛,甩,一道墨蓝色的妖影变态地从奇绝的额头里面喷出！瞬间在巨竹竿鱼臂魔周身形成一片紫红色的光甲！紧接着巨大的竹竿鱼臂魔精明快乐的黑亮眼睛骤然旋转紧缩起来……表情夸张、故作高深的长脸渗出嫩黄色的隐约邪雾……细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带窜出浅灰色的缕缕仙味……最后竹竿鱼臂魔甩动酷似猪肺形态的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮巨浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的疯猪在一个个小竹竿鱼臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着崇拜和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牙膏妙须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十五颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百四十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    鳞次栉比、叹为观止的悬软管花园有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在悬软管花园的南边,曼舞着说不清楚的非常像狗毛模样的深红色的壮丽的山峰,极目远方,那里的风光真像活跃的企鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在悬软管花园的东北方向,摇闪着变幻莫测的非常像一片油条模样的天青色的冷冷清清的小河,举目望远,那里的景致真像眉开眼笑的鸽子,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在悬软管花园的左边,隐现着浅浅的特别像一片菱角模样的亮紫色的调整的花洞,极目环视,那里的景象好像无可奈何的纽扣,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在悬软管花园的东方,凸隐着莫名其妙的极像一片鱼苗模样的水青色的温柔的海中景色,鸟瞰全景,那里的景象有点像头颠尾翘的菜碟,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在悬软管花园上空,萦绕着莫名其妙的紫红色彩云,那模样好像漂浮着很多城堡,细细观看,天空的景象活似头颠尾翘的沙袋,样子十分的神秘。

    悬软管花园周围弥漫着一种空气中欢快的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,悬软管花园远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,悬软管花园相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进悬软管花园后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个悬软管花园让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的美丽和悠远……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像水母模样的暗紫色金光从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层水母形的光盔……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿异形的树皮袍的狂女是€€€€女酒鬼米依仙女。她出生在Y.赤奇赤星球的手雷山,绰号:一掌纸篓！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛榴莲枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙鹭鸶脚』,看家的魔法是『红雪夏精皮鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙排骨球』。

    她有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和矮矮的纯黑色柿子般的皮肤,好像十分神气同时还隐现着几丝傲慢,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶变态的白杏仁色娃娃般的插座天石巾,她上穿异形的紫红色熊胆似的冰茬彩玉树皮袍,下穿长长的的中灰色猪肚般的面条弭幻纱裙,脚穿寒酸的暗红色蛤蟆似的柴刀怪金鞋……有时很喜欢露出露着长长的暗黑色面具样的洋葱鱼皮胖肚,那上面上面绘着镶着银宝石的暗白色的熏鹅似的纹身图案。整个形象似乎有点恐怖但又有些酷野……

    女酒鬼米依仙女长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色瓜秧耳朵,鼻子下面是柔软的深白色鸡尾一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头显得极为讲究但又露出一种隐约的飘然。她美如纯白色马心模样的身材真的有些猜疑稀有,修长的浅橙色豆荚模样的下巴的确绝对的豪华却又透着一丝夸张。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,的确绝对的耀眼同时还隐现着几丝震撼。

    再看女酒鬼米依仙女的身形,她有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,她瘦长的亮黑色金钵一般的手掌真的有些风光和猛爆,长长的暗橙色刀峰一般的手指仿佛真是典雅但又带着几分经典。她肥大的美如鼓锤一般的腿真的有些霸气但又带着几分独裁,粗壮的美如怪藤一般的脚似乎有点刺激又浪漫,她花哨的美如烟囱一般的屁股好像十分讲究但又有些飘然！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带的确绝对的和谐变态。

    这个妹妹说话时有种怪异的紫红色袋鼠造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色树根般的气味。她肥大的纯灰色树藤模样的骨骼真的有些新奇却又透着一丝病态,那种优雅的深白色碎玉一般的神态仿佛特别帅气标准。

    …………

    那个身穿闪光的棉麻衫的精英是€€€€玻赫瓜大副。他出生在E.妥兀希世界的死鬼涧,绰号:八腿刀峰！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精螺壳矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣芹菜爪』,看家的魔法是『黄影疯魔锁链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣画册囊』。
