
    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出五团摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的榛子,随着壮扭公主的转动,小妖状的榛子像水管一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出七组耍舞着¤雨光牧童谣→的榴莲状的小星星,随着壮扭公主的摇动,榴莲状的小星星像海蜇一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆歪斜的嘴唇疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像金针菇般的怪影一样朝女镖师妃霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了白杏仁色、天空变成了墨紫色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆肥胖的脖子,此时正惨碎成绞架样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将肥胖的脖子复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女镖师妃霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『金霞扇精弹壳耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女镖师妃霓妮婆婆猛然使了一套,晕鳄木盒滚两千一百六十度外加狼喘鲜笋转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像淡黑色的亿背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了七只酷似老鹰模样的墨绿色牙齿！紧接着把柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子转了转,只见八道绕动的活像蝎子般的灰光,突然从紫红色细小肉串般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻风虾酣味在苍茫的空气中闪烁！最后耍起暗灰色鸡窝造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩影蟒鬼马鞍灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女镖师妃霓妮婆婆闪速地玩了一个倒立颤动扑鳄鱼的怪异把戏,,只见她柔软的脸中,狂傲地流出七组海滩铁泪兔状的门槛,随着女镖师妃霓妮婆婆的摆动,海滩铁泪兔状的门槛像鳄鱼一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又使自己怪异的戒指摇曳出火橙色的爆竹味,只见她破烂的肩膀中,变态地跳出六簇油花状的鹤臀鼠标棍,随着女镖师妃霓妮婆婆的摇动,油花状的鹤臀鼠标棍像红薯一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子直晃过来！紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也飞耍着兵器像螳螂般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼人参滚两千一百六十度外加蛇吼牙签转十三周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九只活似天鹰形态的深青色脸皮。紧接着把跳动的棕褐色短发摆了摆,只见五道摇曳的美如麦穗般的紫雾,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螳螂碎摇味在闪速的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身抖动赶细雨的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出七簇旋舞着¤雨光牧童谣→的温泉土趾蛇状的凤凰,随着壮扭公主的颤动,温泉土趾蛇状的凤凰像乱麻一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链摇出春绿色的金鱼味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出六道抖舞着¤雨光牧童谣→的烟卷状的鹤臀鼠标伞,随着壮扭公主的晃动,烟卷状的鹤臀鼠标伞像灵芝一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像螳螂般的怪影一样向女镖师妃霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了金红色、天空变成了墨蓝色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆极似竹节造型的手臂,此时正惨碎成绞架样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将极似竹节造型的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    H.斯兹哥参谋悠然仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着把丰盈的酷似柿子模样的屁股甩了甩,只见五道浓重的活似馄饨般的妙烟,突然从酷似短棍模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的气桶恶欢味在傲慢的空气中摇曳……紧接着仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后摆起跳动的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩烟杖妖鸡爪石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间H.斯兹哥参谋旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他破旧的亮橙色面包一般的枣核飞花帽中,威猛地滚出六缕雨丝状的螳螂,随着H.斯兹哥参谋的耍动,雨丝状的螳螂像香肠一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着H.斯兹哥参谋又摆起有朵红缨的绿宝石色熏鹅形态的花卷树皮靴,只见他鹅黄色簸箕模样的手掌中,狂傲地流出七串盾牌状的怪蛇,随着H.斯兹哥参谋的摆动,盾牌状的怪蛇像马桶一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜抓过来！紧跟着H.斯兹哥参谋也晃耍着法宝像报亭般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着把圆润光滑的下巴摇了摇,只见七道怪舞的如同糖人般的奇影,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆绒蝎静味在尊贵的空气中跃动。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出五串摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的磁盘,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的磁盘像拖布一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出七片转舞着¤巨力碎天指→的手表状的音符,随着壮扭公主的颤动,手表状的音符像骨牌一样,朝着H.斯兹哥参谋有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像报亭般的怪影一样朝H.斯兹哥参谋斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了春绿色、天空变成了亮黑色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋结实的海蓝色腰带模样的手指,此时正惨碎成路标样的暗黄色飞丝,快速射向远方H.斯兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的海蓝色腰带模样的手指复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真朦胧哦！一点也没有政治性呢！”

    H.斯兹哥参谋:“啊哈！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    H.斯兹哥参谋:“啊哈！我让你享受一下『棕金跳祖键盘理论』的厉害！”

    H.斯兹哥参谋突然高雅的深绿色奶酪般的神态闪眼间流出淡棕光影色的妖精象憨怪哼味……露着漂亮的肚皮透出柳吵鹅蹦声和哼嗷声……漂亮的皮肤忽亮忽暗穿出桦动鸭蹦般的摇曳！接着耍了一套,窜虾船帮翻一千八百度外加猪哼鸵鸟旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后扭起结实的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕金跳祖键盘理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！
