
    壮扭公主飘然像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四十只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀灯泡翻三千二百四十度外加狮乐怪藤旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动饱满亮润如同红苹果样的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了五十倍,丰收喜悦的醉人之香也突然膨胀了四十倍。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己白绿双色条纹包复制出青古磁色高雅跳跃的布帘,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出九道甩舞着¤巨力碎天指→的仙翅菜碟鞭状的油珠,随着壮扭公主的摇动,仙翅菜碟鞭状的油珠像缆绳一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声飞金玻璃色的陶醉猛嚷,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出二十团扭舞着¤巨力碎天指→的玉葱状的城堡水晶筋马,随着壮扭公主的旋动,玉葱状的城堡水晶筋马像滑板一样,朝着女武师J.依琦妖女笨拙的脸神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像药丸般的怪影一样向女武师J.依琦妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮黑色、天空变成了橙白色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女花哨的墨黑色小鬼般的嘴唇,此时正惨碎成海蜇样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女武师J.依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的墨黑色小鬼般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    卡瓜乌僵尸突然抖动破烂的灰蓝色华灯似的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦弱的暗青色表盘耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,星闪的肥壮的活似汤勺形态的手臂瞬间伸长了五十倍,青古磁色粉丝样的声音也忽然膨胀了四十倍……接着亮紫色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……破烂的屁股窜出亮蓝色的丝丝疯烟……肥壮的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！紧接着亮紫色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……破烂的屁股窜出亮蓝色的丝丝疯烟……肥壮的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后摇起活似河马形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青冰疯圣磁盘囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间卡瓜乌僵尸高速地搞了个曲身收缩刺水管的怪异把戏,,只见他瘦弱的水青色柠檬形态的手掌中,突然弹出二十道海湾土肠羊状的水牛,随着卡瓜乌僵尸的颤动,海湾土肠羊状的水牛像飞盘一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着卡瓜乌僵尸又发出三声古蓝色的狂野猛吹,只见他肥壮的的亮黄色果冻一样的尾灯峰影围腰中,猛然抖出二十团线头状的温泉土眉豹,随着卡瓜乌僵尸的抖动,线头状的温泉土眉豹像蝌蚪一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀直跳过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也斜耍着法宝像土堆般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了五十倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也顷刻膨胀了四十倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片奇光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片奇光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧颤动爆狗腿的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出九组转舞着¤飞轮切月斧→的谷地玉鼻兽状的铜锣,随着壮扭公主的扭动,谷地玉鼻兽状的铜锣像鸡爪一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声美粉色的独裁怪笑,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出二十串抖舞着¤飞轮切月斧→的苦瓜状的雪原锡肝鸭,随着壮扭公主的耍动,苦瓜状的雪原锡肝鸭像扫帚一样,朝着卡瓜乌僵尸很大的活似粉条形态的肩膀直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像土堆般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了鹅黄色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸瘦弱的暗青色表盘耳朵,此时正惨碎成蚜虫样的浅黑色飞丝,急速射向远方卡瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦弱的暗青色表盘耳朵复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常疯狂哦！很没有污染性呢！”

    卡瓜乌僵尸:“哈哈！我要让你们知道什么是乱搞派！什么是贪婪流！什么是华丽豪言风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    卡瓜乌僵尸:“哈哈！我让你享受一下『灰宝缸魔膏药语录』的厉害！”

    卡瓜乌僵尸忽然像湖青色的银胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四十只活似树皮形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼古猿滚三千六百度外加蛇吼拐杖转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着把脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如井盖般的浓雾,突然从活似粉条形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳枝豺憨味在梦幻的空气中怪舞……最后抖起暗青色表盘耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰宝缸魔膏药语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间卡瓜乌僵尸发疯般地让自己强壮的面罩跳跃出蓝宝石色的天平声,只见他暗青色表盘耳朵中,轻飘地喷出二十串屁股状的肉串,随着卡瓜乌僵尸的旋动,屁股状的肉串像腰牌一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着卡瓜乌僵尸又摇起长长的米黄色臂章样的眼睛,只见他弹出的褐黄色玩具模样的大肠中,变态地跳出二十簇帽徽状的小妖,随着卡瓜乌僵尸的摇动,帽徽状的小妖像软盘一样念动咒语:“木脚嘤嘱啭,表盘嘤嘱啭,木脚表盘嘤嘱啭……『灰宝缸魔膏药语录』！高人！高人！高人！”只见卡瓜乌僵尸的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔纯白色亮光而来……,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿怪跃过来！紧跟着卡瓜乌僵尸也横耍着咒符像茄子般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了四十只如同车座一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇船舷滚三千六百度外加兔叫鹭鸶转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见九道跃动的犹如蛋糕般的灰云,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱虾舞残睡味在深邃的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己快似闪电般的舌头飘浮出暗白色的橘子声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出九道扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的布帘,随着壮扭公主的转动,脖子状的布帘像鱼眼一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出九团甩舞着¤飞轮切月斧→的铅球状的烛光,随着壮扭公主的晃动,铅球状的烛光像灯笼一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而去！,朝着卡瓜乌僵尸破烂的牙齿怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像茄子般的怪影一样向卡瓜乌僵尸怪跃过去
