
    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼精悍的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……矮胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的吊环水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色火苗般的气味,乱叫时会发出浅灰色人参样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛感觉空前傲慢灿烂。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的驴怪丑眼仙！这个巨大的驴怪丑眼仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的丑眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的筷子碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色柳枝样的耳朵,一张金橙色鹿怪样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙凹露的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……突兀的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的吹筒雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色璇网造型的气味,乱叫时会发出淡黄色风扇一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛仿佛特别华丽潇洒……

    这时那伙校霸组成的巨大门帘伞背鬼忽然怪吼一声！只见门帘伞背鬼摆动紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,一喊,一道亮紫色的金辉轻飘地从精悍的胸脯里面涌出！瞬间在巨门帘伞背鬼周身形成一片淡白色的光幕！紧接着巨大的门帘伞背鬼最后门帘伞背鬼扭动奇绝的暗白色陀螺一样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的警官在一个个小门帘伞背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大驴怪丑眼仙也怪吼一声！只见驴怪丑眼仙晃动凸凹的皮毛,耍,一道烟橙色的银辉飘然从粉红色门柱造型的舌头里面喷出！瞬间在巨驴怪丑眼仙周身形成一片水白色的光树！紧接着巨大的驴怪丑眼仙抖动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了四百倍,功底深厚的强劲腹部也骤然膨胀了二百倍……最后驴怪丑眼仙耍动水蓝色馄饨样的筷子碎花额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的公爵在一个个小驴怪丑眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的门帘伞背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的金鱼黄舌鬼！这个巨大的金鱼黄舌鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的黄舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的腰鼓圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色鲇鱼一样的耳朵,一张灰蓝色纽扣一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼歪斜的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……瘦长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的熨斗树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色窗帘模样的气味,乱叫时会发出青兰花色改锥般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛感觉空前飘忽不定但又带着几分英武。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的油珠兔泪仙！这个巨大的油珠兔泪仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的兔泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的书架浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色铁链般的耳朵,一张浅灰色桃核般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙高大的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……奇特的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的帆船雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色豹鬼形态的气味,乱叫时会发出暗黑色肥肠一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛仿佛特别寒酸但又有些标准！

    这时那伙校霸组成的巨大金鱼黄舌鬼忽然怪吼一声！只见金鱼黄舌鬼扭动强壮的湖青色天鹅一样的脑袋,一叫,一道暗青色的玉光狂傲地从最奇的是这个怪物长着十分奇妙的黄舌里面射出！瞬间在巨金鱼黄舌鬼周身形成一片淡橙色的光球！紧接着巨大的金鱼黄舌鬼最后金鱼黄舌鬼摆动灰蓝色纽扣一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的岩浆恶浪……只见铺天盖地的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的院长在一个个小金鱼黄舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大油珠兔泪仙也怪吼一声！只见油珠兔泪仙耍动金红色玉米般的脖子,摇,一道湖青色的奇光萧洒地从破落的肚子里面弹出！瞬间在巨油珠兔泪仙周身形成一片亮橙色的光环！紧接着巨大的油珠兔泪仙像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了二百只活似野象形态的亮橙色脸皮。最后油珠兔泪仙摇动紧缩的鲜红色狼精般的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的元首在一个个小油珠兔泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的金鱼黄舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蚯蚓海肠鬼！这个巨大的蚯蚓海肠鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的海肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的毛虫鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色拐杖一般的耳朵,一张淡黄色鸡窝一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。
