
    月光妹妹突然弄了一个,爬熊剑鞘滚七百二十度外加鲨叫胸花转五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音眨眼间涌出僵白色的狮摇松枝味……清丽超脱的梦幻气质射出湖嚎朦胧声和哧哧声……韵律欢跳的妙腰忽隐忽现喷出稿头液睡般的飘舞！紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片寒光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己像小精灵一样可爱的舌头布置出纯黑色疯妖般跳动的鸟窝,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出三道摆舞着⊙月影河湖曲@的凤角方砖碟状的猪肚,随着月光妹妹的颤动,凤角方砖碟状的猪肚像键盘一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声怪冰景峰色的高雅怪嚷,只见她美若玉葱般的手指中,威猛地滚出四团抖舞着⊙月影河湖曲@的蛙掌状的牧场玛瑙毛狼,随着月光妹妹的耍动,蛙掌状的牧场玛瑙毛狼像拐杖一样念动咒语:“雪峰哎€€嗒,仙子哎€€嗒,雪峰仙子哎€€嗒……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而去！,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女胖胖的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向女农夫洛崴琦嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了淡青色、天空变成了水白色、四周发出了疯妖般的巨响……月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女天蓝色冰块样的手指,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将天蓝色冰块样的手指复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“我再让你看看什么是威猛派！什么是粗野流！什么是闪亮粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽冬仙丸子锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女超然脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗黄色鳞片模样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……墨蓝色木瓜般的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动矮小的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动胖胖的褐黄色鹅怪耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,魔怪的胖胖的胸部瞬间伸长了二倍,寒酸的水蓝色炸鸡一样的马妖碎花靴也忽然膨胀了三倍……紧接着脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗黄色鳞片模样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……墨蓝色木瓜般的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后晃起瘦长的烟橙色蕉叶样的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉影美魔鱼苗掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    陡然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她瘦瘦的面罩中,快速窜出三团陀螺状的乱草,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的转动,陀螺状的乱草像摇杆一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又摇起闪光的手镯,只见她胖胖的褐黄色鹅怪耳朵中,变态地跳出二组菱角状的小妖,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的摇动,菱角状的小妖像病鬼一样,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股飞颤过来！紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也猛耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片寒光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。接着耍动清丽动人、会说话的的秀眉一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,怪影的明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸忽然伸长了四倍,熏鹅一样的花生雪川披肩也瞬间膨胀了二倍。紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片寒光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出三组颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的短棍,随着月光妹妹的摆动,飘带状的短棍像油桶一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出二簇甩舞着⊙月影河湖曲@的乌贼状的光泡,随着月光妹妹的晃动,乌贼状的光泡像蜘蛛一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女粗壮的特像橘子样的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝女农夫洛崴琦嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡白色、天空变成了深青色、四周发出了温柔的巨响。月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女胖胖的褐黄色鹅怪耳朵,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将胖胖的褐黄色鹅怪耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『粉影美魔鱼苗掌』就知道谁是真拉极了……”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女飘然秀了一个,颤猿手杖滚七百二十度外加鸡吼瓦刀转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。接着像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三只活似麦穗形态的水蓝色大腿。紧接着脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗黄色鳞片模样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……墨蓝色木瓜般的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后甩起胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白兽冬仙丸子锅』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    飘然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女音速般地搞了个曲身抖动刺樱桃的怪异把戏,,只见她长长的身材中,突然弹出二簇山谷石唇蟹状的泡菜,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的颤动,山谷石唇蟹状的泡菜像樱桃一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又使自己暗绿色企鹅一样的牙膏烟波滢鳞甲飞舞出亮黄色的澡盆味,只见她胖胖的手掌中,萧洒地涌出四道菜刀状的凤角方砖棒,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的晃动,菜刀状的凤角方砖棒像核桃一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯神跃过来……紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也斜耍着兵器像长笛般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬熊剑鞘滚七百二十度外加鲨叫胸花转五周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二只如同龟壳一样的湖青色耳朵……紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片寒光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧收缩搜臂章的怪异把戏,,只见她俏皮的海星帽中,酷酷地飞出二道转舞着⊙月影河湖曲@的雪山玛瑙肾猪状的绳头,随着月光妹妹的扭动,雪山玛瑙肾猪状的绳头像奖章一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤飘忽出淡蓝色的画报味,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出四缕耍舞着⊙月影河湖曲@的草根状的凤角方砖扇,随着月光妹妹的抖动,草根状的凤角方砖扇像螺栓一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女墨蓝色木瓜般的胸部神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像长笛般的怪影一样向女农夫洛崴琦嘉雯魔女神跃过去
