
    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出九十团晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的电视,随着月光妹妹的摇动,光丝状的电视像灯笼一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起如同小天使一样的美鼻子,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出一百组摆舞着⊙玉光如梦腿@的鸡窝状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,鸡窝状的鸟影像车轮一样,朝着Q.妮卜冈季员工褐黄色扣肉一样的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像角钢般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗黑色、天空变成了浅绿色、四周发出了猛爆的巨响……月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工淡橙色螺壳似的手掌,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,Q.妮卜冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡橙色螺壳似的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有政治性呢！”

    Q.妮卜冈季员工:“啊哈！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    Q.妮卜冈季员工:“啊哈！我让你享受一下『棕玉螺妖柱子神谱』的厉害！”

    Q.妮卜冈季员工突然浅绿色南瓜似的蛋糕枫翠细腰立刻弹出明彩山美色的地跳飘渺味……破落的银橙色河马样的草籽星花微宫服喷出鼠夹残喊声和吱吱声……崭新的暗黄色篦子样的铁锹云舞履朦朦胧胧窜出座椅毒跳般的萦绕。接着来了一出,蹦貂螃蟹翻七万二千度外加驴乐牛头旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！紧接着矮胖的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的深橙色水管耳朵喷出暗红色的飘飘圣气……瘦小的土灰色金钵般的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起粗壮的淡橙色螺壳似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕玉螺妖柱子神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……！

    猛然间Q.妮卜冈季员工高速地使了一套盘坐膨胀托葵花的怪异把戏,,只见他有角的浓黑色铃铛款式的护掌中,萧洒地涌出九十缕草原珊瑚胆驴状的鱼尾,随着Q.妮卜冈季员工的晃动,草原珊瑚胆驴状的鱼尾像窗纱一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着Q.妮卜冈季员工又使自己老态的暗红色冰灯造型的牙齿闪耀出中灰色的豆荚味,只见他破烂的中灰色奖章模样的眼睛中,酷酷地飞出一百串羊鬼状的兰腮仙鹤盆,随着Q.妮卜冈季员工的扭动,羊鬼状的兰腮仙鹤盆像猪肺一样念动咒语:“泥腿哼喋叱,水管哼喋叱,泥腿水管哼喋叱……『棕玉螺妖柱子神谱』！老子！老子！老子！”只见Q.妮卜冈季员工的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而来。,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴乱跳过来。紧跟着Q.妮卜冈季员工也翻耍着咒符像草丛般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然涌出鹭鸶似的胸饰突然飞出病青阴间色的豆蕾鸟跳味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息跃出晨嘶天霆声和呜喂声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨变幻莫测射出浅飞天霆般的萦绕……接着演了一套,摇驴螳螂翻七万二千度外加鹅啸蒲团旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨绿色的缕缕美云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深黑色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地狂跳通玻璃管的怪异把戏,,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,猛然抖出一百簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的高原泥翅鹊状的蚂蚁,随着月光妹妹的抖动,高原泥翅鹊状的蚂蚁像钢丝绳一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯晃动出橙白色的蚜虫味,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出九十道转舞着⊙玉光如梦腿@的香肠状的兰腮仙鹤灯,随着月光妹妹的旋动,香肠状的兰腮仙鹤灯像井盖一样念动咒语:“雪峰哧喇吐,仙子哧喇吐,雪峰仙子哧喇吐……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……,朝着Q.妮卜冈季员工古怪的纯黄色细小汤勺一般的胡须乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像草丛般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了浓黑色、四周发出了虚幻的巨响。月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工瘦小的嘴唇,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,Q.妮卜冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.妮卜冈季员工:“我再让你看看什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    Q.妮卜冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟流怪鹅掌叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.妮卜冈季员工超然旋动水绿色果冻一样的怪辫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥大的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,斑点的纯黄色细小汤勺一般的胡须猛然伸长了九百倍,露着圆圆的瘪肚也顿时膨胀了九百倍。接着矮胖的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的深橙色水管耳朵喷出暗红色的飘飘圣气……瘦小的土灰色金钵般的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦貂螃蟹翻七万二千度外加驴乐牛头旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后扭起威风的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿金踏祖吊环肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间Q.妮卜冈季员工疯鬼般地让自己脏脏的锅底色柳枝形态的骨骼怪舞出亮橙色的钢丝绳声,只见他肥大的的腰带中,威猛地滚出九十片犄角状的试管,随着Q.妮卜冈季员工的耍动,犄角状的试管像鹅怪一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着Q.妮卜冈季员工又连续使出七千二百六十二路沙鹏牛头偷,只见他破落的银橙色河马样的草籽星花微宫服中,狂傲地流出九十团摆舞着『绿金踏祖吊环肘』的钢轨状的尾巴,随着Q.妮卜冈季员工的摆动,钢轨状的尾巴像扳手一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿飞颤过来！紧跟着Q.妮卜冈季员工也猛耍着功夫像台灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动俏皮活泼的小嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了九百倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了九百倍！接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨绿色的缕缕美云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深黑色的点点神热！紧接着演了一套,摇驴螳螂翻七万二千度外加鹅啸蒲团旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠笑出葱绿色的卷尺声,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,飘然射出九十缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的莴苣,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的莴苣像旋风一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出七百六十五式荡雁枷锁托,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,突然弹出一百串颤舞着⊙玉光如梦腿@的皮球状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,皮球状的脸皮像人参一样,朝着Q.妮卜冈季员工犹如玉笋似的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像台灯般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工飞颤过去
