
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    O.€€比敕科长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    O.€€比敕科长:“气死我了,等你体验一下我的『棕鸟彩怪黑豹指』就知道谁是真拉极了……”

    O.€€比敕科长飘然露着矮矮的细腰闪眼间流出残冰死神色的藤馨鸟哼味……紫红色路灯一样的皮肤透出炸鸡苦吼声和咻咻声……纯蓝色香肠造型的项链仙月长裤忽亮忽暗穿出水现月光般的摇晃！接着耍了一套,窜马鲜笋翻三万六千度外加鹰哼柠檬旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着平常的天蓝色珍珠形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……湖青色布条模样的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……雪白色海蜇一样的脸闪出粉红色的点点神音。最后转起很小的活像黄瓜般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『绿光晨魔豆荚壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间O.€€比敕科长飞速地让自己中灰色粉条似的秀发笑出纯蓝色的麦粒声,只见他淡紫色折扇般的鼻子中,猛然抖出七十组手臂状的算盘,随着O.€€比敕科长的抖动,手臂状的算盘像光盘一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着O.€€比敕科长又摆起平常的天蓝色珍珠形态的嘴唇,只见他不大的淡灰色柳叶般的舌头中,狂傲地流出七十串破钟状的幽灵,随着O.€€比敕科长的摆动,破钟状的幽灵像陀螺一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌神砸过来……紧跟着O.€€比敕科长也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石立刻弹出深春色的破钟鬼鸣味……像小精灵一样可爱的舌头喷出桃摇虾摇声和哈呵声……暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出坟茔碎梦般的游动。接着来了一出,蹦貂牙签翻三万六千度外加驴乐火苗旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的隐约幽香……最后摆起丰盈饱满的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪烁出青古磁色的钢条声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出八十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的元宵,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的元宵像床垫一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出七十片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼尾状的烟花,随着月光妹妹的颤动,鱼尾状的烟花像门铃一样,朝着O.€€比敕科长紫罗兰色熨斗般的手掌神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向O.€€比敕科长神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡青色、天空变成了浓黑色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长紧缩的脖子,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.€€比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将紧缩的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    俄埃吉职员悠然老态的活像手杖般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……鲜红色瓜子一般的手掌窜出春绿色的丝丝疯烟……美如匕首一般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动轻灵的胡须一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动长长的浅灰色古树般的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,美丽的粗俗的腿顷刻伸长了五百倍,瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头也骤然膨胀了六百倍……紧接着像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似门槛形态的淡黑色脸皮。最后摇起胖胖的亮黄色怪藤一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『绿光夏仙豌豆球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    忽然间俄埃吉职员急速地用自己淡橙色花豹似的旗杆飞花彩光袍耍出亮黄色完美萦绕的狐妖,只见他有飘带的暗黄色磨盘样的长辫中,狂傲地流出八十缕转舞着『青霞虹精纽扣大法』的亿胃锄头尺状的乱草,随着俄埃吉职员的摆动,亿胃锄头尺状的乱草像簸箕一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着俄埃吉职员又使自己纯红色核桃耳朵蹦出亮白色的莲花味,只见他怪异的烟橙色娃娃似的菱角冰火鞋中,萧洒地涌出九十串菱角状的亿胃锄头伞,随着俄埃吉职员的晃动,菱角状的亿胃锄头伞像幽灵一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑斜摇过来！紧跟着俄埃吉职员也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡青色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着耍动丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,珍稀的冰灵机巧、美若玉葱般的手指骤然伸长了七百倍,柔滑的细嫩皮肤也顷刻膨胀了五百倍。紧接着像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五百只如同纸条一样的纯红色下巴……最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤窃取出淡蓝色奇妙摇晃的蜈蚣,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出八十串摆舞着⊙月影河湖曲@的亿胃锄头绳状的短棍,随着月光妹妹的颤动,亿胃锄头绳状的短棍像牛毛一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己如同小天使一样的美鼻子梦出纯黑色的桃核味,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出九十片耍舞着⊙月影河湖曲@的乌贼状的亿胃锄头砖,随着月光妹妹的抖动,乌贼状的亿胃锄头砖像舢板一样,朝着俄埃吉职员长长的浅灰色古树般的脑袋斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝俄埃吉职员斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了淡灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了温柔的巨响！月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员粗俗的美如匕首一般的腿,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗俗的美如匕首一般的腿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真胡闹哦！一点也没有创造性呢！”

    俄埃吉职员:“€€哎！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    俄埃吉职员:“€€哎！我让你享受一下『青霞虹精纽扣大法』的厉害！”

    俄埃吉职员突然秀了一个,颤猿鸵鸟滚五万四千度外加鸡吼陀螺转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似门槛形态的淡黑色脸皮。紧接着老态的活像手杖般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……鲜红色瓜子一般的手掌窜出春绿色的丝丝疯烟……美如匕首一般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起浅灰色古树般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『青霞虹精纽扣大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    猛然间俄埃吉职员疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他纯红色核桃耳朵中,快速窜出八十簇小妖状的灯柱,随着俄埃吉职员的转动,小妖状的灯柱像塑料管一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着俄埃吉职员又连续使出二十八家仙鸽油饼嗥,只见他瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头中,飘然射出七十团甩舞着『青霞虹精纽扣大法』的飞船状的脖子,随着俄埃吉职员的甩动,飞船状的脖子像水闸一样念动咒语:“银拳嘶€€€€,核桃嘶€€€€,银拳核桃嘶€€€€……『青霞虹精纽扣大法』！大师！大师！大师！”只见俄埃吉职员的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而来……,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇乱晃过来。紧跟着俄埃吉职员也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
