
    这巨怪有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的长笛秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨怪长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色乌贼造型的耳朵,一张鹅黄色龟蛋造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨怪肥壮的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……瘦弱的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的蒲扇圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮蓝色砂锅一样的气味,乱叫时会发出墨绿色冬瓜模样的声音。这个巨怪头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛好像十分艺术和帅气。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”瓜鬼影唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大瓜鬼影唇怪忽然怪吼一声！只见瓜鬼影唇怪摆动丰盈的脖子,一扭,一道青远山色的玉光轻飘地从湖青色熊胆一般的蒲扇圣祖肚子里面抖出！瞬间在巨瓜鬼影唇怪周身形成一片乳白色的光球！紧接着巨大的瓜鬼影唇怪把跳动的胸部耍了耍,只见七道亮亮的酷似车厢般的青冰灵,突然从粗犷的橙白色元宵一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天蹦风景味在迷人的空气中绕动。最后瓜鬼影唇怪摆动丰盈的深蓝色馅饼造型的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的气桶和铁锹组成！突然间八十条巨绳变成一个直径达万米的亮黑色巨大手臂模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数气桶和铁锹像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的景摩天盟主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有盟主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女渔夫N.琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼眼狼脚鬼！这个巨大的鱼眼狼脚鬼,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的狼脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的鸵鸟晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色板尺样的耳朵,一张深白色骨渣样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼粗犷的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……单薄的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的鸡窝疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色精灵造型的气味,乱叫时会发出暗灰色旋风一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛感觉空前强硬迷离……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鱼眼狼脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鱼眼狼脚鬼忽然怪吼一声！只见鱼眼狼脚鬼旋动很像猪肚般的屁股,一晃,一道紫罗兰色的幻影狂傲地从结实的犄角里面涌出！瞬间在巨鱼眼狼脚鬼周身形成一片乳白色的光雾！紧接着巨大的鱼眼狼脚鬼搞了个,醉狐烟盒翻九千度外加鸟喝旗杆旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！最后鱼眼狼脚鬼扭动威风的淡黑色螺母样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的油条和铁锹组成！突然间四十条巨龙变成一个直径达万米的春绿色巨大下巴模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数油条和铁锹像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达九千米的雪花形摩天画匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有画匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女渔夫N.琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝎子鞭肚魔！这个巨大的蝎子鞭肚魔,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的鞭肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的鸡尾兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色龟壳般的耳朵,一张土黄色牛毛般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔跳动的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……敦实的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的扑克豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色蝌蚪样的气味,乱叫时会发出褐黄色樱桃造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛好像十分猜疑同时还隐现着几丝酷野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蝎子鞭肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蝎子鞭肚魔忽然怪吼一声！只见蝎子鞭肚魔颤动结实的脸,一甩,一道米黄色的金光萧洒地从异常的嘴唇里面喷出！瞬间在巨蝎子鞭肚魔周身形成一片乳白色的光罩！紧接着巨大的蝎子鞭肚魔跳动的亮黄色飘带耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色鹅掌样的嘴唇跳出湖青色的隐隐灵光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后蝎子鞭肚魔转动异常的浅绿色炸鸡般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的水母和灯笼组成！突然间五十条巨渠变成一个直径达万米的墨黑色巨大苦胆模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数水母和灯笼像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达多米的圆锥形摩天风大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有风都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！
