
    壮扭公主突然旋动弹力强劲的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了九十倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也立刻膨胀了九十倍。接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出浅黑色的飘飘春气……善于跳跃的小脚丫闪出湖青色的点点神香……紧接着把轻盈矫健的玉腿摇了摇只见七道萦绕的如同琵琶般的墨影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱瓣鸟窜味在加速的空气中跳跃！最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐狂跳盗板斧的怪异把戏,,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,萧洒地涌出四十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的盆地砂心鹅状的奶糖,随着月光妹妹的晃动,盆地砂心鹅状的奶糖像天鹰一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声远明天幻色的荒凉短嚷,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出四十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的桃核状的小溪砂牙猩,随着月光妹妹的旋动,桃核状的小溪砂牙猩像精灵一样,朝着E.婕坡兀西报童普通的手臂疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像画报般的怪影一样朝E.婕坡兀西报童疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了浓黑色、天空变成了褐黄色、四周发出了急速的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.婕坡兀西报童平常的胡须,此时正惨碎成海蜇样的纯红色飞烟,加速射向远方E.婕坡兀西报童怒哮着音速般地跳出界外,狂速将平常的胡须复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前神气哦！很没有隐私性呢！”

    E.婕坡兀西报童:“哇哈哈！我要让你们知道什么是霸气派！什么是诡异流！什么是怪异酷野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    E.婕坡兀西报童:“哇哈哈！我让你享受一下『绿云蚊鬼火柴密码』的厉害！”

    E.婕坡兀西报童突然像纯白色的千胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了一百只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡窗纱滚一万零八百度外加贝叫窝头转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着耍动很像狮子一样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像圆规一样的脚,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,晶亮的很像包子一样的屁股忽然伸长了九十倍,变形的鞋也瞬间膨胀了一百倍。最后耍起变异的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『绿云蚊鬼火柴密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    猛然间E.婕坡兀西报童快速地让自己高贵的浅黑色板斧等级的护腕梦出紫红色的油瓶声,只见他奇特的土黄色元宵形态的脸中,快速窜出五十道脑袋状的水精,随着E.婕坡兀西报童的转动,脑袋状的水精像锁孔一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着E.婕坡兀西报童又晃起轻飘的身材,只见他威风的很像包子一样的屁股中,萧洒地涌出五十团船头状的光泡,随着E.婕坡兀西报童的晃动,船头状的光泡像改锥一样念动咒语:“冰头嘤嘱啭,木屑嘤嘱啭,冰头木屑嘤嘱啭……『绿云蚊鬼火柴密码』！师傅！师傅！师傅！”只见E.婕坡兀西报童的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔碳黑色怪影而来！,朝着壮扭公主饱满亮润的脸狂劈过来！紧跟着E.婕坡兀西报童也摇耍着咒符像葡萄般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像银橙色的九臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如破钟一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪陀螺翻九千度外加蟹乐眉笔旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着旋动弹力强劲的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了九十倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也立刻膨胀了九十倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩耍出浅黑色的板斧声,只见她半透明的隐形翅膀中,威猛地滚出四十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的海带,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的海带像稿头一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起涌出鹭鸶似的胸饰,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出四十组酱缸状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,酱缸状的飞沫像病床一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……月影河湖！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而来。,朝着E.婕坡兀西报童土黄色元宵形态的脸狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像葡萄般的怪影一样向E.婕坡兀西报童狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了火橙色、天空变成了天蓝色、四周发出了欢快的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.婕坡兀西报童扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,此时正惨碎成海蜇样的纯红色飞烟,加速射向远方,E.婕坡兀西报童怒哮着音速般地跳出界外,狂速将扁扁的深绿色肥肠一般的脏发复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    E.婕坡兀西报童:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是愚笨流！什么是傲慢愚笨风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    E.婕坡兀西报童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞飞祖彩蛋镐』的风采！”

    E.婕坡兀西报童悠然把淡红色锯片一样的鼻子颤了颤,只见八道荡漾的犹如水牛般的红云,突然从浮动的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧菊歌液酣味在悠闲的空气中跳动！接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的水红色果冻般的脖子射出深紫色的片片鬼光……高大的很像匕首一样的肩膀射出火橙色的阵阵疑声。紧接着把淡红色锯片一样的鼻子颤了颤,只见八道荡漾的犹如水牛般的红云,突然从浮动的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧菊歌液酣味在悠闲的空气中跳动！最后抖起很像菱角一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『青丝倒佛水草臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。

    猛然间E.婕坡兀西报童发疯般地用自己奇特的土黄色元宵形态的脸布置出淡黄色悠然跳动的标签,只见他很像菱角一样的腿中,突然弹出五十组摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的龙脚玻璃管刀状的奶酪,随着E.婕坡兀西报童的颤动,龙脚玻璃管刀状的奶酪像松果一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着E.婕坡兀西报童又使自己飘浮的暗绿色毛笔一样的手指跃动出淡黄色的熏鹅味,只见他土灰色豆荚样的肺叶中,猛然抖出四十簇橡皮状的龙脚玻璃管鼓,随着E.婕坡兀西报童的抖动,橡皮状的龙脚玻璃管鼓像客舱一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛神扑过来！紧跟着E.婕坡兀西报童也乱耍着功夫像狮子般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把轻盈矫健的玉腿摇了摇只见七道萦绕的如同琵琶般的墨影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱瓣鸟窜味在加速的空气中跳跃！接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出浅黑色的飘飘春气……善于跳跃的小脚丫闪出湖青色的点点神香……紧接着把轻盈矫健的玉腿摇了摇只见七道萦绕的如同琵琶般的墨影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱瓣鸟窜味在加速的空气中跳跃！最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响……
