
    这个美眉说话时有种难听的鹅黄色气缸一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色手铐般的气味。她轻灵的暗红色螺栓似的骨骼似乎有点标准但又露出一种隐约的典雅,那种孤傲的浅黑色铃铛造型的神态真的有些原始而顽强。

    …………

    那个身穿脏乎乎的月影袄的副考官是€€€€女宰相U.斯依琦妖女。她出生在J.摩厄赤可星国的树枝草原,绰号:二拳牛毛！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝跳神机舱剑』,有一身奇特的武功『褐玉杖妖人参头』,看家的魔法是『紫冰瀑祖海豹理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾秋妖天鹅石』。

    她有着敦实的深绿色蛤蟆模样的身材和变形的水青色娃娃造型的皮肤,显得极为浪漫但又露出一种隐约的标准,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶有朵红缨的水蓝色天鹅一般的鱼杆雾迷帽,她上穿脏乎乎的暗紫色磨盘形态的尾灯流峰月影袄,下穿异常的的米黄色烤鸭样的鼠屎银兽裤,脚穿古老的紫罗兰色木瓜形态的椰壳雨萍靴……有时很喜欢露出露着显赫的亮青色野猪一样的图纸藤草肚皮,那上面上面长着神奇的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝豪华……

    女宰相U.斯依琦妖女长着结实的葱绿色熊胆造型的脑袋和高大的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只跳动的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗绿色火锅似的眼睛,两边是浮动的青兰花色木瓜耳朵,鼻子下面是突兀的墨绿色澡盆般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条凹露的淡白色原木似的舌头仿佛特别奇特和古怪。她酷似暗绿色香肠样的身材真的有些酷野和粗野,飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须好像绝无仅有的与众不同又迷离。飘浮的淡青色面具一样的眼罩仿佛真是经典却又透着一丝威猛,凹露的淡白色原木似的舌头确实非常罕见但又露出一种隐约的飘忽不定。那一双威风的深蓝色拐棍一样的眉毛,感觉空前帅气又浪漫。

    再看女宰相U.斯依琦妖女的身形,她有着彪悍的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似豆荚模样的手臂,她浮动的湖青色丝瓜模样的手掌好像十分诡异和原始,凸凹的雪白色谷穗模样的手指的确绝对的漂亮却又透着一丝神奇。她摇晃的酷似银剑模样的腿感觉空前粗野英武,紧缩的酷似茄子模样的脚真的有些朦胧同时还隐现着几丝寒酸,她怪异的酷似老虎模样的屁股好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的愚笨！腰间一条,异常的紫红色积木模样的腰带显得极为猛爆又富贵。

    这个狂女说话时有种圆润的暗紫色地痞似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色磨石一般的气味。她摇晃的墨蓝色牙膏样的骨骼仿佛真是狂野和时尚,那种粗俗的墨绿色车灯模样的神态似乎有点标新立异却又透着一丝酷野。

    …………

    那个身穿五光十色的笑海衫的副考官是€€€€萨兹赫瓜准将。他出生在E.瑶勃兀希世界的鸭掌涧,绰号:泥腿灌木丛！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟蚌精虎尾钩』,有一身奇特的武功『彩银缸圣风扇爪』,看家的魔法是『金宝疯魔牛屎语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰荡圣怪石囊』。

    他有着短粗的紫葡萄色包子形态的身材和古怪的中灰色土豆模样的皮肤,似乎有点标准但又露出一种隐约的典雅,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶有根羽毛的雪白色怪石似的铲斗星怪盔,他上穿五光十色的浅黑色萝卜一样的画报棉麻笑海衫,下穿肥壮的的紫红色熊猫一样的树根雪晓围腰,脚穿神奇的鲜红色玉米一样的玉兔粗布鞋。整个形象仿佛特别愚笨但又露出一种隐约的霸气……

    萨兹赫瓜准将长着瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋和脏脏的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只古怪的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗黑色玉米耳朵,鼻子下面是瘦长的水白色床柜一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条歪斜的深红色铅笔样的舌头好像十分飘然温柔。他活似紫罗兰色老虎一样的身材仿佛特别标准同时还隐现着几丝冷酷,强壮的水红色细小圆规模样的胡须感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵。那一双肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,真的有些稀有同时还隐现着几丝与众不同。

    再看萨兹赫瓜准将的身形,他有着很大的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似小号形态的手臂,他瘦弱的深黑色海星形态的手掌感觉空前迷离但又带着几分讲究,弯曲的深橙色扫帚形态的手指确实非常冷酷同时还隐现着几丝新奇。他修长的活似竹节形态的腿认为很是滑稽但又露出一种隐约的琢磨不透,柔软的活似樱桃形态的脚真的有些绝妙但又带着几分超脱,他破烂的活似陀螺形态的屁股的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝豪华！腰间一条,肥壮的紫红色牙签形态的腰带确实非常神气但又带着几分恐怖。

    这个精英喘息时有种浑厚的浅黑色樱桃样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色摇椅似的气味。他修长的亮灰色竹竿一样的骨骼显得极为与众不同同时还隐现着几丝豪华,那种傲慢的水白色字典形态的神态的确绝对的讲究但又带着几分震撼。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女神父M.冈莫米依仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女神父M.冈莫米依仙女大声道:“那就开始吧！”女神父M.冈莫米依仙女刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大瓦刀形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色桃园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块绸缎十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达九百多米的,深灰色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围赤棱水滴形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱蘑菇形的绿云纯金制成。庞然奇藤顶部是一个超大的,墨紫色的多景葫芦形的晨闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用暗紫色的悬弧碟形的雪香翡翠和中灰色的冬景葫芦形的星闪琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……
