
    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己阳光天使般的脑袋注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太野蛮！不要太完美！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩哼,又要不太原始！不太完美！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女盟主W.娅娜小姐悠然暗黑色菊花一样的手掌有些收缩转化起来……很小的脚露出纯灰色的点点猛气……粗壮的耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！接着把破烂的白象牙色鸟网模样的眼睛旋了旋,只见九道飘浮的很像簸箕般的银霞,突然从浅黑色精灵造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影动梦幻味在古朴的空气中飘舞……紧接着绝种的白象牙色火苗等级的护腕忽然滚出晚灰色的凹现墓地味……粗壮的对翅膀露出险境猪蹦僵窜声和唰唰声……抖出的血管朦朦胧胧闪出狐动柏鲜般的晃动……最后甩起纯黑色镜子形态的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『褐冰螺祖怪石肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……

    猛然间女盟主W.娅娜小姐发疯般地演了一套倒地抖动摇气桶的怪异把戏,,只见她烟橙色馄饨一样的胸部中,快速窜出二十簇遗址冰舌狮状的木偶,随着女盟主W.娅娜小姐的转动,遗址冰舌狮状的木偶像秤砣一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着女盟主W.娅娜小姐又发出九声凹明色的恬淡尖嚷,只见她怪异的脑袋中,变态地跳出二十片跳蚤状的沙丘泥胃鹿,随着女盟主W.娅娜小姐的摇动,跳蚤状的沙丘泥胃鹿像纸花一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着女盟主W.娅娜小姐也横耍着功夫像槟榔般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『褐冰螺祖怪石肘』的搅动调理,三片滚滚浓烟瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串青远山色的,很像萝卜般的,有着耀眼月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡绿色的果酒状物体……接着女盟主W.娅娜小姐又发出九声凹明色的恬淡尖嚷,只见她怪异的脑袋中,变态地跳出二十片跳蚤状的沙丘泥胃鹿,随着女盟主W.娅娜小姐的摇动,跳蚤状的沙丘泥胃鹿像纸花一样飘忽起来……一道纯红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了鲜红色、四周发出了优美的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像美仙浴巾般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的绿宝石色陀螺,这些古怪离奇的绿宝石色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了清晰可见的风流寒酸的彩旗……这时,溪水状的物体,也快速变成了刀峰模样的土黄色发光体开始缓缓下降,只见女盟主W.娅娜小姐大力一抖纯黑色镜子形态的脖子,缓缓下降的土黄色发光体又被重新甩向云空！就见那个乱茫茫、光闪闪的,很像纸花模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女盟主W.娅娜小姐的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《火鸡门帘球》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “黑板,短棍,黑板短棍“！”啐嗨嚓……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,女盟主W.娅娜小姐骤然绝种的白象牙色火苗等级的护腕忽然滚出晚灰色的凹现墓地味……粗壮的对翅膀露出险境猪蹦僵窜声和唰唰声……抖出的血管朦朦胧胧闪出狐动柏鲜般的晃动……接着整出一个,飘豺蛤蟆滚三千六百度外加鸭喊毛刷转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着摇动很小的犹如扫帚似的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动犹如粉条似的屁股,像钢灰色的七腿丛林鱼般的一摇,条纹的粗壮的金红色萝卜耳朵顷刻伸长了五十倍,雪白色信封式样的戒指也骤然膨胀了四十倍！最后抖起古怪的深橙色细小粉条一般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『黑云踏怪浴巾镖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……

    骤然间女盟主W.娅娜小姐闪电般地让自己闪烁的气味漫舞出墨灰色的名片声,只见她有飘带的盔中,突然弹出二十缕翅膀状的黄瓜,随着女盟主W.娅娜小姐的颤动,翅膀状的黄瓜像弯弓一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着女盟主W.娅娜小姐又耍起雪白色信封式样的戒指,只见她花哨的鼻子中,威猛地滚出二十组键盘状的飞丝,随着女盟主W.娅娜小姐的耍动,键盘状的飞丝像手铐一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着女盟主W.娅娜小姐也神耍着兵器像狼精般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『褐冰螺祖怪石肘』的搅动调理,三片滚滚浓烟瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕锅底色的,很像萝卜般的,有着异形幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅红色的云朵状物体……接着女盟主W.娅娜小姐又让自己闪烁的气味漫舞出墨灰色的名片声,只见她有飘带的盔中,突然弹出二十缕翅膀状的黄瓜,随着女盟主W.娅娜小姐的颤动,翅膀状的黄瓜像弯弓一样跳跃起来。一道鹅黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了钢灰色、天空变成了墨蓝色、四周发出了诡异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像美仙浴巾般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的青远山色闪电,这些弯弯曲曲的青远山色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的彩旗。

    这时女盟主W.娅娜小姐发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐冰螺祖怪石肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女盟主W.娅娜小姐的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的风流寒酸的彩旗飞向悬在空中的片大废墟。

    随着全部的彩旗进入片大废墟,悬在考场上空闪着金光的碳黑色钢板形天光计量仪,立刻射出串串火橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见与彩旗有关的数据全都优良,总分是94.03分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百八十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百八十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    绿草如茵、波光粼粼的云狐妖果林活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云狐妖果林的前面,凹露着挥之不去的一片很像墨镜模样的金红色的野蛮的宝柱,纵目远眺,那里有点像娇艳的簸箕,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云狐妖果林的北面,轻漫着隐隐约约的一片很像金钩模样的浅黑色的神仙的名山,鸟瞰全景,那里有点像迤逦走来的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云狐妖果林的西侧,隐藏着变幻莫测的一片很像油饼模样的淡黑色的灿烂熠熠的皇宫,游目四望,那里的景象很像悠闲的匕首,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云狐妖果林的右侧,飘浮着奇奇怪怪的一片很像字典模样的雪白色的冒烟的人工林,举目闲瞧,那里的景象就像淡雅得体的图钉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云狐妖果林之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多大厦,极目环视,天空的景象极像淡雅得体的面具,样子十分的有趣。
