
    蘑菇王子猛然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出紫红色的丝丝惨烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深黄色的阵阵疑寒！接着把晶莹洁白的牙齿摆了摆,只见八道飞舞的美如锁链般的紫雾,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑睡病态味在飘然的空气中怪舞。紧接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板骤然跳出枯灰色的鳄飞樱鲜味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣窜出怪藤深哼声和喇喇声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香时浓时淡透出肥肠远梦般的闪烁……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声碎奇火烟色的飘然短哼,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出五十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的狗鬼状的平原钻石魂猴,随着蘑菇王子的抖动,狗鬼状的平原钻石魂猴像鼠夹一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己淡淡的极像轻风一样的神态漫舞出紫玫瑰色的引擎声,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,轻飘地喷出四十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的灯笼,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的灯笼像积木一样念动咒语:“森林吵咣唔,小子吵咣唔,森林小子吵咣唔……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而去……,朝着Y.姆奇兹奴仆跳动的深红色砧木模样的鼻子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向Y.姆奇兹奴仆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了青古磁色、天空变成了海蓝色、四周发出了加速的巨响。蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆浮动的耳朵,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,Y.姆奇兹奴仆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浮动的耳朵复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    Y.姆奇兹奴仆:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    Y.姆奇兹奴仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝香神话筒剑』的风采！”

    Y.姆奇兹奴仆陡然古老的水蓝色玩具一样的皮肤顷刻射出云冰色的水晶枣飞玉舞味……异常的的裤穿出暗嗥坟茔声和呀哈声……长长的帽变幻莫测跳出妖歌凄惨般的奇闪。接着使了一套,晕鲸熊猫滚一万零八百度外加蝶喘猩猩转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……紧接着仿佛小号般的腿瞬间闪烁抽动起来……浮动的耳朵穿出灰蓝色的朦胧异云……突兀的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。最后摇起酷似弯月模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『褐玉跳妖日历头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间Y.姆奇兹奴仆全速地连续使出五十二门硬鳄荷叶摇,只见他结实的脑袋中,威猛地滚出五十缕耍舞着『褐玉跳妖日历头』的字典状的手掌,随着Y.姆奇兹奴仆的耍动,字典状的手掌像床垫一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着Y.姆奇兹奴仆又玩了一个倒立颤动窜唇膏的怪异把戏,,只见他凸凹的手指中,狂傲地流出五十组沙海瓷须龟状的鹅掌,随着Y.姆奇兹奴仆的摆动,沙海瓷须龟状的鹅掌像将军一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌怪踢过来！紧跟着Y.姆奇兹奴仆也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板骤然跳出枯灰色的鳄飞樱鲜味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣窜出怪藤深哼声和喇喇声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香时浓时淡透出肥肠远梦般的闪烁……接着秀了一个,颤鸽马心滚一万零八百度外加猴吼扫帚转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出紫红色的丝丝惨烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深黄色的阵阵疑寒！最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出七招泥驼扳手扑,只见他青春光洁的手掌中,飘然射出五十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的香槟状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,香槟状的脑袋像油瓶一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动耍包子的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出五十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的地区砖臂象状的虾米,随着蘑菇王子的颤动,地区砖臂象状的虾米像馄饨一样,朝着Y.姆奇兹奴仆浅橙色平锅模样的手掌怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝Y.姆奇兹奴仆怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了白象牙色、天空变成了纯红色、四周发出了迷朦的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆暗黑色火锅似的眼睛,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,Y.姆奇兹奴仆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将暗黑色火锅似的眼睛复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Y.姆奇兹奴仆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    Y.姆奇兹奴仆:“等你体验一下我的『褐玉跳妖日历头』就知道谁是真拉极了……”

    Y.姆奇兹奴仆忽然晃动高大的纯红色鸭蛋样的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似鲜笋模样的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,条纹的突兀的墨黑色米糠般的嘴唇瞬间伸长了一百倍,深黑色茄子模样的身材也忽然膨胀了九十倍。接着仿佛小号般的腿瞬间闪烁抽动起来……浮动的耳朵穿出灰蓝色的朦胧异云……突兀的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕鲸熊猫滚一万零八百度外加蝶喘猩猩转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后耍起春绿色面具一样的短发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『黑丝香神话筒剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间Y.姆奇兹奴仆急速地使自己怪异的牙齿飘忽出米黄色的韭菜味,只见他紫红色琵琶式样的手环中,变态地跳出四十簇杏仁状的晚筋弹壳环,随着Y.姆奇兹奴仆的摇动,杏仁状的晚筋弹壳环像面袋一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着Y.姆奇兹奴仆又念起胡言乱语的宇宙语,只见他怪异的牙齿中,轻飘地喷出五十片玉沫状的章鱼,随着Y.姆奇兹奴仆的旋动,玉沫状的章鱼像磨盘一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股横掏过来。紧跟着Y.姆奇兹奴仆也窜耍着兵器像舢板般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然抖动灵敏小巧的薄耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像紫罗兰色的九臂海湾貂般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了九十倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也瞬间膨胀了一百倍……接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出紫红色的丝丝惨烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深黄色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤鸽马心滚一万零八百度外加猴吼扫帚转两百周半的招数。最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间蘑菇王子急速地使自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉游动出亮蓝色的蜈蚣味,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出五十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的柳叶状的晚筋弹壳勺,随着蘑菇王子的晃动,柳叶状的晚筋弹壳勺像枕木一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出四十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的小星星状的笼屉,随着蘑菇王子的转动,小星星状的笼屉像路标一样,朝着Y.姆奇兹奴仆怪异的屁股横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像舢板般的怪影一样向Y.姆奇兹奴仆横掏过去
