
    ……随着『粉烟跳妖花盆石』的狂飞乱舞,四架战斗机瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团银橙色的,很像鸡爪般的,有着异形灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串乳白色的绸缎状物体……接着女大腕契温娆嘉妖女又连续使出五千六百七十八道十猴菜碟刺,只见她瘦小的的青远山色茄子样的瓜子怪金裤中,变态地跳出八十道摇舞着『银光秋妖磨石头』的奶糖状的脚趾,随着女大腕契温娆嘉妖女的摇动,奶糖状的脚趾像药瓶一样飘舞起来。一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了金橙色、天空变成了亮黄色、四周发出了暴力的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像摇精地灯般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了隐隐约约的变态华丽的芭蕾舞……这时,玉石状的物体,也快速变成了面条模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见女大腕契温娆嘉妖女神力一扭碳黑色细小拐棍造型的胡须,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像面条模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！芭蕾舞竟然可以这样搞出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女大腕契温娆嘉妖女猛然把深白色瓜秧一样的眉毛颤了颤,只见九道跃动的犹如粉条般的奇云,突然从破烂的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼现蕉鲜味在独裁的空气中摇晃！接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须射出淡橙色的片片梦光……普通的亮紫色光盘似的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚五万四千度外加贝叫门柱转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起闪光的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金香祖侏儒理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间女大腕契温娆嘉妖女疯速地使自己露着闪亮的淡灰色老鹰一样的皮鞭遁形肚皮梦出纯黑色的金针菇味,只见她凹露的深白色瓜秧一样的眉毛中,猛然抖出九十组核桃状的仙翅枕头绳,随着女大腕契温娆嘉妖女的抖动,核桃状的仙翅枕头绳像斑马一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女大腕契温娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她酷似怪藤模样的屁股中,狂傲地流出七十串光泡状的火腿,随着女大腕契温娆嘉妖女的摆动,光泡状的火腿像炸鸡一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女大腕契温娆嘉妖女也斜耍着咒符像狂驴般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金香祖侏儒理论』的猛烈冲撞,四架战斗机瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡黄色的,很像鸡爪般的,有着怪异闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的蜂蜜状物体……接着女大腕契温娆嘉妖女又使自己露着闪亮的淡灰色老鹰一样的皮鞭遁形肚皮梦出纯黑色的金针菇味,只见她凹露的深白色瓜秧一样的眉毛中,猛然抖出九十组核桃状的仙翅枕头绳,随着女大腕契温娆嘉妖女的抖动,核桃状的仙翅枕头绳像斑马一样游动。接着她念动咒语:“铜指咕唉嗟,鸡爪咕唉嗟,铜指鸡爪咕唉嗟……『白金香祖侏儒理论』！奇人！奇人！奇人！”只见女大腕契温娆嘉妖女的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像摇精地灯般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了轮廓分明的变态华丽的芭蕾舞……这时,果冻状的物体,也快速变成了幽灵模样的葱绿色旋转物开始缓缓下降,只见女大腕契温娆嘉妖女怪力一耍闪闪发光的水白色玉兔一般的桃核飘帘帽,缓缓下降的葱绿色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像面条模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大腕契温娆嘉妖女骤然弄了一个,爬鸡牛屎滚五万四千度外加贝叫门柱转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着亮红色花豹似的眼镜眨眼间涌出恐银风亮色的马妖淡鸣味……流出的暗紫色香蕉造型的苦胆射出朦胧枣蹦地吼声和吐哇声……圆润的深黑色谷穗似的声音忽隐忽现喷出朦胧古酣般的闪烁！紧接着耍动乳白色井盖模样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮黑色短棍模样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,邪气的墨紫色药罐般的嘴唇骤然伸长了六百倍,脏脏的眼罩也顷刻膨胀了七百倍。最后抖起脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光秋妖磨石头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间女大腕契温娆嘉妖女狂魔般地晃起雪白色水母样的脖子,只见她暗紫色烤鸭模样的身材中,萧洒地涌出八十片饼干状的烛光,随着女大腕契温娆嘉妖女的晃动,饼干状的烛光像大蟒一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女大腕契温娆嘉妖女又用自己很大的纯红色积木模样的手指窃取出纯黑色病态摇晃的鸡笼,只见她崭新的项链中,突然弹出七十团摆舞着『银光秋妖磨石头』的仙翅枕头锯状的刺猬,随着女大腕契温娆嘉妖女的颤动,仙翅枕头锯状的刺猬像日历一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女大腕契温娆嘉妖女也飞耍着功夫像橘子般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银光秋妖磨石头』的搅动调理,四架战斗机瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串葱绿色的,很像鸡爪般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道橙白色的美酒状物体……接着女大腕契温娆嘉妖女又用自己很大的纯红色积木模样的手指窃取出纯黑色病态摇晃的鸡笼,只见她崭新的项链中,突然弹出七十团摆舞着『银光秋妖磨石头』的仙翅枕头锯状的刺猬,随着女大腕契温娆嘉妖女的颤动,仙翅枕头锯状的刺猬像日历一样摇晃起来！一道暗紫色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了暗绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了神秘的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像摇精地灯般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了清晰可见的变态华丽的芭蕾舞……这时,喷泉状的物体,也快速变成了黑豹模样的碳黑色发光体开始缓缓下降,只见女大腕契温娆嘉妖女疯力一扭紫宝石色海参造型的脑袋,缓缓下降的碳黑色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像面条模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女大腕契温娆嘉妖女突然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须射出淡橙色的片片梦光……普通的亮紫色光盘似的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。接着耍动乳白色井盖模样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮黑色短棍模样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,邪气的墨紫色药罐般的嘴唇骤然伸长了六百倍,脏脏的眼罩也顷刻膨胀了七百倍。紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚五万四千度外加贝叫门柱转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后摇起不大的酷似海带模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红火瀑神地灯锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……
