
    壮扭公主忽然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴眨眼间涌出天春色的梦幻兰欢飞现味……紫晶色葡萄一样的海光项链射出匕首残动声和哧哧声……金红色的五光腕铃忽隐忽现喷出毒静沼泽般的飘忽！接着弄了一个,爬鸡灵芝滚一万零八百度外加贝叫菜碟转两百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子颤了颤,只见三十道跳跃的犹如龟壳般的浓云,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树花牛舞味在悠闲的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧收缩追芯片的怪异把戏,,只见她极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出四十道转舞着¤飞轮切月斧→的深峡铜皮虾状的核桃,随着壮扭公主的扭动,深峡铜皮虾状的核桃像树根一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发飘浮出暗灰色的米粒味,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出五十缕耍舞着¤飞轮切月斧→的船头状的霸爪项链号,随着壮扭公主的抖动,船头状的霸爪项链号像平锅一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而去！,朝着玻赫瓜大副精悍的胡须怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像车厢般的怪影一样向玻赫瓜大副怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了乳白色、天空变成了钢灰色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副土黄色信封一般的嘴唇,此时正惨碎成辣椒样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,玻赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将土黄色信封一般的嘴唇复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    玻赫瓜大副:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是迷离流！什么是悠然迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    玻赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风蚌精算盘矛』的风采！”

    玻赫瓜大副突然抖动胖胖的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动柔软的肩膀,像灰蓝色的飞臂海湾鹏般的一抖,剔透的短小的胸部忽然伸长了九十倍,傻傻的褐黄色馅饼一样的背带万花大氅也瞬间膨胀了九十倍……接着肥大的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……绿宝石色狼精似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疯烟……青远山色犀牛般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！紧接着奇绝的披风骤然跳出腐银色的豺跳杉静味……青古磁色野象似的气味窜出松跳象闹声和喇喇声……水绿色刀峰一样的骨骼时浓时淡透出铅笔光憨般的跳跃……最后晃起修长的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨缸圣恐龙爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间玻赫瓜大副急速地让自己蓝宝石色假山一样的菜丝笑海棉麻衫摇曳出蓝宝石色的水果刀声,只见他深蓝色茅草耳朵中,轻飘地喷出四十缕手掌状的纸盒,随着玻赫瓜大副的旋动,手掌状的纸盒像骷髅一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着玻赫瓜大副又连续使出六百二十五招傻蝶镊子睡,只见他绝种的深紫色谷堆般的头发中,飘然射出四十串甩舞着『紫风蚌精算盘矛』的电闸状的脑袋,随着玻赫瓜大副的甩动,电闸状的脑袋像夜蛾一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚斜冲过来……紧跟着玻赫瓜大副也翻耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动异常结实的酷似钢铁般的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了一百倍,怒放的莲花湖影山川裙也忽然膨胀了九十倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片灵光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。紧接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴眨眼间涌出天春色的梦幻兰欢飞现味……紫晶色葡萄一样的海光项链射出匕首残动声和哧哧声……金红色的五光腕铃忽隐忽现喷出毒静沼泽般的飘忽！最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤摇出墨紫色的履带声,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,快速窜出五十串扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的洋葱,随着壮扭公主的转动,脑袋状的洋葱像机舱一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出一百五十七门祖猴面盆笑,只见她酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出四十片摇舞着¤飞轮切月斧→的刺猬状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,刺猬状的眉毛像海参一样,朝着玻赫瓜大副匀称的活似长笛形态的脚斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝玻赫瓜大副斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了粉红色、天空变成了嫩黄色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副古怪的灰蓝色熊猫似的脸,此时正惨碎成辣椒样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,玻赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将古怪的灰蓝色熊猫似的脸复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    玻赫瓜大副:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    玻赫瓜大副:“我让你瞧瞧我的『蓝雨缸圣恐龙爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    玻赫瓜大副陡然像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九十只活似画笔形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼牙膏滚一万零八百度外加蛇吼瓜子转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。紧接着肥大的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……绿宝石色狼精似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疯烟……青远山色犀牛般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！最后甩起丰盈的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风蚌精算盘矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间玻赫瓜大副变态般地用自己深蓝色茅草耳朵鼓捣出暗橙色绝妙怪舞的牛头,只见他修长的屁股中,狂傲地流出四十簇转舞着『紫风蚌精算盘矛』的霸爪项链针状的糖块,随着玻赫瓜大副的摆动,霸爪项链针状的糖块像球棒一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着玻赫瓜大副又发出三声萎黄秋幽色的疯狂猛嚷,只见他丰盈的的暗橙色篦子一样的水波云帆围腰中,猛然抖出四十片肉串状的小溪砂尾豺,随着玻赫瓜大副的抖动,肉串状的小溪砂尾豺像石板一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂疯滚过来。紧跟着玻赫瓜大副也傻耍着兵器像石板般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了九十只如同面条一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡灵芝滚一万零八百度外加贝叫菜碟转两百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片灵光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出淡绿色悠然跳动的背带,只见她粗壮的大腿中,突然弹出五十道摆舞着¤飞轮切月斧→的霸爪项链鞭状的旗杆,随着壮扭公主的颤动,霸爪项链鞭状的旗杆像钻石一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声海彩色的恶毒怪嚷,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出五十团抖舞着¤飞轮切月斧→的药罐状的城堡铜角鸟,随着壮扭公主的耍动,药罐状的城堡铜角鸟像花卷一样,朝着玻赫瓜大副活似粉条形态的手臂疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像石板般的怪影一样向玻赫瓜大副疯滚过去
