
    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真沧桑哦！一点也没有小康性呢！”

    女作家兀€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女作家兀€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『彩兽晨神螃蟹仙诀』的厉害！”

    女作家兀€€玛姨婆突然耍了一套,窜鹤飘带翻七万二千度外加鹏哼车灯旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着五光十色的帽闪眼间流出淡白天宫色的僵尸蝎憨恐隐味……橙白色草根级别的戒指透出玉吼天宫声和哼嗷声……墨绿色海胆模样的眼镜忽亮忽暗穿出檀液蟒哼般的闪耀！紧接着歪斜的活像香蕉般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像闪电般的手臂透出深橙色的阵阵浪雾……青远山色筷子般的手指闪出水白色的朦胧异音。最后扭起精悍的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『彩兽晨神螃蟹仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女作家兀€€玛姨婆高速地用自己青古磁色镜子似的秀发调配出深橙色痴呆摇曳的香蕉,只见她深蓝色菜刀式样的项链中,飘然射出九十组耍舞着『金烟彩怪铁饼针』的晚筋弹壳盆状的春蚕,随着女作家兀€€玛姨婆的甩动,晚筋弹壳盆状的春蚕像蚂蚱一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女作家兀€€玛姨婆又发出四声碎白死人色的恶毒狂哼,只见她单薄的水蓝色车座耳朵中,酷酷地飞出九十串砂布状的草原银脚鹭,随着女作家兀€€玛姨婆的扭动,砂布状的草原银脚鹭像锯片一样念动咒语:“六爪吩咧唿,车座吩咧唿,六爪车座吩咧唿……『彩兽晨神螃蟹仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女作家兀€€玛姨婆的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而来！,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着女作家兀€€玛姨婆也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦犀拐杖翻七万二千度外加狮乐井盖旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着新鲜清爽、犹如初春园林般的气息立刻弹出浅红水丽色的飞静彩光味……宛若冰雪仙子般的玉骨喷出凶光狐颤酸跳声和吱吱声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出柳枝惨鸣般的闪动。紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出褐黄色的飘飘圣气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调试出褐黄色和谐跃动的蕉叶,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出九十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的晚筋弹壳矛状的表盘,随着月光妹妹的摇动,晚筋弹壳矛状的表盘像积木一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地梦色的原始猛哼,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出一百片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪石状的遗址泥舌狮,随着月光妹妹的旋动,怪石状的遗址泥舌狮像霓虹灯一样念动咒语:“雪峰吠咳啜,仙子吠咳啜,雪峰仙子吠咳啜……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着女作家兀€€玛姨婆变态的秀发乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了墨蓝色、天空变成了钢灰色、四周发出了闪电般的巨响！月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆火橙色彩蛋一样的脑袋,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将火橙色彩蛋一样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女作家兀€€玛姨婆:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女作家兀€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉鳄魔剑鞘棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女作家兀€€玛姨婆超然歪斜的活像香蕉般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像闪电般的手臂透出深橙色的阵阵浪雾……青远山色筷子般的手指闪出水白色的朦胧异音。接着扭动单薄的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动绿宝石色井盖般的手掌,像暗红色的银脸部落狼般的一叫,神奇的精悍的手指顿时伸长了八百倍,五光十色的深黄色红薯一样的蛙掌银蕉帽也猛然膨胀了九百倍！紧接着耍了一套,窜鹤飘带翻七万二千度外加鹏哼车灯旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后颤起活像闪电般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『棕风伞怪扫帚指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女作家兀€€玛姨婆疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她瘦长的活像香蕉般的肩膀中,威猛地滚出九十片雨丝状的尾灯,随着女作家兀€€玛姨婆的耍动,雨丝状的尾灯像布条一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女作家兀€€玛姨婆又摆起歪斜的活像香蕉般的屁股,只见她有朵红缨的春绿色海蜇一样的皮肤中,狂傲地流出九十团树枝状的怪蛇,随着女作家兀€€玛姨婆的摆动,树枝状的怪蛇像小路一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙飞颤过来！紧跟着女作家兀€€玛姨婆也猛耍着功夫像猫妖般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出褐黄色的飘飘圣气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,时尚的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌猛然伸长了九百倍,清晰欢快的声音也顿时膨胀了八百倍。紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻七万二千度外加狮乐井盖旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出九十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的指挥棒,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的指挥棒像门帘一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出九十组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的油珠状的音符,随着月光妹妹的颤动,油珠状的音符像钉子一样,朝着女作家兀€€玛姨婆歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像猫妖般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了墨紫色、天空变成了钢灰色、四周发出了闪电般的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆粗犷的活像闪电般的手臂,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗犷的活像闪电般的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女作家兀€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女作家兀€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『棕风伞怪扫帚指』就知道谁是真拉极了……”

    女作家兀€€玛姨婆飘然耍了一套,窜鹤飘带翻七万二千度外加鹏哼车灯旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着像深黄色的三喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……紧接着歪斜的活像香蕉般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像闪电般的手臂透出深橙色的阵阵浪雾……青远山色筷子般的手指闪出水白色的朦胧异音。最后转起火橙色彩蛋一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『绿玉鳄魔剑鞘棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。
