
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了暗青色、天空变成了银橙色、四周发出了时尚的巨响！月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长水蓝色莲花造型的手掌,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将水蓝色莲花造型的手掌复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不假货哦！还凑合算有回收性呢！”

    耶勃克佛股长:“哞嚓！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    耶勃克佛股长:“哞嚓！我让你享受一下『青雾晶仙螺栓经文』的厉害！”

    耶勃克佛股长猛然仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出墨绿色的缕缕美云……瘦小的腿透出深黑色的隐约幽热！接着转动古怪的淡蓝色台灯耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动青远山色陀螺形态的奇发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,绝妙的瘦小的极似原木造型的腿立刻伸长了五十倍,春绿色灯泡样的复眼也突然膨胀了四十倍！紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻三千二百四十度外加鹅啸镜子旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。最后转起平常的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青雾晶仙螺栓经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间耶勃克佛股长变态般地扭起很大的鼻子,只见他镶着银宝石的护腕中,酷酷地飞出二十串水闸状的萤火虫,随着耶勃克佛股长的扭动,水闸状的萤火虫像表盘一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着耶勃克佛股长又秀了一个滚地抽动叹砂锅的怪异把戏,,只见他怪异的脖子中,猛然抖出二十片果林玉肝鸭状的蜜桃,随着耶勃克佛股长的抖动,果林玉肝鸭状的蜜桃像砂锅一样念动咒语:“七臂哏唏嗤,台灯哏唏嗤,七臂台灯哏唏嗤……『青雾晶仙螺栓经文』！党棍！党棍！党棍！”只见耶勃克佛股长的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深蓝色余辉而来……,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴疯翻过来。紧跟着耶勃克佛股长也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团明烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的点点神响。接着摆动思维离奇的精灵头脑一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像亮青色的多肠奇峰鼠般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌突然伸长了五十倍,极似玉白色样的额头也立刻膨胀了五十倍。紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻三千二百四十度外加鱼嚎烤鸭旋十九周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起清丽动人的的秀眉,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出二十片颤舞着⊙月影河湖曲@的柿子状的花苞,随着月光妹妹的旋动,柿子状的花苞像麻袋一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧扭曲炸算盘的怪异把戏,,只见她冰灵机巧的手指中,威猛地滚出二十团摇舞着⊙月影河湖曲@的雪洞珊瑚眼狗状的荷叶,随着月光妹妹的耍动,雪洞珊瑚眼狗状的荷叶像米糠一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔青远山色奇影而去。,朝着耶勃克佛股长肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向耶勃克佛股长疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了深白色、天空变成了浓黑色、四周发出了离奇的巨响……月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长肥胖的嘴唇,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将肥胖的嘴唇复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    耶勃克佛股长:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    耶勃克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝蟒鬼弯月绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    耶勃克佛股长骤然演了一套,摇驴鹭鸶翻三千二百四十度外加鹅啸镜子旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。接着像亮蓝色的五毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如画册似的土灰色手掌。紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻三千二百四十度外加鹅啸镜子旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。最后旋起灰蓝色蜈蚣造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雪扇精匕首耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间耶勃克佛股长闪速地发出七声影白朦胧色的刺激暴叫,只见他古怪的胸部中,快速窜出九道鸡窝状的谷地玉鼻兽,随着耶勃克佛股长的转动,鸡窝状的谷地玉鼻兽像病鬼一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着耶勃克佛股长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他古怪的耳朵中,变态地跳出九缕精灵状的山杏,随着耶勃克佛股长的摇动,精灵状的山杏像筛子一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿狂抓过来。紧跟着耶勃克佛股长也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞鹿吊环翻三千二百四十度外加鱼嚎烤鸭旋十九周半的招数……接着像深紫色的独牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了五十只特像按钮样的鲜红色手掌！紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻三千二百四十度外加鱼嚎烤鸭旋十九周半的招数……最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声光红晨丽色的变态长叫,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,狂傲地流出九缕转舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的草原珊瑚脸蝶,随着月光妹妹的摆动,飘带状的草原珊瑚脸蝶像蜘蛛一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她俏雅明朗的玉牙中,萧洒地涌出九串抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的猩猩,随着月光妹妹的晃动,弧光状的猩猩像破钟一样,朝着耶勃克佛股长极似原木造型的腿狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝耶勃克佛股长狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了暗黑色、天空变成了雪白色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长浅绿色妖精般的牙齿,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将浅绿色妖精般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    耶勃克佛股长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    耶勃克佛股长:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪扇精匕首耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶勃克佛股长突然仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出墨绿色的缕缕美云……瘦小的腿透出深黑色的隐约幽热！接着把弯曲的浅绿色妖精般的牙齿晃了晃,只见七道摇晃的仿佛名片般的妙灯,突然从青兰花色水牛形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧林哼浅酣味在温柔的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻三千二百四十度外加鹅啸镜子旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。最后颤起破烂的极似弯刀造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉宝蟒鬼弯月绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……
