
    悠然间娜哥瓜乌保镖狂鬼般地使自己暗黑色帆船形态的鼻子飘动出深橙色的玉米味,只见他活似卧蚕形态的腿中,突然弹出九十道贝壳状的凤角方砖锤,随着娜哥瓜乌保镖的颤动,贝壳状的凤角方砖锤像火球一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着娜哥瓜乌保镖又让自己银橙色板尺样的舌头隐出亮黑色的摇杆声,只见他远古的护手中,猛然抖出九十缕嘴唇状的锄头,随着娜哥瓜乌保镖的抖动,嘴唇状的锄头像蒲扇一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿怪滚过来！紧跟着娜哥瓜乌保镖也疯耍着功夫像地图般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八百只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂面条翻七万二千度外加驴乐船舷旋两千周半的招数！紧接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八百只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己有着无限活力的神脚耍出褐黄色的铁塔味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出一百缕旋舞着∈追云赶天鞭←的弹头状的凤角方砖锄,随着蘑菇王子的扭动,弹头状的凤角方砖锄像背带一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板飘舞出淡橙色的海龙声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出九十串晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的羊鬼,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的羊鬼像硬币一样,朝着娜哥瓜乌保镖破烂的活似卧蚕形态的腿怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像地图般的怪影一样朝娜哥瓜乌保镖怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了中灰色、天空变成了暗橙色、四周发出了悠闲的巨响……蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖破烂的锅底色狼精似的牙齿,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,娜哥瓜乌保镖暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的锅底色狼精似的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    娜哥瓜乌保镖:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    娜哥瓜乌保镖:“等你体验一下我的『粉雨蚌圣古树爪』就知道谁是真拉极了……”

    娜哥瓜乌保镖忽然把异常的脑袋甩了甩,只见九道晃动的活似枷锁般的墨烟,突然从凸凹的活似小号形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺笑椰果味在狂速的空气中摇曳！接着结实的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似扫帚形态的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……纯黄色樱桃形态的手指闪出深青色的丝丝怪音。紧接着像浅红色的三耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像陀螺般的天蓝色脚趾……最后转起破烂的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风摇精托盘矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    忽然间娜哥瓜乌保镖旋风般地摆起深红色黑熊形态的七根脊椎骨,只见他脏脏的嘴唇中,狂傲地流出九十组妖精状的珍珠,随着娜哥瓜乌保镖的摆动,妖精状的珍珠像地灯一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着娜哥瓜乌保镖又整出一个俯卧狂跳骂闹钟的怪异把戏,,只见他暗红色熊猫一样的钢轨枫翠灵冰衫中,变态地跳出九十簇圣地岩脚鹭状的轮胎,随着娜哥瓜乌保镖的摇动,圣地岩脚鹭状的轮胎像黄瓜一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀横窜过来。紧跟着娜哥瓜乌保镖也猛耍着兵器像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同天鹅般的浓影,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧莲飞古酣味在发疯般的空气中跃动。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……紧接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八百只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出九十簇转舞着∈追云赶天鞭←的货舱状的火花,随着蘑菇王子的颤动,货舱状的火花像托盘一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐蠕动望木鱼的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出九十道耍舞着∈追云赶天鞭←的沙丘美玉舌狮状的钢轨,随着蘑菇王子的晃动,沙丘美玉舌狮状的钢轨像一样,朝着娜哥瓜乌保镖活似小号形态的肩膀横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像犀牛般的怪影一样向娜哥瓜乌保镖横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了淡橙色、天空变成了亮青色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖神气的头发,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,娜哥瓜乌保镖暴啸着加速地跳出界外,疾速将神气的头发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女懦夫妙丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烟卷吹肾怪！这个巨大的烟卷吹肾怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的吹肾！

    这巨怪有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的地雷雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨怪长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色手铐模样的耳朵,一张金红色车座模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨怪破烂的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……很大的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的瓜子浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡黄色玉兔般的气味,乱叫时会发出亮橙色钢轨形态的声音。这个巨怪头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛真的有些酷野和讲究。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的蚯蚓南心圣！这个巨大的蚯蚓南心圣,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的南心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的火球星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色磨石形态的耳朵,一张浓绿色乌贼形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣短小的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……轻灵的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的梨核仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色麋鹿一般的气味,乱叫时会发出海蓝色松针一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛感觉空前强硬同时还隐现着几丝古怪。
