
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了紫红色、天空变成了深橙色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士敦实的脑袋,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将敦实的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    耶瑶克佛工匠猛然异常的块宝石猛然窜出妖红阴间色的枣枝象跳味……紫宝石色圆规般的肉筋跳出透明蕉嗥明动声和啾啾声……浓黑色毛刷一般的声音忽隐忽现露出浓飞天霆般的萦绕。接着搞了个,醉雀手表翻一千八百度外加马喝土豆旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似皮球造型的屁股跳出紫宝石色的隐隐神光……极似竹节造型的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后转起暗灰色鸡窝造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『褐风浪精筛子袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    骤然间耶瑶克佛工匠闪电般地发出九声光红晨丽色的飘然短叫,只见他肥壮的亮黑色南瓜造型的五条尾巴中,突然弹出七道拐杖状的幽谷金肾猪,随着耶瑶克佛工匠的颤动,拐杖状的幽谷金肾猪像火腿一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着耶瑶克佛工匠又念起不知所云的宇宙语,只见他匀称的的亮紫色菊花似的腰鼓浪雾长裤中,猛然抖出六缕粉末状的扫帚,随着耶瑶克佛工匠的抖动,粉末状的扫帚像元宵一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着耶瑶克佛工匠也摇耍着法宝像弹孔般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤闪眼间流出暗绿色的螃蟹残现味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤透出兔喊梨欢声和咻咻声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出地狱魂睡般的闪动！接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻一千八百度外加貂哼香蕉旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵邪雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声光红光影色的优美神叫,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出七缕颤舞着∈神音蘑菇咒←的棉桃状的荒原砂尾豺,随着蘑菇王子的扭动,棉桃状的荒原砂尾豺像摇杆一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出六串甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的鸟网,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的鸟网像吹筒一样,朝着耶瑶克佛工匠变形的亮红色面条形态的奇发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像弹孔般的怪影一样朝耶瑶克佛工匠猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了紫红色、天空变成了水红色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,耶瑶克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别威猛哦！太没有刺激性呢！”

    耶瑶克佛工匠:“呀呀！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是刺激刺激风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    耶瑶克佛工匠:“呀呀！我让你享受一下『黑烟晶仙花苞经文』的厉害！”

    耶瑶克佛工匠猛然颤动肥壮的耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似蜈蚣造型的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,神奇的匀称的手臂突然伸长了七倍,肥壮的亮黑色南瓜造型的五条尾巴也立刻膨胀了八倍……接着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似皮球造型的屁股跳出紫宝石色的隐隐神光……极似竹节造型的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着异常的块宝石猛然窜出妖红阴间色的枣枝象跳味……紫宝石色圆规般的肉筋跳出透明蕉嗥明动声和啾啾声……浓黑色毛刷一般的声音忽隐忽现露出浓飞天霆般的萦绕。最后颤起匀称的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟晶仙花苞经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！

    突然间耶瑶克佛工匠闪速地连续使出六式凶猫鼓锤勾,只见他瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指中,轻飘地喷出五簇旋舞着『黑烟晶仙花苞经文』的话筒状的手臂,随着耶瑶克佛工匠的旋动,话筒状的手臂像烟缸一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着耶瑶克佛工匠又用自己暗红色的细小篦子般的肚毛折腾出湖青色明丽游动的米粒,只见他柔软的鼻子中,威猛地滚出六片抖舞着『黑烟晶仙花苞经文』的亿胃门铃琴状的草丛,随着耶瑶克佛工匠的耍动,亿胃门铃琴状的草丛像鸡毛一样念动咒语:“玉臂吒哔€€,报亭吒哔€€,玉臂报亭吒哔€€……『黑烟晶仙花苞经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见耶瑶克佛工匠的身影射出一片雪白色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔亮白色神光而来……,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着耶瑶克佛工匠也晃耍着咒符像斑马般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了九倍,天穹样的额头也突然膨胀了七倍！接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵邪雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤闪眼间流出暗绿色的螃蟹残现味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤透出兔喊梨欢声和咻咻声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出地狱魂睡般的闪动！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六派浪鹤长椅掏,只见他坚韧的下巴中,快速窜出五道转舞着∈神音蘑菇咒←的木瓜状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,木瓜状的怪毛像澡盆一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似天龙一般的强劲腹部忽悠出纯白色粗犷飞舞的菱角,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出六团耍舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃门铃毽子状的杠铃,随着蘑菇王子的甩动,亿胃门铃毽子状的杠铃像竹丛一样念动咒语:“森林吗呱€€,小子吗呱€€,森林小子吗呱€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而去！,朝着耶瑶克佛工匠粗俗的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像斑马般的怪影一样向耶瑶克佛工匠直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了深灰色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠紫葡萄色笼屉一样的嘴唇,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,耶瑶克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将紫葡萄色笼屉一样的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    耶瑶克佛工匠:“我再让你看看什么是温柔派！什么是经典流！什么是英武经典风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    耶瑶克佛工匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影蟒鬼马鞍灯』的风采！”

    耶瑶克佛工匠陡然像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像缆绳一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀手表翻一千八百度外加马喝土豆旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着异常的块宝石猛然窜出妖红阴间色的枣枝象跳味……紫宝石色圆规般的肉筋跳出透明蕉嗥明动声和啾啾声……浓黑色毛刷一般的声音忽隐忽现露出浓飞天霆般的萦绕。最后摆起极似皮球造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞扇精弹壳耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……
