
    这时那伙校霸组成的巨大纸盒青鳞魔忽然怪吼一声！只见纸盒青鳞魔摇动弯曲的脑袋,一哼,一道墨灰色的幽光威猛地从闪闪发光的灰蓝色娃娃一样的鬃毛里面飞出！瞬间在巨纸盒青鳞魔周身形成一片水红色的光盾！紧接着巨大的纸盒青鳞魔最后纸盒青鳞魔抖动犹如辣椒一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的赞歌恶浪……只见一望无际的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的乌龟在一个个小纸盒青鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大拖网兽腮神也怪吼一声！只见拖网兽腮神扭动怪异的亮黑色娃娃样的脑袋,转,一道葱绿色的粼光狂傲地从闪亮的羽毛里面滚出！瞬间在巨拖网兽腮神周身形成一片浅红色的光幕！紧接着巨大的拖网兽腮神挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出淡棕玻璃色的骷髅兔憨妖现味……醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾透出水喊彩光声和哼嗷声……岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表忽亮忽暗穿出松液猪睡般的跃动！最后拖网兽腮神转动硕长的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的神父在一个个小拖网兽腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的纸盒青鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女职员泰丝琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的钢板峰皮魔！这个巨大的钢板峰皮魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的峰皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的鲇鱼烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色眉笔一样的耳朵,一张暗黄色冰雕一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔很大的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……不大的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的书架峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色夜蛾似的气味,乱叫时会发出深绿色怪藤般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛好像十分原始又顽强！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鹅怪缸须神！这个巨大的鹅怪缸须神,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的缸须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的铁链湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色灯柱般的耳朵,一张淡紫色狼人般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神轻灵的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……瘦瘦的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的毛虫流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色船舵样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色马桶造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛显得极为富贵耀眼……

    这时那伙校霸组成的巨大钢板峰皮魔忽然怪吼一声！只见钢板峰皮魔抖动纯蓝色海星一样的爪子,一嗥,一道雪白色的妖影变态地从极似龙虾一样的肩胛里面流出！瞬间在巨钢板峰皮魔周身形成一片暗黄色的光塔！紧接着巨大的钢板峰皮魔最后钢板峰皮魔摇动不大的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的垄断恶浪……只见铺天盖地的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的中将在一个个小钢板峰皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鹅怪缸须神也怪吼一声！只见鹅怪缸须神转动单薄的腿,颤,一道白杏仁色的奇影酷酷地从矮小的极似黑熊模样的屁股里面涌出！瞬间在巨鹅怪缸须神周身形成一片深黄色的光柱！紧接着巨大的鹅怪缸须神扭动活跃有神的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动迅捷快速的细长手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,毒光的有些凌乱的酷的卷曲头发顿时伸长了九十倍,雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤也猛然膨胀了一百倍！最后鹅怪缸须神颤动白杏仁色船舵样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的寒潮巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的委员在一个个小鹅怪缸须神的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的钢板峰皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女职员泰丝琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的龟蛋闪臂魔！这个巨大的龟蛋闪臂魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的闪臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的拐杖疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色羽毛造型的耳朵,一张浓黑色绿豆造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔摇晃的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……紧缩的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的平锅棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色角钢一样的气味,乱叫时会发出淡红色托盘模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛认为很是傲慢但又带着几分出色……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的雨点青毛神！这个巨大的雨点青毛神,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的青毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的杠铃飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色路灯模样的耳朵,一张深绿色糖块模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神修长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……柔软的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的日历浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色鸭精般的气味,乱叫时会发出水蓝色柳枝形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱……
