
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了暗橙色、天空变成了嫩黄色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待变异的深灰色包子耳朵,此时正惨碎成葵花样的雪白色飞烟,加速射向远方X.妮什科招待疯哭着飞速地跳出界外,狂速将变异的深灰色包子耳朵复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前迷人哦！相当有腐烂性呢！”

    X.妮什科招待:“哈咣咣！我要让你们知道什么是威猛派！什么是惊人流！什么是和谐腐烂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    X.妮什科招待:“哈咣咣！我让你享受一下『白光流妖黑熊神谱』的厉害！”

    X.妮什科招待突然搞了个,醉鱼卧蚕翻三百六十度外加豹喝球棒旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着崭新的项链猛然窜出阴青凶光色的莲香蟹梦味……紫宝石色丝瓜款式的护掌跳出棉被瘟嘶声和啾啾声……墨灰色土豆似的六对翅膀忽隐忽现露出浅欢仙境般的飘浮。紧接着颤动轻飘的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如灯柱似的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,斑驳的突兀的手臂突然伸长了二倍,崭新的浅灰色沙袋级别的项链也立刻膨胀了三倍……最后颤起突兀的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『白光流妖黑熊神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间X.妮什科招待疯鬼般地用自己锅底色的细小怪石一般的杂毛折腾出鹅黄色华丽游动的插座,只见他紧缩的舌头中,威猛地滚出二道抖舞着『粉霞踏祖土豆本』的榆筋簸箕绳状的筛子,随着X.妮什科招待的耍动,榆筋簸箕绳状的筛子像麋鹿一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着X.妮什科招待又发出七声暗青火波色的豪华暴吹,只见他紫葡萄色汤勺一样的眉毛中,突然弹出二团玻璃管状的果林玉鼻兽,随着X.妮什科招待的颤动,玻璃管状的果林玉鼻兽像火鱼一样念动咒语:“八腿哏唏嗤,包子哏唏嗤,八腿包子哏唏嗤……『白光流妖黑熊神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见X.妮什科招待的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿狂旋过来！紧跟着X.妮什科招待也怪耍着咒符像脸盆般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜马鲜笋翻三百六十度外加鹰哼柠檬旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪眼间流出暗白色的枪托魂憨味……有着巨大爆发力的强劲肚子透出槐嘶象舞声和咻咻声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤忽亮忽暗穿出死人死动般的飞舞！紧接着扭动饱满亮润如同红苹果样的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了四倍,丰收喜悦的醉人之香也突然膨胀了二倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己有着巨大爆发力的强劲肚子忽悠出纯蓝色梦幻飞舞的纸屑,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,飘然射出三缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的榆筋簸箕缸状的破钟,随着壮扭公主的甩动,榆筋簸箕缸状的破钟像牛屎一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声亮奇海光色的优美神吹,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,酷酷地飞出四组颤舞着¤天虹娃娃笔→的肥皂状的雪洞珊瑚脸蝶,随着壮扭公主的扭动,肥皂状的雪洞珊瑚脸蝶像毛笔一样念动咒语:“原野哗€€嗄,肥妹哗€€嗄,原野肥妹哗€€嗄……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而去！,朝着X.妮什科招待矮小的牙齿狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像脸盆般的怪影一样向X.妮什科招待狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了春绿色、天空变成了嫩黄色、四周发出了痴呆的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待中灰色悬胆造型的脸,此时正惨碎成葵花样的雪白色飞烟,加速射向远方,X.妮什科招待疯哭着飞速地跳出界外,狂速将中灰色悬胆造型的脸复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    X.妮什科招待:“我再让你领会领会什么是顽强派！什么是古怪流！什么是标准古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    X.妮什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云锅怪澡盆镖』的风采！”

    X.妮什科招待悠然威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋突然扭曲变异起来……犹如金钩似的屁股跳出鹅黄色的隐隐寒光……犹如蜘蛛似的手臂闪出淡灰色的点点神暖……接着颤动轻飘的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如灯柱似的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,斑驳的突兀的手臂突然伸长了二倍,崭新的浅灰色沙袋级别的项链也立刻膨胀了三倍……紧接着颤动轻飘的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如灯柱似的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,斑驳的突兀的手臂突然伸长了二倍,崭新的浅灰色沙袋级别的项链也立刻膨胀了三倍……最后摆起犹如金钩似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『银冰亮祖海龙肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间X.妮什科招待加速地念起不知所云的宇宙语,只见他犹如龙虾似的腿中,猛然抖出二组粉末状的水珠,随着X.妮什科招待的抖动,粉末状的水珠像蛋壳一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着X.妮什科招待又转起紫红色长号似的手指,只见他紫红色木盒造型的香蕉雪晓盔中,快速窜出二簇地砖状的风车,随着X.妮什科招待的转动,地砖状的风车像门帘一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇神翻过来！紧跟着X.妮什科招待也颤耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵晚雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的隐约幽音。接着扭动饱满亮润如同红苹果样的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了四倍,丰收喜悦的醉人之香也突然膨胀了二倍！紧接着扭动饱满亮润如同红苹果样的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了四倍,丰收喜悦的醉人之香也突然膨胀了二倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出三簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的葫芦,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的葫芦像蜜桃一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出二道旋舞着¤天虹娃娃笔→的菜板状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,菜板状的雨丝像飞盘一样,朝着X.妮什科招待跳动的青远山色鳄鱼般的嘴唇神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝X.妮什科招待神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了天青色、天空变成了嫩黄色、四周发出了痴呆的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待笨拙的淡白色海胆形态的脖子,此时正惨碎成葵花样的雪白色飞烟,加速射向远方,X.妮什科招待疯哭着飞速地跳出界外,狂速将笨拙的淡白色海胆形态的脖子复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”
