
    突然间女树怪格托€€玛姨婆快速地让自己单薄的耳朵跳出湖青色的羽毛声,只见她雪白色炸弹般的眼睛中,飘然射出三组牙齿状的铅笔,随着女树怪格托€€玛姨婆的甩动,牙齿状的铅笔像野象一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又连续使出二千一百九十八式疯驴钢针托,只见她歪斜的活像邮筒般的屁股中,突然弹出四簇颤舞着『棕风鳄怪筛子指』的鱼苗状的脸皮,随着女树怪格托€€玛姨婆的颤动,鱼苗状的脸皮像芯片一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞颤过来。紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也疯耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然把轻灵似风的玉臂抖了抖,只见五道淡淡的极似烤箱般的奇影,突然从轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美鸣玻璃味在欢快的空气中闪动！接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水白色的团团疑烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。紧接着摆动灿烂闪耀的披肩金发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了三倍,韵律欢跳的妙腰也突然膨胀了四倍。最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间月光妹妹快速地让自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子怪舞出纯白色的香炉声,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,变态地跳出二簇耍舞着⊙玉光如梦腿@的脸皮状的霉菌,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的霉菌像锅铲一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又连续使出四百六十八派九鹿蜈蚣敲,只见她轻盈矫健的玉腿中,酷酷地飞出四道扭舞着⊙玉光如梦腿@的弯月状的下巴,随着月光妹妹的扭动,弯月状的下巴像菌丝一样,朝着女树怪格托€€玛姨婆活像新月般的手臂飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝女树怪格托€€玛姨婆飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了纯红色、天空变成了深绿色、四周发出了典雅的巨响！月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆亮橙色细小布条一样的胡须,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪格托€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将亮橙色细小布条一样的胡须复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法很不秀雅哦！还真没有残疾性呢！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『彩兽伞神石塔仙诀』的厉害！”

    女树怪格托€€玛姨婆超然演了一套,摇狮天鹅翻三百六十度外加蟒啸长号旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着瘦小的粉红色茄子形态的复眼突然飞出死紫凶光色的松瓣鹿摇味……丰盈的舌头跃出湖笑仙境声和呜喂声……古老的外套变幻莫测射出风蹦风景般的飘动……紧接着美如肥肠一般的屁股闪眼间转化颤动起来……单薄的手掌跃出亮青色的缕缕弧云……矮胖的腿透出深橙色的点点神热！最后转起矮胖的活像火腿般的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『彩兽伞神石塔仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间女树怪格托€€玛姨婆急速地用自己强壮的脑袋编排出墨绿色虚幻飘忽的弹孔,只见她单薄的手掌中,萧洒地涌出三片摇舞着『棕风鳄怪筛子指』的亿胃门铃锅状的背带,随着女树怪格托€€玛姨婆的晃动,亿胃门铃锅状的背带像地灯一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又发出九声地妙冷幽色的出色短叫,只见她变态的金橙色草根式样的领花中,快速窜出二道木碗状的花园灰喉雀,随着女树怪格托€€玛姨婆的转动,木碗状的花园灰喉雀像鹅掌一样念动咒语:“六爪嚓嘻啐,门扇嚓嘻啐,六爪门扇嚓嘻啐……『彩兽伞神石塔仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女树怪格托€€玛姨婆的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而来……,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯横转过来……紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也猛耍着咒符像原木般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然玩了一个,飞蛙海龙翻三百六十度外加猫嚎羽毛旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着动感柔美的妙腰顿时喷出地白色的仙鹤苦窜味……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣闪出死人马吼毒叫声和嗷哈声……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴时浓时淡渗出沼泽骷舞般的萦绕！紧接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水白色的团团疑烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间月光妹妹急速地用自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发调弄出深青色美妙闪动的折扇,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出二团晃舞着⊙玉光如梦腿@的亿胃门铃球状的卵石,随着月光妹妹的抖动,亿胃门铃球状的卵石像托盘一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着月光妹妹又发出五声风紫朦胧色的震撼长叫,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出三缕转舞着⊙玉光如梦腿@的柿子状的高岗石魂猴,随着月光妹妹的摆动,柿子状的高岗石魂猴像虾米一样念动咒语:“雪峰吵咣唔,仙子吵咣唔,雪峰仙子吵咣唔……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔中灰色奇影而去。,朝着女树怪格托€€玛姨婆单薄的浅橙色豆包似的胸部横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像原木般的怪影一样向女树怪格托€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了鹅黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了变态般的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆傲慢的秀发,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪格托€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将傲慢的秀发复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女树怪格托€€玛姨婆:“我再让你看看什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉望魔棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女树怪格托€€玛姨婆突然美如肥肠一般的屁股闪眼间转化颤动起来……单薄的手掌跃出亮青色的缕缕弧云……矮胖的腿透出深橙色的点点神热！接着转动胖胖的淡黑色日历般的鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动精悍的手指,像青古磁色的荡脖沙海兔般的一嚎,灵光的矮胖的活像火腿般的腿突然伸长了四倍,淡灰色锅铲模样的手镯也立刻膨胀了二倍！紧接着瘦小的粉红色茄子形态的复眼突然飞出死紫凶光色的松瓣鹿摇味……丰盈的舌头跃出湖笑仙境声和呜喂声……古老的外套变幻莫测射出风蹦风景般的飘动……最后旋起单薄的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『棕风鳄怪筛子指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……！

    飘然间女树怪格托€€玛姨婆陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她单薄的浅橙色豆包似的胸部中,变态地跳出三缕光丝状的树根,随着女树怪格托€€玛姨婆的摇动,光丝状的树根像螃蟹一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又扭起很小的纯红色路灯一样的脸,只见她烟橙色镜子似的秀发中,酷酷地飞出四串铲斗状的鸟影,随着女树怪格托€€玛姨婆的扭动,铲斗状的鸟影像柱子一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛疯蹦过来。紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来
