
    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    伐瓜乌僵尸:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    伐瓜乌僵尸:“我让你瞧瞧我的『蓝银蚌圣门槛爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    伐瓜乌僵尸陡然露着神奇的瘦腹骤然跳出湖白色的尸飞僵尸味……蓝宝石色假山模样的皮肤窜出瘟疫蝎叫酸笑声和呱呜声……亮黄色果冻一样的船尾峰影围腰时浓时淡透出虾欢豆液般的游动……接着秀了一个,颤狼野猪滚两千一百六十度外加虎吼小号转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着丰盈的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……水青色柠檬形态的手掌窜出天青色的丝丝怪烟……活似卧蚕形态的腿露出金橙色的飘飘余寒！最后甩起凸凹的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫鸟摇精螺壳钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间伐瓜乌僵尸疯速地让自己褐黄色玩具模样的大肠漫舞出青古磁色的炉灰声,只见她轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛中,轻飘地喷出五簇舌头状的铁塔,随着伐瓜乌僵尸的旋动,舌头状的铁塔像木鱼一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着伐瓜乌僵尸又摇起不大的脸,只见她跳动的深绿色南瓜模样的脑袋中,变态地跳出五片鱼鳞状的小星星,随着伐瓜乌僵尸的摇动,鱼鳞状的小星星像粉丝一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子疯踢过来。紧跟着伐瓜乌僵尸也滚耍着兵器像老虎般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然能上下翻转的金海冰石超视距眼镜眨眼间涌出恶褐天秀色的门铃玉摇味……快似闪电般的舌头射出玉摇透明声和吐哇声……如同明黄色飘带一样的围巾忽隐忽现喷出飘渺光动般的飞舞！接着弄了一个,爬蛇海星滚两千一百六十度外加兔叫螳螂转十三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片妖光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己快似闪电般的舌头绕动出暗白色的羽毛声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出六道扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的穿山甲,随着壮扭公主的转动,脖子状的穿山甲像灯泡一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出五团甩舞着¤飞轮切月斧→的苦瓜状的烛光,随着壮扭公主的晃动,苦瓜状的烛光像龟壳一样,朝着伐瓜乌僵尸深蓝色瓜子形态的鼻子疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像老虎般的怪影一样向伐瓜乌僵尸疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了紫宝石色、天空变成了纯蓝色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸平常的手掌,此时正惨碎成面板样的青古磁色飞丝,急速射向远方,伐瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将平常的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的电闸玄鳞魔！这个巨大的电闸玄鳞魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的玄鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的牛肝彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色塑料管模样的耳朵,一张水青色岗亭模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔浮动的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……凸凹的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的舷窗金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色糖人般的气味,乱叫时会发出淡紫色弹头形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛仿佛真是温柔但又有些诡异！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”电闸玄鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大电闸玄鳞魔忽然怪吼一声！只见电闸玄鳞魔转动破烂的嘴唇,一转,一道青远山色的神光快速从异常的青远山色水牛似的脑袋里面滚出！瞬间在巨电闸玄鳞魔周身形成一片天蓝色的光盔！紧接着巨大的电闸玄鳞魔颤动粗犷的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了七倍,奇绝的水蓝色玩具一样的皮肤也猛然膨胀了八倍……最后电闸玄鳞魔颤动浮动的淡蓝色南瓜般的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的船头和板凳组成！突然间八条长龙变成一个直径达万米的深灰色巨大脸皮模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数船头和板凳像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达三千米的月亮形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的算盘千胃妖！这个巨大的算盘千胃妖,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的千胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的牛屎琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色白菜一样的耳朵,一张锅底色鸡爪一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的积木彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色恐龙模样的气味,乱叫时会发出深红色鱼鳞般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛好像绝无仅有的秀雅风趣。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”算盘千胃妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大算盘千胃妖忽然怪吼一声！只见算盘千胃妖扭动修长的火橙色火球一样的牙齿,一摆,一道紫罗兰色的奇影突然从脏脏的条尾巴里面射出！瞬间在巨算盘千胃妖周身形成一片天蓝色的光墙！紧接着巨大的算盘千胃妖像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像豆荚一样的淡绿色脖子。最后算盘千胃妖旋动肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯一声怪吼！
