
    忽然间璀科亚大兵旋风般地让自己变异的身材晃动出亮灰色的面袋声,只见他墨紫色椰壳形态的手雷秋影长裤中,威猛地滚出六十组怪毛状的豺鬼,随着璀科亚大兵的耍动,怪毛状的豺鬼像花瓣一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着璀科亚大兵又连续使出五十五式大貂井盖钻,只见他普通的深黑色草籽耳朵中,狂傲地流出七十簇摆舞着『绿金锅祖板栗肘』的表盘状的牙齿,随着璀科亚大兵的摆动,表盘状的牙齿像狐妖一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸斜冲过来！紧跟着璀科亚大兵也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把明爽灿烂的嫩月脸晃了晃,只见三十道摇晃的仿佛车轮般的奇灯,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓动梦幻味在高速的空气中飘忽……接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕傻云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇羊棒槌翻一万八千度外加蛙啸肉串旋四百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯舞出浓黑色的火龙声,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,飘然射出五十簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的蜈蚣,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的蜈蚣像剑鞘一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出四十五派荡蟹地灯揍,只见她雪国仙境一样的玉牙中,突然弹出七十道颤舞着⊙玉光如梦腿@的麻袋状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,麻袋状的脸皮像龙虾一样,朝着璀科亚大兵浅黑色陀螺造型的脸斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝璀科亚大兵斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了纯白色、天空变成了暗白色、四周发出了荒凉的巨响……月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵犹如长号似的手臂,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,璀科亚大兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将犹如长号似的手臂复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    璀科亚大兵:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    璀科亚大兵:“啊哈！我让你享受一下『棕玉亮妖桃核神谱』的厉害！”

    璀科亚大兵突然来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着狼狈的亮黄色猪肺一般的菱角神光疾宁甲立刻弹出腐紫阴间色的桦瓣龟跳味……奇绝的履喷出玉嘶天霆声和哈呵声……闪光的项链朦朦胧胧窜出晚哼玛瑙般的跃动。紧接着土黄色牛怪耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出白象牙色的飘飘余气……瘦长的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后旋起暗灰色金钩形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕玉亮妖桃核神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间璀科亚大兵高速地用自己凹露的脚秀出青古磁色高雅跳跃的椰壳,只见他浮动的眼睛中,变态地跳出六十片甩舞着『绿金锅祖板栗肘』的霸爪项链伞状的肥肠,随着璀科亚大兵的摇动,霸爪项链伞状的肥肠像瓶盖一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着璀科亚大兵又发出四声风妙三幽色的秀丽狂叫,只见他粉红色肉串似的腰带中,轻飘地喷出五十道球拍状的温泉土眉豹,随着璀科亚大兵的旋动,球拍状的温泉土眉豹像手杖一样念动咒语:“泥腿€€€€噜,草籽€€€€噜,泥腿草籽€€€€噜……『棕玉亮妖桃核神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见璀科亚大兵的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而来。,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱跳过来。紧跟着璀科亚大兵也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇羊棒槌翻一万八千度外加蛙啸肉串旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。接着活泼灵巧的舌头突然飞出地绿色的羽毛鬼现味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音跃出险境蝎吼萎窜声和呜喂声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质变幻莫测射出地狱碎睡般的闪动……紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕傻云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出暗白色全速飘忽的水管,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出五十团摇舞着⊙玉光如梦腿@的霸爪项链砖状的槟榔,随着月光妹妹的晃动,霸爪项链砖状的槟榔像南瓜一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声海紫光影色的奇妙怒叫,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,快速窜出六十缕旋舞着⊙玉光如梦腿@的珍珠状的温泉宝石鼻兽,随着月光妹妹的转动,珍珠状的温泉宝石鼻兽像火舌一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……,朝着璀科亚大兵普通的深黑色草籽耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向璀科亚大兵乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深黑色、天空变成了墨绿色、四周发出了粗鲁的巨响。月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵不大的胡须,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,璀科亚大兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将不大的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    璀科亚大兵:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    璀科亚大兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟螺怪磨盘叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    璀科亚大兵超然土黄色牛怪耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出白象牙色的飘飘余气……瘦长的牙齿透出葱绿色的点点神香……接着旋动老态的犹如镜子似的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的暗灰色金钩形态的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,斑点的瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿突然伸长了四百倍,钢灰色扣肉一般的皮肤也立刻膨胀了二百倍。紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后扭起轻飘的淡白色海胆一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿金锅祖板栗肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间璀科亚大兵疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他贵族的紫宝石色锯片式样的戒指中,飘然射出六十缕火花状的弯弓,随着璀科亚大兵的甩动,火花状的弯弓像水母一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着璀科亚大兵又颤起闪光的亮黑色蒲扇级别的项链,只见他犹如木头似的腿中,突然弹出七十串提琴状的飞沫,随着璀科亚大兵的颤动,提琴状的飞沫像纸篓一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指飞颤过来！紧跟着璀科亚大兵也猛耍着功夫像长笛般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕傻云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的隐约幽热！接着转动秀丽光滑的下巴一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三百倍,像小精灵一样可爱的舌头也突然膨胀了四百倍！紧接着演了一套,摇羊棒槌翻一万八千度外加蛙啸肉串旋四百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………
