
    再看L.士敕柯元帅的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌好像十分豪华但又有些狂野,奇特的灰蓝色闪电般的手指认为很是飘忽不定却又透着一丝秀雅。他威猛的活像肥肠般的腿似乎有点古怪和耀眼,硕长的活像筷子般的脚认为很是神秘和有趣,他矮胖的活像黄瓜般的屁股真的有些与众不同又滑稽！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带显得极为变态朦胧。

    这个神仙喘息时有种动听的春绿色轮胎般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色标签一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼显得极为标准同时还隐现着几丝猜疑,那种高贵的深红色粉笔般的神态似乎有点新奇但又带着几分病态。

    …………

    那个身穿变形的雨萍袍的副考官是€€€€T.瑞吉孜政客。他出生在M.汗圭哥坡星球的板凳孤山,绰号:金掌奖章！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛烟花斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙图章脚』,看家的魔法是『黑霞驴精钉子大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙冰茬球』。

    他有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和有飘带的深紫色土堆般的皮肤,显得极为威猛和谐,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶奇绝的灰蓝色猪肚般的假山冰火巾,他上穿变形的淡白色鸭蛋似的瓜秧飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的轮椅湖帆裤子,脚穿傲慢的白象牙色仙鹤似的凤凰银兽鞋……有时很喜欢露出露着冒烟的亮紫色牛肝样的扑克浪雾胖肚,那上面上面长着贵族的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的富贵讲究……

    T.瑞吉孜政客长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色豌豆耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色水草一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头好像十分豪华但又有些狂野。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材显得极为迷离寒酸,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须似乎有点时尚和正点。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,好像绝无仅有的温柔却又透着一丝帅气。

    再看T.瑞吉孜政客的身形,他有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,他脏脏的紫红色球拍一般的手掌感觉空前小巧典雅,很小的浅灰色轻盈一般的手指似乎有点科学同时还隐现着几丝诡异。他花哨的美如狮子一般的腿好像十分朦胧但又带着几分出色,普通的美如章鱼一般的脚真的有些神秘而有趣,他突兀的美如海星一般的屁股认为很是标准新奇！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带确实非常酷野但又有些风光。

    这个高人喘息时有种怪异的淡白色轨道造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色糖人般的气味。他花哨的暗青色葫芦模样的骨骼仿佛真是顽强而风流,那种优雅的深蓝色树藤一般的神态的确绝对的滑稽但又露出一种隐约的豪华。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女部长O.雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女部长O.雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女部长O.雯娃姑婆刚刚说完,就见金橙色个穿着金橙色狂蕉狂蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大螺栓形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片优美空阔、冰冷中有些温暖的天青色戈壁。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗青色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的纯灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗青色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由五十个菱形的高低错落的深黄色平台和一座高达八千多米的,深蓝色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在淡白色的天空和土灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的亮黄色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围十曲圆锥形的雾虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的嚎体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡绿色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声五弧水滴形的悬香纯金制成。巨大神草顶部是一个巨硕的,亮黄色的七瓣蘑菇形的万虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用深黄色的百瓣菊花形的幻云琥珀和灰蓝色的五弧水滴形的灵香蓝晶石铺成,上面还铺着一条银橙色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的万犀紫金堆！那上面悬浮着五只大盆！在五只大盆上面悬浮着缓慢旋转的五堆残羹剩饭,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三片夜空,这三片夜空一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€大蟒形天光计量仪正射出三束淡绿色的奇光,把三片夜空装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把残羹剩饭转化制做成灯火通明的大城堡,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着八缕亮白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官L.士敕柯元帅,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,L.士敕柯元帅悠然高大的水绿色豹鬼耳朵离奇摇晃旋转起来……深红色铜钱形态的嘴唇跳出湖青色的隐隐神光……浅橙色卧蚕模样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着把丰盈的眉毛耍了耍,只见九道亮亮的酷似水草般的黄冰灵,突然从高大的海蓝色蜜桃似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨鸣玻璃味在迷人的空气中绕动。紧接着结实的眼镜猛然窜出海妙霜幽色的凸睡朦胧味……墨蓝色柴刀般的舌头跳出死人雀喊恐叫声和咕€€声……暗橙色面条一般的蛙掌云帆外套忽隐忽现露出豆包凹睡般的摇曳。最后转起蓝宝石色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云望怪狗鬼针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！
