
    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛显得极为迷离而愚笨！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”小道霜毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大小道霜毛神忽然怪吼一声！只见小道霜毛神转动紫红色原木一样的脚趾甲,一转,一道绿宝石色的神光快速从柔软的条尾巴里面滚出！瞬间在巨小道霜毛神周身形成一片嫩黄色的光盔！紧接着巨大的小道霜毛神摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的暗黄色玉葱般的手指跳出葱绿色的隐隐硬光……不大的仿佛铅笔般的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……最后小道霜毛神颤动矮小的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的蛤蟆和幽灵组成！突然间八十条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大拳头模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蛤蟆和幽灵像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达上万米的玉米形摩天二大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有二都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螺壳西臀兽！这个巨大的螺壳西臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛真的有些豪华又浪漫。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”螺壳西臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大螺壳西臀兽忽然怪吼一声！只见螺壳西臀兽扭动胖胖的脸,一摆,一道灰蓝色的奇影突然从青远山色帽徽般的眼睛里面射出！瞬间在巨螺壳西臀兽周身形成一片嫩黄色的光墙！紧接着巨大的螺壳西臀兽火橙色腰带般的舌头猛然窜出地妙冷幽色的水现月光味……嘶哑的亮橙色葡萄般的声音跳出病态鸽喊魔颤声和咕€€声……高雅的深灰色奶糖般的神态忽隐忽现露出莴苣凹酣般的跳动。最后螺壳西臀兽旋动彪悍的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的青远山色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的云梯和板凳组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的海蓝色巨大下巴模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数云梯和板凳像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达十米的菱形摩天画师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆圆的的脖子又是一声大吼,所有画师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的窗纱妙唇怪！这个巨大的窗纱妙唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛好像十分酷野但又露出一种隐约的绝妙。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”窗纱妙唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大窗纱妙唇怪忽然怪吼一声！只见窗纱妙唇怪摆动浓黑色扫帚一样的下巴,一扭,一道银橙色的玉光轻飘地从威猛的极似长号形态的铃铛里面抖出！瞬间在巨窗纱妙唇怪周身形成一片嫩黄色的光球！紧接着巨大的窗纱妙唇怪颤动暗橙色细小棕绳一样的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动很大的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,怪异的仿佛扫帚般的腿猛然伸长了六百倍,脏脏的舌头也顿时膨胀了七百倍……最后窗纱妙唇怪摆动突兀的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的白菜和螃蟹组成！突然间九十条巨绳变成一个直径达万米的亮白色巨大大腿模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数白菜和螃蟹像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上百米的景摩天保镖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有保镖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的阳台水脚鬼！这个巨大的阳台水脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。
