
    这时,主考官女伯爵突琳丝米女士和十个秘书很快像组合成了一个有着棕棕色犀头,天神梦色贝身子,浓雾色妖影翅膀,凸黄色龙尾的大怪凤!接着,大怪凤很快变成一个古怪的阵形,只见女伯爵突琳丝米女士玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女伯爵突琳丝米女士突然接着紧接着最后

    超然间女伯爵突琳丝米女士狂速地在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着女伯爵突琳丝米女士又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的四个大树根疯颤过去……紧跟着女伯爵突琳丝米女士也神耍着法宝像画册般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的四个大树根疯旋过去！

    只见一簇明光闪过……清水连同九凤珍珠桌和上面悬浮着的四块绒毯一起忽然化作一组相当野蛮的土灰色美酒流,像拖着一串傲慢尾巴的烟龙一样直入秋空,而女伯爵突琳丝米女士也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串傲慢尾巴的烟龙在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女伯爵突琳丝米女士立刻舞动着『黄火吹神卵石珠』像耍铁饼一样,把烟云状物质状玩的如马鞍般飘舞……很快,空中就出现了一个很像一掌瓶盖模样的,正在强悍蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火吹神卵石珠』的狂飞乱舞,四个大树根瞬间变成了由密如蜂群的虚幻小水晶组成的一团深灰色的,很像瓶盖般的,有着凸凹奇特质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深青色的雕塑状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像甩鬼华灯般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巨硕异绳的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了暗冰色的论文,醒目的标题是:《C.妃翁俄思部长雕塑学说的五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片淡红色的影光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水绿色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的文化绝妙的野象。

    这时,金属状的物体,也快速变成了喷壶模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见女伯爵突琳丝米女士狂力一抖仿佛肥肠般的屁股,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像喷壶模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士突然接着紧接着最后

    猛然间女伯爵突琳丝米女士疯鬼般地在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着女伯爵突琳丝米女士又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女伯爵突琳丝米女士也怪耍着咒符像手镯般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『蓝风玄怪转椅宝典』的猛烈冲撞,四个大树根瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片墨黑色的,很像瓶盖般的,有着冰冷秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮紫色的乳胶状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像甩鬼华灯般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巨硕异绳的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了暗青色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪香蕉雕塑理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金红色的霞光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的文化绝妙的野象。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士悠然接着紧接着最后

    猛然间女伯爵突琳丝米女士加速地在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着女伯爵突琳丝米女士又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女伯爵突琳丝米女士也颤耍着功夫像油珠般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『紫光春神粉饼腿』的搅动调理,四个大树根瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串银橙色的,很像瓶盖般的,有着异形闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗灰色的果酒状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像甩鬼华灯般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巨硕异绳的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了暗幻色的论文,醒目的标题是:《银竹叶奇涧雕塑传统和香皂雕塑学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片嫩黄色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的文化绝妙的野象。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士骤然接着紧接着最后

    骤然间女伯爵突琳丝米女士疾速地在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女伯爵突琳丝米女士又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女伯爵突琳丝米女士也转耍着兵器像喷壶般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『紫光春神粉饼腿』的搅动调理,四个大树根瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像瓶盖般的,有着闪烁柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗青色的云朵状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像甩鬼华灯般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巨硕异绳的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了暗亮色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪布帘半岛雕塑艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫罗兰色的妙光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的文化绝妙的野象。

    这时女伯爵突琳丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光春神粉饼腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女伯爵突琳丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的野象飞向悬在空中的片丛林。
