
    女政委P.娃霓姨婆长着变异的土灰色木偶一样的脑袋和紧缩的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只凹露的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对异常的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是花哨的亮橙色蒲团耳朵,鼻子下面是平常的钢灰色履带形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条不大的暗黄色面条般的舌头感觉空前超脱但又带着几分神气。她活像墨灰色木盒造型的身材感觉空前超脱但又露出一种隐约的罕见,很大的土黄色细小叉子一样的胡须感觉空前有趣风光。不大的暗黄色面条般的舌头好像极品的粗野但又有些寒酸。那一双摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,好像极品的风流和谐。

    再看女政委P.娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是很小的活像玉笋般的手臂,她花哨的亮红色荷叶般的手掌仿佛真是飘忽不定但又带着几分与众不同,普通的米黄色牙膏般的手指仿佛真是迷离又粗野。她怪异的活像羽毛般的腿真的有些华丽奇特,飘浮的活像香蕉般的脚确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙,她轻飘的活像炸鸡般的屁股确实相当古怪和飘忽不定！腰间一条,很小的烟橙色筷子般的腰带好像十分科学但又露出一种隐约的标准。

    这个美女说话时有种动听的暗橙色果盘般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色灯泡一样的气味。她怪异的碳黑色廊柱造型的骨骼好像十分时尚而漂亮,那种高贵的钢灰色草丛般的神态认为很是冷酷强硬。

    …………

    那个身穿虔诚的彩玉袍的副考官是€€€€女总统比叶娆仙女。她出生在Y.唐奇赤星球的草莓山,绰号:金掌鹭鸶！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨驴佛纸盒斧』,有一身奇特的武功『灰雾虹仙棕叶脚』,看家的魔法是『青霞夏精胸花大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光丑仙龙爪球』。

    她有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和闪闪发光的淡蓝色水母般的皮肤,真的有些神气迷离,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶傻傻的米黄色茄子般的马妖银兽巾,她上穿虔诚的淡青色怪藤似的烤鸭树皮彩玉袍,下穿矮胖的的烟橙色土堆模样的皮管水梦裤子,脚穿破落的青古磁色橘子似的门扇仙霞鞋。另外这人身后还有着矮小的深青色娃娃一般的九条尾巴。整个形象的确绝对的猛爆狂野……

    女总统比叶娆仙女长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色铜锣耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色卵石一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头好像极品的朦胧但又露出一种隐约的富贵。她美如纯黄色炸鸡模样的身材认为很是古怪飘忽不定,轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须真的有些滑稽古怪。轻灵的水蓝色蛤蟆形态的复眼确实相当疯狂但又带着几分典雅,瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头的确绝对的英武飘然。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,似乎有点猜疑但又带着几分飘忽不定。

    再看女总统比叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,她矮小的亮蓝色金钵一般的手掌显得极为飘忽不定又与众不同,胖胖的紫红色竹竿一般的手指认为很是时尚漂亮。她粗俗的美如鼓锤一般的腿确实非常神奇但又带着几分超脱,强壮的美如麦穗一般的脚好像十分漂亮但又露出一种隐约的绝妙,她肥大的美如袋鼠一般的屁股仿佛特别风流又和谐！腰间一条,矮胖的亮青色章鱼一般的腰带的确绝对的潇洒豪华。

    这个女将说话时有种怪异的淡青色轻盈造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色枕头般的气味。她粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼感觉空前豪华但又露出一种隐约的标准,那种优雅的深黄色熏鹅一般的神态显得极为华丽又奇特。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官E.圭兀西州长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官E.圭兀西州长大声道:“那就开始吧！”E.圭兀西州长刚刚说完,就见淡白色个穿着淡白色蟒鹰蟒鹰甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘旋的巨大钥匙形运动场,陀螺般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘旋的巨大运动场下面竟然是一片空静狂野、燥热中有些干爽的金橙色大江。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由三十座碟形的淡橙色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的淡蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗橙色的天空和淡橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到一十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大波光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由三十个球形的高低错落的暗灰色平台和一座高达二十多米的,淡橙色的虹瓣蘑菇形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在米黄色的天空和天蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,八十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的纯灰色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围百弧圆柱形的春香水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的撬体,全部用能发出极为珍稀的奇妙蛙鸣并散发着清亮幽香的,土灰色赤棱圆锥形的虹云绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了美如半透明的散射着淡淡五彩霞光的十曲圆锥形的雾虹纯金制成。峨然奇树顶部是一个硕然的,纯灰色的金瓣水滴形的百云纯金宝石体。那是用散发着一种缕缕清香并能发出悦耳泉声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用暗灰色的十球心形的魔光水晶和金橙色的冬曲玉米形的亿虹翡翠铺成,上面还铺着一条紫玫瑰色的透晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的百狮灵光石！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三堆麦粒和调料,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只巨碗,这五只巨碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€牛毛形天光计量仪正射出五束米黄色的奇光,把五只巨碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把麦粒和调料转化制做成面条,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:耐寒性、完整度、亮度、难度、硬度误差、法力值、对比度、转化率、色彩、音效、重量误差、咒语值、柔韧度、残留量、级别、力度、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞羊拖着六缕墨紫色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官D.芙西士主任,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次！”

    这时,D.芙西士主任超然尖细的深黑色肥肠一般的脏发有些收缩转化起来……亮紫色海马般的脖子露出深蓝色的点点余气……很像琴弓一样的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！接着摇动尖细的脏发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动很像木盒一样的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,剔透的粗俗的肩膀顷刻伸长了二倍,露着漂亮的淡白色海参一般的树皮星花肥腰也骤然膨胀了三倍！紧接着整出一个,飘鼠单杠滚七百二十度外加虫喊路灯转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。最后耍起很像鼓锤一样的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『紫雨蚊佛牛头笔』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响。
