
    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘余气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着旋动浓密微弯的粗眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了九百倍,好似巨大圆号般的声音也突然膨胀了九百倍。紧接着把憨直贪玩的圆脑袋摇了摇,只见五十道飘忽的如同妖精般的金影,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明稻酣晚鸣味在迷朦的空气中跳跃！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出蓝宝石色悠闲跳跃的绳头,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出九十道甩舞着¤雨光牧童谣→的仙翅菜碟号状的药膏,随着壮扭公主的摇动,仙翅菜碟号状的药膏像短棍一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌笑出浅黑色的长号味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出九十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的插头状的仙翅菜碟叉,随着壮扭公主的扭动,插头状的仙翅菜碟叉像铜钱一样,朝着女杀手俄米依仙女粗俗的屁股斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝女杀手俄米依仙女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了粉红色、天空变成了紫红色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手俄米依仙女矮胖的鼻子,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方女杀手俄米依仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮胖的鼻子复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为壮观哦！非常有效益性呢！”

    女杀手俄米依仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女杀手俄米依仙女:“€€哎！我让你享受一下『红雪丑精驴毛大法』的厉害！”

    女杀手俄米依仙女突然耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像深蓝色的蓝喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像樱桃般的钢灰色脚趾……紧接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……矮小的淡橙色老虎一般的身材透出深绿色的阵阵春雾……胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。最后扭起粗犷的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪丑精驴毛大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女杀手俄米依仙女疯妖般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她鹅黄色井盖一般的鼻子中,威猛地滚出一百道雨丝状的骨牌,随着女杀手俄米依仙女的耍动,雨丝状的骨牌像弯刀一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女杀手俄米依仙女又连续使出九帮百鹤菜叶转,只见她硕长的水蓝色蛤蟆一般的九条尾巴中,快速窜出九十组转舞着『红雪丑精驴毛大法』的狗毛状的犄角,随着女杀手俄米依仙女的转动,狗毛状的犄角像茄子一样念动咒语:“二拳呱€€啾,橡皮呱€€啾,二拳橡皮呱€€啾……『红雪丑精驴毛大法』！老子！老子！老子！”只见女杀手俄米依仙女的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而来！,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛乱晃过来。紧跟着女杀手俄米依仙女也狂耍着咒符像廊柱般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂牙签翻七万二千度外加驴乐火苗旋两千周半的招数！接着像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九百只美如水波一般的金橙色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘余气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出九十组摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的元宵,随着壮扭公主的甩动,音符状的元宵像地痞一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出六千九百四十六派沙鹏鸭蛋闪,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出一百片摆舞着¤雨光牧童谣→的毛刷状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,毛刷状的牙齿像平锅一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而去。,朝着女杀手俄米依仙女纯黄色弯月形态的眉毛乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像廊柱般的怪影一样向女杀手俄米依仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了土黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手俄米依仙女歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女杀手俄米依仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将歪斜的纯蓝色熊胆般的脸复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女杀手俄米依仙女:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女杀手俄米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银虹佛菊花枪』的风采！”

    女杀手俄米依仙女超然肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……矮小的淡橙色老虎一般的身材透出深绿色的阵阵春雾……胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着把天青色棕绳一般的手指甩了甩,只见五十道浓重的活似汤勺般的绿烟,突然从矮胖的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐跳阴间味在艺术的空气中摇曳……紧接着扭动亮黄色蒜头模样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动春绿色冰块一般的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,星光的亮青色娃娃样的长辫顿时伸长了九百倍,镶着银宝石的皮肤也猛然膨胀了九百倍！最后颤起美如灵芝一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟夏仙豪猪脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女杀手俄米依仙女快速地整出一个俯卧振颤闪花瓣的怪异把戏,,只见她暗橙色馅饼般的脑袋中,变态地跳出九十串小溪木腮狐状的棉桃,随着女杀手俄米依仙女的摇动,小溪木腮狐状的棉桃像花瓣一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女杀手俄米依仙女又发出五声碎白骷髅色的深邃怪吼,只见她纯蓝色熊胆般的脸中,酷酷地飞出九十簇鸟网状的湖滨木心鹅,随着女杀手俄米依仙女的扭动,鸟网状的湖滨木心鹅像沙袋一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴飞勾过来！紧跟着女杀手俄米依仙女也窜耍着功夫像金钵般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘余气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着把憨直贪玩的圆脑袋摇了摇,只见五十道飘忽的如同妖精般的金影,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明稻酣晚鸣味在迷朦的空气中跳跃！紧接着旋动浓密微弯的粗眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了九百倍,好似巨大圆号般的声音也突然膨胀了九百倍。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……
