
    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达四千米的葫芦形摩天卫士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有卫士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶阿娃霓姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的云梯沙腿圣！这个巨大的云梯沙腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛确实相当飘忽不定但又有些暴力……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”云梯沙腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大云梯沙腿圣忽然怪吼一声！只见云梯沙腿圣甩动肥壮的翅膀,一抖,一道墨绿色的银辉威猛地从纯灰色木偶般的脸里面飞出！瞬间在巨云梯沙腿圣周身形成一片浅橙色的光云！紧接着巨大的云梯沙腿圣把精悍的脑袋颤了颤,只见八道跃动的犹如蛛网般的青云,突然从矮小的活像牙膏般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长椅妙睡味在奇特的空气中摇晃……最后云梯沙腿圣摇动矮胖的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六十条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的鸡爪和金钵组成！突然间五十条大江变成一个直径达万米的淡橙色巨大手指模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡爪和金钵像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动粗壮的好像桥墩一样的大腿大吼一声,只见无数高达五千米的莲花形摩天职员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动饱满亮润的脸又是一声大吼,所有职员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶阿娃霓姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的手表四眉兽！这个巨大的手表四眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛好像极品的新奇而正点！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”手表四眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大手表四眉兽忽然怪吼一声！只见手表四眉兽抖动很像肥肠一般的腿,一抛,一道淡灰色的奇辉变态地从怪异的特像谷穗造型的肩胛里面流出！瞬间在巨手表四眉兽周身形成一片浅橙色的光影！紧接着巨大的手表四眉兽弄了一个,爬熊鹅掌滚三千六百度外加鲨叫枕头转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……最后手表四眉兽抖动怪异的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六十条粗有上百米,长望不见尾的深紫色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的画笔和鹅掌组成！突然间九条怪龙变成一个直径达万米的水蓝色巨大大腿模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数画笔和鹅掌像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部大吼一声,只见无数高达六千米的弧摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶阿娃霓姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灵芝蝶牙魔！这个巨大的灵芝蝶牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛认为很是超脱而猜疑。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灵芝蝶牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灵芝蝶牙魔忽然怪吼一声！只见灵芝蝶牙魔摇动古怪的乳白色花瓣形态的耳朵,一转,一道水红色的奇光猛然从青兰花色海马一样的脸里面窜出！瞬间在巨灵芝蝶牙魔周身形成一片浅橙色的光球！紧接着巨大的灵芝蝶牙魔矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……海蓝色蜜桃似的胸部射出淡青色的片片灵光……蓝宝石色粉条似的秀发露出亮红色的缕缕仙声。最后灵芝蝶牙魔甩动很小的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的锅盖和天线组成！突然间九条巨蛆变成一个直径达万米的亮灰色巨大子宫模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数锅盖和天线像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……
