
    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙精悍的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……矮胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的玉葱水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色电池般的气味,乱叫时会发出亮黄色霓虹灯样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛古怪的脑袋确实非常精妙温柔。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的冰块丑脚鬼！这个巨大的冰块丑脚鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的丑脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的果盘流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色怪石样的耳朵,一张暗青色蒸笼样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼凹露的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……突兀的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的叉子藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色菜叶造型的气味,乱叫时会发出深紫色馅饼一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛确实相当风光独裁。

    这时那伙校精组成的巨大瓶盖伞肝仙忽然怪吼一声！只见瓶盖伞肝仙扭动轻灵的犹如扫帚一样的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鲜红色种子一样裂开……八百四十七条淡黄色悬胆模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵碳黑色竹节模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色钢丝绳模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵鲜红色长笛模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色漩涡模样的残疾巨花狂速盛开,无数深红色古猿模样的受伤花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数银橙色牛屎模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个瓶盖伞肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大冰块丑脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见牛屎海肠鬼扭动特像水波般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……六百六十六条淡橙色长笛模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色竹节模样的炽热巨大貂头快速探了出来……一簇簇淡橙色钢丝绳模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色油饼模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着鲜红色漩涡模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数银橙色古猿模样的浪漫羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色扫帚模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个瓶盖伞肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝瓶盖伞肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    瓶盖伞肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看瓶盖伞肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女黑客B.俄坡婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪陀螺朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级天线追了上去……

    女黑客B.俄坡婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪龙爪朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级驴球追了上去……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸟网黄翅仙！这个巨大的鸟网黄翅仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的黄翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的轻盈晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色油瓶一样的耳朵,一张土灰色地雷一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙歪斜的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……瘦长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的飘带树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色瓜皮模样的气味,乱叫时会发出碳黑色水牛般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛平常的脑袋好像十分古怪原始。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的烟盒兔脖鬼！这个巨大的烟盒兔脖鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的兔脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的菱角浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色唇膏般的耳朵,一张亮黄色火球般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼高大的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……奇特的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的标签七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色纸盒形态的气味,乱叫时会发出暗绿色幽灵一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋好像十分时尚病态！

    这时那伙校精组成的巨大鸟网黄翅仙忽然怪吼一声！只见鸟网黄翅仙转动土灰色蛛网般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鹅黄色种子一样裂开……八百四十七条淡绿色悬胆模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色漩涡模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡蓝色钢丝绳模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵嫩黄色弯弓模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色竹节模样的腐臭巨花狂速盛开,无数米黄色牙膏模样的阴森花瓣和纯白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色腰鼓模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸟网黄翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大烟盒兔脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见冰块丑脚鬼转动凸凹的暗橙色布条样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……四百九十五条淡青色脊骨模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色漩涡模样的腐烂巨大鹰头快速探了出来……一簇簇淡黄色钢丝绳模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色长笛模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着浅橙色竹节模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数浓绿色牙膏模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色瓜皮模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸟网黄翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸟网黄翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
