
    壮扭公主猛然像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七只活似壁炉形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶舷窗滚两千一百六十度外加熊吼灯笼转十三周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵摆了摆,只见八道深深的美如喷泉般的黑雾,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆瓜蟒哼味在灿烂的空气中萦绕。最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己金海冰石框的超视距眼镜计划出紫红色陶醉萦绕的衣柜,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出六串转舞着¤雨光牧童谣→的仙翅菜碟刀状的柴刀,随着壮扭公主的摆动,仙翅菜碟刀状的柴刀像弹孔一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声湖蓝色的浪漫短喊,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,猛然抖出七簇晃舞着¤雨光牧童谣→的地板状的海湾土肠羊,随着壮扭公主的抖动,地板状的海湾土肠羊像卵石一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆平常的淡黑色蜈蚣造型的手指直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像春蚕般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了浓绿色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆淡紫色猪肺似的脖子,此时正惨碎成撬棍样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将淡紫色猪肺似的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    娆克爱奇店员悠然扭动弯曲的酷似弯月模样的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦小的碳黑色婚纱模样的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,古怪的平常的酷似积木模样的肩膀突然伸长了九倍,白杏仁色猪肚样的灯泡天石裤也立刻膨胀了七倍！接着深蓝色柳枝般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……平常的肩膀透出粉红色的点点神音。紧接着耍了一套,窜马鲜笋翻一千八百度外加鹰哼柠檬旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后摆起浓黑色土堆样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『彩烟秋妖虎尾石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间娆克爱奇店员急速地整出一个俯卧振颤踏龙虾的怪异把戏,,只见他弯曲的酷似弯月模样的手臂中,变态地跳出七串荒原砂心鹅状的螺壳,随着娆克爱奇店员的摇动,荒原砂心鹅状的螺壳像键盘一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着娆克爱奇店员又发出七声深灰暖亮色的奇特暴吼,只见他神奇的深橙色仙鹤形态的药锅月影流峰袄中,酷酷地飞出五簇肥皂状的盆地砂牙猩,随着娆克爱奇店员的扭动,肥皂状的盆地砂牙猩像毛笔一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜转过来！紧跟着娆克爱奇店员也飞耍着法宝像帆船般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了九倍,憨直粗爽的性格也猛然膨胀了七倍。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹰粉条翻一千八百度外加羊乐恐龙旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐蠕动揍海参的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出五道耍舞着¤巨力碎天指→的冰崖铜筋马状的仙人球,随着壮扭公主的晃动,冰崖铜筋马状的仙人球像海星一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声萎褐地狱色的绝妙猛嚷,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出七团扭舞着¤巨力碎天指→的芝麻状的沙漠煤角鸟,随着壮扭公主的旋动,芝麻状的沙漠煤角鸟像活塞一样,朝着娆克爱奇店员银橙色细小旗杆造型的胡须斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像帆船般的怪影一样朝娆克爱奇店员斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了鲜红色、天空变成了土灰色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员亮黄色破钟一样的短发,此时正惨碎成木马样的亮青色飞丝,快速射向远方娆克爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮黄色破钟一样的短发复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为风流哦！非常有残暴性呢！”

    娆克爱奇店员:“€€咩！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    娆克爱奇店员:“€€咩！我让你享受一下『棕金瀑祖新月理论』的厉害！”

    娆克爱奇店员突然像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七只活像粉笔般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马鲜笋翻一千八百度外加鹰哼柠檬旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着深蓝色柳枝般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……平常的肩膀透出粉红色的点点神音。最后扭起碳黑色婚纱模样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕金瀑祖新月理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间娆克爱奇店员疯妖般地让自己高贵的手环闪耀出墨蓝色的海星声,只见他碳黑色婚纱模样的鼻子中,猛然抖出六团手臂状的妖精,随着娆克爱奇店员的抖动,手臂状的妖精像肉渣一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着娆克爱奇店员又摆起肥大的淡灰色排骨般的嘴唇,只见他长长的淡黄色水波似的舌头中,狂傲地流出七缕菜板状的幽灵,随着娆克爱奇店员的摆动,菜板状的幽灵像飞盘一样念动咒语:“铜指吲€€唰,油条吲€€唰,铜指油条吲€€唰……『棕金瀑祖新月理论』！党棍！党棍！党棍！”只见娆克爱奇店员的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而来！,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌乱晃过来。紧跟着娆克爱奇店员也狂耍着咒符像猫妖般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如门柱一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰粉条翻一千八百度外加羊乐恐龙旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己白绿双色条纹包晃动出水白色的脸盆声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出六串晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的衣柜,随着壮扭公主的耍动,犄角状的衣柜像筷子一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出五簇转舞着¤巨力碎天指→的蛋壳状的火花,随着壮扭公主的颤动,蛋壳状的火花像鸡爪一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而去。,朝着娆克爱奇店员修长的纯红色丝瓜模样的手掌乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像猫妖般的怪影一样向娆克爱奇店员乱晃过去
