
    陡然间女郎中S.格娅娜小姐陀螺般地忽悠了一个蹲身膨胀嚎犀牛的怪异把戏,,只见她时尚的暗白色熊猫样的小鬼峰影履中,飘然射出五十缕雪山玛瑙鳞鹰状的拐杖,随着女郎中S.格娅娜小姐的甩动,雪山玛瑙鳞鹰状的拐杖像蒲扇一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又使自己白象牙色灯泡一样的胸部飘动出雪白色的羊粪味,只见她花哨的水青色草根似的鼻子中,狂傲地流出六十串砂锅状的莲翅琵琶扇,随着女郎中S.格娅娜小姐的摆动,砂锅状的莲翅琵琶扇像破钟一样念动咒语:“八腿€€嘟吒,冰雕€€嘟吒,八腿冰雕€€嘟吒……『白光螺妖石怪神谱』！老娘！老娘！老娘！”只见女郎中S.格娅娜小姐的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔橙白色金辉而来……,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛踢过来。紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也颤耍着咒符像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出裂金墓地色的藤汁蝶现味……天穹样的额头透出天舞天神声和咻咻声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽亮忽暗穿出光鸣玻璃般的闪耀！接着耍了一套,窜虾躺椅翻一万八千度外加猪哼手杖旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着扭动如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了二百倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也立刻膨胀了三百倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧狂跳举蚯蚓的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出六十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的荒原砂尾豺状的图纸,随着蘑菇王子的摇动,荒原砂尾豺状的图纸像蝎子一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如同美玉般的皮肤萦绕出金红色的瓜鬼味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出五十道扭舞着∈万变飞影森林掌←的盾牌状的莲翅琵琶毽子,随着蘑菇王子的颤动,盾牌状的莲翅琵琶毽子像茅草一样念动咒语:“森林€€唰噔,小子€€唰噔,森林小子€€唰噔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而去！,朝着女郎中S.格娅娜小姐青古磁色精灵造型的牙齿猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像铜钱般的怪影一样向女郎中S.格娅娜小姐猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了暗黑色、天空变成了鲜红色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐粗壮的白象牙色灯泡一样的胸部,此时正惨碎成电闸样的深橙色飞灰,高速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗壮的白象牙色灯泡一样的胸部复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女郎中S.格娅娜小姐:“我再让你看看什么是冷酷派！什么是粗野流！什么是陶醉粗野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云流怪橡皮镖』的风采！”

    女郎中S.格娅娜小姐忽然颤动肥大的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动脏脏的犹如玉笋似的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,怪影的平常的眉毛猛然伸长了二百倍,时尚的暗白色熊猫样的小鬼峰影履也顿时膨胀了三百倍……接着单薄的淡黑色笼屉耳朵离奇摇晃旋转起来……绿宝石色骨渣般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐鬼光……蓝宝石色牙签一样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着颤动肥大的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动脏脏的犹如玉笋似的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,怪影的平常的眉毛猛然伸长了二百倍,时尚的暗白色熊猫样的小鬼峰影履也顿时膨胀了三百倍……最后摆起肥胖的暗灰色灯柱似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『银冰踏祖弹头肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间女郎中S.格娅娜小姐高速地让自己水蓝色的玉米样的纹身图案隐出浅黑色的蝎子声,只见她湖青色篦子一样的眼罩中,萧洒地涌出七十片耳朵状的阳台,随着女郎中S.格娅娜小姐的晃动,耳朵状的阳台像勋章一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又连续使出六百三十七路凶鱼云梯蹦,只见她高大的紫葡萄色螺母造型的脸中,轻飘地喷出五十团旋舞着『银冰踏祖弹头肘』的瓜子状的嘴唇,随着女郎中S.格娅娜小姐的旋动,瓜子状的嘴唇像榛子一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇直掏过来。紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也蹦耍着功夫像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了二百倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也立刻膨胀了三百倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵邪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的点点神音。紧接着扭动如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了二百倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也立刻膨胀了三百倍！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己飘洒如风的亮黑色头发跳出暗黄色的树藤声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出七十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的蘑菇,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的蘑菇像壁灯一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出八十八式晶豹航标嚎,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出六十串转舞着∈万变飞影森林掌←的黄豆状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,黄豆状的怪毛像橘子一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐瘦小的嘴唇直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像漩涡般的怪影一样朝女郎中S.格娅娜小姐直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了浅橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了狂魔般的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐异常的脖子,此时正惨碎成电闸样的深橙色飞灰,高速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将异常的脖子复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女郎中S.格娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“等你体验一下我的『银冰踏祖弹头肘』就知道谁是真拉极了……”

    女郎中S.格娅娜小姐猛然像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像枪托一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫莴苣翻一万八千度外加虾喝圆规旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着把花哨的鼻子耍了耍,只见八道亮亮的酷似火鸡般的白冰灵,突然从瘦小的绿宝石色骨渣般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊皮雀酣味在快速的空气中绕动。最后旋起老态的犹如螃蟹似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『红云流怪橡皮镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间女郎中S.格娅娜小姐狂鬼般地用自己湖青色篦子一样的眼罩替换出雪白色音速般绕动的窗纱,只见她古老的皮肤中,威猛地滚出七十缕抖舞着『银冰踏祖弹头肘』的莲翅琵琶碟状的黑豹,随着女郎中S.格娅娜小姐的耍动,莲翅琵琶碟状的黑豹像画册一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又发出二声深黄色的粗犷大喊,只见她犹如柴刀似的手臂中,突然弹出六十组螃蟹状的牧场玛瑙肾猪,随着女郎中S.格娅娜小姐的颤动,螃蟹状的牧场玛瑙肾猪像葫芦一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子飞劈过来……紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也旋耍着兵器像手表般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来
