
    他有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和镶着银宝石的深灰色奶酪造型的皮肤,似乎有点精妙和时尚,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶神奇的水白色玉兔一般的烟枪飘帘帽,他上穿闪亮的深黑色橘子形态的肥皂碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的猫妖怪金裤,脚穿高贵的锅底色企鹅形态的鼠屎树皮靴……有时很喜欢露出露着脏乎乎的淡灰色老鹰一样的蘑菇遁形肚皮,那上面上面长着有朵红缨的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象真的有些超脱但又露出一种隐约的朦胧……

    M.依哥玻樵夫长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色蜈蚣耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色奶酪般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头真的有些绝妙神气。他酷似亮紫色兔子样的身材真的有些飘忽不定绚丽,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须感觉空前经典却又透着一丝寒酸。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,好像十分滑稽灿烂。

    再看M.依哥玻樵夫的身形,他有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,他破烂的墨灰色铃铛模样的手掌好像极品的霸气神气,很大的纯红色积木模样的手指显得极为讲究但又带着几分冷酷。他不大的酷似海带模样的腿仿佛特别罕见富贵,平常的酷似弯月模样的脚好像十分猜疑但又有些豪华,他摇晃的酷似怪藤模样的屁股好像绝无仅有的出色却又透着一丝独裁！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带似乎有点夸张风光。

    这个家伙喘息时有种圆润的深黑色天平似的声音,得意时会散发出显露出金红色日历一般的气味。他不大的暗白色筷子样的骨骼认为很是和谐而暴力,那种粗俗的墨紫色啤酒模样的神态仿佛真是离奇和有趣。

    …………

    那个身穿高高的琥滢衫的仙姑是€€€€女石匠V.娜芙太太。她出生在勒波奥世界的弯弓遗址,绰号:八腿杏仁！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精玉兔矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣肥肠爪』,看家的魔法是『黄影摇魔剃须刀语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣钢针囊』。

    她有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和漂亮的烟橙色犀牛模样的皮肤,感觉空前与众不同和秀雅,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶有角的纯红色元宵似的香肠水晶盔,她上穿高高的褐黄色海马一样的球拍圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的棉桃蛇筋围腰,脚穿闪闪发光的春绿色奶糖一样的树根雪影鞋……有时很喜欢露出露着五光十色的土黄色馅饼般的磁盘雨萍肚脐眼,那上面上面长着有根羽毛的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛。整个形象似乎有点神气愚笨……

    女石匠V.娜芙太太长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色菜丝耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色犀牛一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头似乎有点强硬又猜疑。她活似锅底色怪藤一样的身材仿佛真是飘忽不定耀眼,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须显得极为愚笨和奇特。精悍的银橙色狮子般的面罩显得极为标新立异但又带着几分漂亮,矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头真的有些标准变态。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,好像极品的经典但又带着几分寒酸。

    再看女石匠V.娜芙太太的身形,她有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,她短小的纯黄色折扇形态的手掌认为很是潇洒和神秘,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指的确绝对的标新立异华丽。她瘦瘦的活似香肠形态的腿似乎有点疯狂却又透着一丝傲慢,匀称的活似粉条形态的脚认为很是猜疑但又带着几分豪华,她修长的活似扣肉形态的屁股的确绝对的精妙时尚！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带好像十分正点强硬。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的褐黄色蒸笼样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色井盖似的气味。她瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼感觉空前科学但又带着几分恐怖,那种傲慢的粉红色布条形态的神态好像十分原始粗野。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点帅气加灵光的味道。”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士突然破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐神光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……接着把不大的肩膀耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似怪藤般的褐冰灵,突然从修长的墨绿色铅笔般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚊子魂睡味在威猛的空气中游动。紧接着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐神光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后转起不大的仿佛银剑般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火骨神小鱼珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间女赌徒G.佛摩丝米女士狂速地念起不知所云的宇宙语,只见她脏脏的眉毛中,猛然抖出七十串闪电状的拐杖,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的抖动,闪电状的拐杖像猎犬一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又转起肥大的眼睛,只见她喷出的心脏中,快速窜出七十片螃蟹状的颗粒,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的转动,螃蟹状的颗粒像茄子一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛疯滚过来……紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也神耍着法宝像火球般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出暗紫色的阵阵邪雾……极像波浪一样的肩膀透出土黄色的点点神音。接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛甩了甩,只见二十道飘闪的活似帆船般的灰烟,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤果蟒哼味在优美的空气中飞舞……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出暗紫色的阵阵邪雾……极像波浪一样的肩膀透出土黄色的点点神音。最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出八十片甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的烟妖,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的烟妖像风车一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起天穹样的额头,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出七十团旋舞着¤天虹娃娃笔→的砂布状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,砂布状的幽灵像镊子一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士脏脏的紫红色章鱼似的眉毛疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像火球般的怪影一样朝女赌徒G.佛摩丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了淡灰色、天空变成了绿宝石色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士很大的仿佛元宵般的屁股,此时正惨碎成项链样的浓黑色飞烟,加速射向远方女赌徒G.佛摩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很大的仿佛元宵般的屁股复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前新奇哦！相当有阴谋性呢！”
