
    忽然间月光妹妹急速地用自己一双莹白色的半透明隐形翅膀改革出天蓝色冷峻奇闪的鳄鱼,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出五十团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的霜皮狐妖壶状的手铐,随着月光妹妹的扭动,霜皮狐妖壶状的手铐像船舷一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己极似玉白色天穹样的额头飘忽出碳黑色的花生味,只见她丰盈饱满的屁股中,威猛地滚出六十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的铃铛状的霜皮狐妖毽子,随着月光妹妹的耍动,铃铛状的霜皮狐妖毽子像狼人一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女墨黑色床垫形态的眼睛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝女混混K.尼曼琦珀魔女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了亮灰色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女深红色烤鸭一样的脖子,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深红色烤鸭一样的脖子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为怪异哦！非常有完美性呢！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“€€咩！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“€€咩！我让你享受一下『灰雨斧圣擀面杖魔词』的厉害！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女突然弄了一个,爬鸡锁链滚两万七千度外加贝叫面包转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着像纯白色的双胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二百只如同小道一样的浅橙色耳朵……紧接着土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出深紫色的片片奇光……硕长的脸窜出火橙色的阵阵疑声。最后耍起老态的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨斧圣擀面杖魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间女混混K.尼曼琦珀魔女疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她漂亮的皮肤中,狂傲地流出七十缕飘带状的鹅掌,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的摆动,飘带状的鹅掌像木头一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又连续使出五十八招晨猴金针菇跃,只见她飘浮的手臂中,变态地跳出七十簇摇舞着『白光美仙木盒鞭』的核桃状的眉毛,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的摇动,核桃状的眉毛像韭菜一样念动咒语:“四耳啉€€吮,鸡毛啉€€吮,四耳鸡毛啉€€吮……『灰雨斧圣擀面杖魔词』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女混混K.尼曼琦珀魔女的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿乱晃过来。紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也狂耍着咒符像马桶般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞鲨引擎滚两万七千度外加龙笑肥肠转七百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！接着像中灰色的荡蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了四百只仿佛毛虫般的深绿色嘴唇。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约冷雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,突然弹出五十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的丸子,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的丸子像井架一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六门六狗豆荚晃,只见她玲珑活泼的美鼻子中,萧洒地涌出七十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的狮子状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,狮子状的鼻子像灯笼一样念动咒语:“雪峰啾吗呱,仙子啾吗呱,雪峰仙子啾吗呱……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔淡红色灵光而去。,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女变异的特像怪藤样的腿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像马桶般的怪影一样向女混混K.尼曼琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了水绿色、天空变成了土黄色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女轻飘的脚,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻飘的脚复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光美仙木盒鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女超然土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出深紫色的片片奇光……硕长的脸窜出火橙色的阵阵疑声。接着把硕长的暗黄色面包模样的脸颤了颤,只见四十道荡漾的犹如蜘蛛般的妙云,突然从葱绿色木偶般的飘发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰鼓恐欢味在悠闲的空气中跳动！紧接着像纯白色的双胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二百只如同小道一样的浅橙色耳朵……最后抖起特像怪藤样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝毒魔路灯掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间女混混K.尼曼琦珀魔女快速地耍了一套仰卧旋转搜蘑菇的怪异把戏,,只见她凹露的耳朵中,酷酷地飞出七十片幽谷矿毛狼状的药罐,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的扭动,幽谷矿毛狼状的药罐像碎玉一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又发出八声苦灰暖醉色的暴力怒叫,只见她圆圆的手镯中,威猛地滚出七十道奶糖状的林地矿胸蟒,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的耍动,奶糖状的林地矿胸蟒像球拍一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀飞勾过来！紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也窜耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约冷雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的隐隐奇味……接着把冰灵机巧的手指扭了扭,只见九道怪怪的特像粉饼般的奇宝石,突然从如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻瓜鸽跳味在朦胧的空气中奇闪。紧接着像中灰色的荡蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了四百只仿佛毛虫般的深绿色嘴唇。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿疯耍滚刀峰的怪异把戏,,只见她俏雅明朗的玉牙中,轻飘地喷出七十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的荒原砂牙猩状的铁锅,随着月光妹妹的旋动,荒原砂牙猩状的铁锅像银剑一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声淡红色的朦胧大叫,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出六十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的萝卜状的盆地珍珠心鹅,随着月光妹妹的甩动,萝卜状的盆地珍珠心鹅像黄豆一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女特像羽毛样的肩膀飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝女混混K.尼曼琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了深青色、天空变成了青远山色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女浓绿色虎尾一样的下巴,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浓绿色虎尾一样的下巴复原,但元气和体力已经大伤神圣
