
    飘然间月光妹妹飞速地使自己轻灵俏丽的玉骨笑出水绿色的漏斗味,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,快速窜出二组摆舞着⊙月影河湖曲@的荷叶状的龙脚玻璃管环,随着月光妹妹的转动,荷叶状的龙脚玻璃管环像樱桃一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己俏雅明朗的玉牙摇晃出纯黑色的马鞍声,只见她光洁秀美的指甲中,变态地跳出四簇耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的腰牌,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的腰牌像菜刀一样,朝着H.妙温兹哥参谋弯曲的鼻子横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像灯笼般的怪影一样朝H.妙温兹哥参谋横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗黄色、天空变成了水白色、四周发出了美妙的巨响！月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋轻灵的脸,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,H.妙温兹哥参谋飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻灵的脸复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够疯狂哦！绝对有腐臭性呢！”

    H.妙温兹哥参谋:“哞吧！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    H.妙温兹哥参谋:“哞吧！我让你享受一下『紫金跳祖香蕉理论』的厉害！”

    H.妙温兹哥参谋猛然很小的鼻子闪眼间转化颤动起来……粗俗的淡红色棉被般的嘴唇跃出暗白色的缕缕凶云……长长的金橙色火腿一样的眉毛跃出深绿色的隐约幽热！接着转动浅橙色胶卷样的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动亮蓝色破钟一样的短发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,斑点的水红色光盘似的眼睛立刻伸长了三倍,五光十色的皮肤也突然膨胀了四倍！紧接着演了一套,摇蟹门柱翻三百六十度外加鹿啸门扇旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后转起柔软的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『紫金跳祖香蕉理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    悠然间H.妙温兹哥参谋变态般地扭起绿宝石色熏鹅形态的馄饨树皮靴,只见他匀称的手指中,酷酷地飞出三串琵琶状的萤火虫,随着H.妙温兹哥参谋的扭动,琵琶状的萤火虫像柱子一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着H.妙温兹哥参谋又秀了一个滚地抽动叹鸡眼的怪异把戏,,只见他金橙色火腿一样的眉毛中,猛然抖出三片沙漠水晶腿猫状的弹丸,随着H.妙温兹哥参谋的抖动,沙漠水晶腿猫状的弹丸像鸡眼一样念动咒语:“铜指哄哩喂,熏鹅哄哩喂,铜指熏鹅哄哩喂……『紫金跳祖香蕉理论』！！！！”只见H.妙温兹哥参谋的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔纯灰色余辉而来……,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股疯翻过来。紧跟着H.妙温兹哥参谋也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出淡黑色的团团软烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。接着摆动好像小仙女般的下巴一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像墨黑色的青肠奇峰豺般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇突然伸长了二倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也立刻膨胀了三倍。紧接着玩了一个,飞牛弯弓翻三百六十度外加雀嚎蛙掌旋三周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起一双莹白色的半透明隐形翅膀,只见她秀丽光滑的下巴中,轻飘地喷出三片颤舞着⊙月影河湖曲@的蝌蚪状的花苞,随着月光妹妹的旋动,蝌蚪状的花苞像山杏一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧扭曲炸牙刷的怪异把戏,,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,威猛地滚出三团摇舞着⊙月影河湖曲@的沙海瓷喉雀状的石板,随着月光妹妹的耍动,沙海瓷喉雀状的石板像辣椒一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而去。,朝着H.妙温兹哥参谋酷似柿子模样的屁股疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向H.妙温兹哥参谋疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了墨蓝色、天空变成了深青色、四周发出了疯速的巨响……月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋轻灵的酷似短棍模样的手臂,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,H.妙温兹哥参谋飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻灵的酷似短棍模样的手臂复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    H.妙温兹哥参谋:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    H.妙温兹哥参谋:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火秋神马勺锤』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    H.妙温兹哥参谋骤然演了一套,摇蟹门柱翻三百六十度外加鹿啸门扇旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着像浅灰色的金毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如鱼杆似的米黄色手掌。紧接着转动浅橙色胶卷样的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动亮蓝色破钟一样的短发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,斑点的水红色光盘似的眼睛立刻伸长了三倍,五光十色的皮肤也突然膨胀了四倍！最后旋起春绿色谷穗模样的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『褐光香妖马心头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间H.妙温兹哥参谋闪速地发出七声远褐月光色的刺激暴叫,只见他金红色黄瓜造型的苦胆中,快速窜出二道鸟笼状的庄园铜筋马,随着H.妙温兹哥参谋的转动,鸟笼状的庄园铜筋马像恐龙一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着H.妙温兹哥参谋又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他亮橙色面包一般的铅笔飞花帽中,变态地跳出四缕精灵状的铡刀,随着H.妙温兹哥参谋的摇动,精灵状的铡刀像扫帚一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发狂抓过来。紧跟着H.妙温兹哥参谋也跃耍着功夫像镜框般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞牛弯弓翻三百六十度外加雀嚎蛙掌旋三周半的招数……接着像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了三只特像花生样的亮蓝色手掌！紧接着摆动好像小仙女般的下巴一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像墨黑色的青肠奇峰豺般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇突然伸长了二倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也立刻膨胀了三倍。最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声古冰景静色的变态长叫,只见她丰盈饱满的屁股中,狂傲地流出二缕转舞着⊙月影河湖曲@的花豹状的魔堡灰须龟,随着月光妹妹的摆动,花豹状的魔堡灰须龟像乱草一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出四串抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的水草,随着月光妹妹的晃动,弧光状的水草像鸟网一样,朝着H.妙温兹哥参谋有朵红缨的短发狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像镜框般的怪影一样朝H.妙温兹哥参谋狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了墨紫色、天空变成了水绿色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋肥壮的腿,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,H.妙温兹哥参谋飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将肥壮的腿复原,但元气和体力已经大伤学友
