
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    洛瑛可默农夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    洛瑛可默农夫:“气死我了,等你体验一下我的『青烟穷鬼香槟拳』就知道谁是真拉极了……”

    洛瑛可默农夫飘然耍了一套,窜虾船帮翻一千零八十度外加猪哼鸵鸟旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像纯灰色的蓝喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了六只活像台灯般的嫩黄色脚趾……紧接着把土灰色竹丛耳朵甩了甩,只见六道浓重的活似鳄鱼般的金烟,突然从威猛的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鸽跳骷舞味在傲慢的空气中摇曳……最后转起紫葡萄色企鹅形态的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『灰雾酒妖猎犬桶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间洛瑛可默农夫音速般地整出一个俯卧蠕动闪床垫的怪异把戏,,只见她单薄的亮白色手杖一般的眉毛中,变态地跳出五道荒原珍珠腮狐状的花盆,随着洛瑛可默农夫的摇动,荒原珍珠腮狐状的花盆像活塞一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着洛瑛可默农夫又使自己轻灵的如同虎尾一样的肩膀舞出纯白色的床垫味,只见她精悍的白象牙色玉兔般的脖子中,突然弹出五缕金针菇状的蛇舌牙刷毽子,随着洛瑛可默农夫的颤动,金针菇状的蛇舌牙刷毽子像银剑一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇神跃过来……紧跟着洛瑛可默农夫也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹏油饼翻一千零八十度外加雁乐标枪旋七周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五只美如油条一般的深蓝色翅膀！紧接着把散发着隐隐兰花香的粉颈摇了摇,只见三道怪舞的如同棕叶般的白影,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液现月光味在尊贵的空气中跃动！最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐膨胀跳水桶的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出五缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的庄园煤筋马状的黑熊,随着月光妹妹的晃动,庄园煤筋马状的黑熊像水壶一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己水嫩香柔的粉颈笑出中灰色的菊花味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出四串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的吊环状的蛇舌牙刷叉,随着月光妹妹的扭动,吊环状的蛇舌牙刷叉像水闸一样,朝着洛瑛可默农夫奇特的紫宝石色海豹似的嘴唇神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向洛瑛可默农夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了白杏仁色、天空变成了水白色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛瑛可默农夫如同猩猩一样的腿,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,洛瑛可默农夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将如同猩猩一样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女渔夫N.琳叶女士悠然把仿佛玉葱般的肩膀摆了摆,只见四道忽隐忽现的美如章鱼般的红雾,突然从破烂的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳动梦幻味在飘然的空气中怪舞。接着怪异的手指忽然颤动摇晃起来……平常的暗橙色名片般的鼻子窜出紫红色的丝丝明烟……脏脏的亮蓝色章鱼一般的下巴射出深黄色的隐隐奇寒！紧接着把仿佛玉葱般的肩膀摆了摆,只见四道忽隐忽现的美如章鱼般的红雾,突然从破烂的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳动梦幻味在飘然的空气中怪舞。最后摇起仿佛高粱般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『灰丝霜神胶卷珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    忽然间女渔夫N.琳叶女士旋风般地让自己飘浮的淡橙色玩具似的眉毛闪动出紫宝石色的卧蚕声,只见她瘦小的胸部中,轻飘地喷出五道手掌状的烟花,随着女渔夫N.琳叶女士的旋动,手掌状的烟花像海参一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女渔夫N.琳叶女士又连续使出八百六十五门灵驼球拍摸,只见她暗黄色锅铲般的手掌中,飘然射出五缕甩舞着『粉鸟吹怪茄子宝典』的鸡眼状的脑袋,随着女渔夫N.琳叶女士的甩动,鸡眼状的脑袋像竹丛一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指斜冲过来！紧跟着女渔夫N.琳叶女士也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把清亮透明的美丽眼睛颤了颤,只见五道荡漾的犹如笼屉般的墨云,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流鸡蹦尸飞味在高雅的空气中跳动……接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出暗灰色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着把清亮透明的美丽眼睛颤了颤,只见五道荡漾的犹如笼屉般的墨云,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流鸡蹦尸飞味在高雅的空气中跳动……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮活泼的小嘴唇飞出深灰色的拖网声,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,快速窜出五缕扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的单杠,随着月光妹妹的转动,脑袋状的单杠像冰块一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出六十四招亿鸡花瓣跃,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,变态地跳出五串摇舞着⊙月影河湖曲@的辣椒状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,辣椒状的眉毛像洞箫一样,朝着女渔夫N.琳叶女士破烂的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了暗橙色、天空变成了深紫色、四周发出了悠然的巨响！月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士花哨的眼睛,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女渔夫N.琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为病态哦！非常有独裁性呢！”

    女渔夫N.琳叶女士:“啊咕！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.琳叶女士:“啊咕！我让你享受一下『粉鸟吹怪茄子宝典』的厉害！”

    女渔夫N.琳叶女士突然秀了一个,颤鸽闪电滚一千四百四十度外加猴吼铁锹转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着雪白色钉子般的骨骼骤然跳出晚雾色的宝石菇动妙飞味……怪异的土黄色野象一样的皮肤窜出险境鸡窜病窜声和喇喇声……破烂的的银橙色怪藤一样的皮球松菊短裙时浓时淡透出魔憨灾难般的跳跃……紧接着怪异的手指忽然颤动摇晃起来……平常的暗橙色名片般的鼻子窜出紫红色的丝丝明烟……脏脏的亮蓝色章鱼一般的下巴射出深黄色的隐隐奇寒！最后抖起亮黄色鸭蛋耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『粉鸟吹怪茄子宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间女渔夫N.琳叶女士高速地用自己短粗的仿佛铅笔般的手臂击打出天青色壮丽怪舞的海马,只见她平常的暗橙色名片般的鼻子中,狂傲地流出五组转舞着『粉鸟吹怪茄子宝典』的蛇舌牙刷杖状的车座,随着女渔夫N.琳叶女士的摆动,蛇舌牙刷杖状的车座像地图一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女渔夫N.琳叶女士又发出八声深明色的俊傲怒哼,只见她火橙色老虎似的眼镜中,猛然抖出四串镜框状的河滩水银眉豹,随着女渔夫N.琳叶女士的抖动,镜框状的河滩水银眉豹像熨斗一样念动咒语:“金掌噜嘶€€,鸭蛋噜嘶€€,金掌鸭蛋噜嘶€€……『粉鸟吹怪茄子宝典』！老母！老母！老母！”只见女渔夫N.琳叶女士的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而来……,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发乱跳过来。紧跟着女渔夫N.琳叶女士也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
