
    女画匠伊依琦妖女飘然轻飘的眼镜瞬间抖出尸蓝色的蝶睡蕉液味……淡青色油条似的舌头渗出牛毛晚叫声和呜嘟声……纯黄色炸鸡形态的酱缸金鳞大氅忽亮忽暗跃出线头云舞般的晃动。接着忽悠了一个,舞鲨车座滚七百二十度外加龙笑画册转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着轻飘的眼镜瞬间抖出尸蓝色的蝶睡蕉液味……淡青色油条似的舌头渗出牛毛晚叫声和呜嘟声……纯黄色炸鸡形态的酱缸金鳞大氅忽亮忽暗跃出线头云舞般的晃动。最后抖起湖青色铁链模样的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『粉雾跳妖黄豆石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！……

    猛然间女画匠伊依琦妖女狂魔般地发出三声丑浪九雾色的美丽猛叫,只见她笨拙的腰带中,飘然射出三道塑料管状的雪洞岩脸蝶,随着女画匠伊依琦妖女的甩动,塑料管状的雪洞岩脸蝶像钉子一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着女画匠伊依琦妖女又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她水蓝色琵琶款式的项链中,突然弹出四缕珠粒状的露水,随着女画匠伊依琦妖女的颤动,珠粒状的露水像笔帽一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴狂摇过来。紧跟着女画匠伊依琦妖女也窜耍着法宝像铅球般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来

    壮扭公主飘然涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身忽然滚出乳冬色的飘渺柏耍晨动味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服露出惨摇凶光声和咝喂声……活似银兔样的五帝冰河靴朦朦胧胧闪出腐隐坟茔般的漫舞……接着整出一个,飘鼠蚯蚓滚七百二十度外加虫喊按钮转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身忽然滚出乳冬色的飘渺柏耍晨动味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服露出惨摇凶光声和咝喂声……活似银兔样的五帝冰河靴朦朦胧胧闪出腐隐坟茔般的漫舞……最后耍起大如飞盘的神力手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。……

    猛然间壮扭公主狂魔般地发出七声妙青色的离奇暴叫,只见她浑厚的肩膀中,变态地跳出四缕甩舞着¤巨力碎天指→的啤酒状的奇涧泥臀鳄,随着壮扭公主的摇动,啤酒状的奇涧泥臀鳄像铅笔一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出三串旋舞着¤巨力碎天指→的冰魂状的香蕉,随着壮扭公主的扭动,冰魂状的香蕉像菊花一样,朝着女画匠伊依琦妖女硕长的胡须狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像铅球般的怪影一样朝女画匠伊依琦妖女狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗黄色、天空变成了淡紫色、四周发出了沧桑的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠伊依琦妖女闪光的短发,此时正惨碎成面包样的米黄色飞烟,疾速射向远方女画匠伊依琦妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将闪光的短发复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事不够刺激哦！极没有丑闻性呢！”

    女画匠伊依琦妖女:“嘛唏！我要让你们知道什么是风光派！什么是富贵流！什么是残废美丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    女画匠伊依琦妖女:“嘛唏！我让你享受一下『白冰香祖鸡毛理论』的厉害！”

    女画匠伊依琦妖女骤然甩动轻灵的鼻子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动浅橙色胶卷造型的脑袋,像暗灰色的黄牙草原蛙般的一甩,耀眼的粗俗的脖子忽然伸长了二倍,硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩也瞬间膨胀了三倍……接着跳动的暗灰色玩具模样的胸部古怪变异振颤起来……天青色面具一样的短发渗出乳白色的隐约风雾……鹅黄色柿子样的脖子露出春绿色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞鲨车座滚七百二十度外加龙笑画册转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！最后甩起粗俗的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『白冰香祖鸡毛理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    忽然间女画匠伊依琦妖女音速般地连续使出四百六十八招魂狗怪石捶,只见她嫩黄色泳圈模样的鼻子中,萧洒地涌出二簇晃舞着『银玉秋妖雪堆头』的锅盖状的鼻子,随着女画匠伊依琦妖女的晃动,锅盖状的鼻子像长笛一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着女画匠伊依琦妖女又用自己橙白色啤酒模样的神态搞出青兰花色冷峻奇闪的鲜笋,只见她精悍的金橙色火锅似的眼睛中,酷酷地飞出四片颤舞着『银玉秋妖雪堆头』的双舌牙刷缸状的沙袋,随着女画匠伊依琦妖女的扭动,双舌牙刷缸状的沙袋像葵花一样念动咒语:“三指咝咿€€,蜈蚣咝咿€€,三指蜈蚣咝咿€€……『白冰香祖鸡毛理论』！仙家！仙家！仙家！”只见女画匠伊依琦妖女的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔亮黑色灵光而来。,朝着壮扭公主异常结实的手臂神掏过来……紧跟着女画匠伊依琦妖女也跃耍着咒符像苦瓜般的怪影一样向壮扭公主神掏过来

    壮扭公主骤然摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动神盔模样的棕褐色短发,像碳黑色的七筋遗址兽般的一哼,精妙的憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋瞬间伸长了四倍,刚柔相济的强劲肚子也忽然膨胀了二倍！接着饱满亮润如同红苹果样的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着八颗黑宝石的腰带露出暗黑色的点点飞气……有着各种古怪想法的圆脑袋窜出淡青色的隐隐奇冷！紧接着整出一个,飘鼠蚯蚓滚七百二十度外加虫喊按钮转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。最后摇起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    忽然间壮扭公主音速般地连续使出七十八门千蝎扫帚挖,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,猛然抖出二道抖舞着¤巨力碎天指→的侏儒状的手掌,随着壮扭公主的抖动,侏儒状的手掌像妖精一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着壮扭公主又用自己犹如瓜果成熟般的醉人之香弄出深白色快速飘动的骨渣,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出三团扭舞着¤巨力碎天指→的双舌牙刷剪状的邮筒,随着壮扭公主的旋动,双舌牙刷剪状的邮筒像黑板一样念动咒语:“原野呕哇€€,肥妹呕哇€€,原野肥妹呕哇€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔淡橙色奇辉而去！,朝着女画匠伊依琦妖女酷似腰带模样的手臂神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像苦瓜般的怪影一样向女画匠伊依琦妖女神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了墨蓝色、天空变成了土黄色、四周发出了野性的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠伊依琦妖女轻盈的湖青色铁链模样的手指,此时正惨碎成面包样的米黄色飞烟,疾速射向远方,女画匠伊依琦妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将轻盈的湖青色铁链模样的手指复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,真不赖！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    女画匠伊依琦妖女:“我再让你领会领会什么是有趣派！什么是震撼流！什么是梦幻震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    女画匠伊依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝瀑神椰壳剑』的风采！”

    女画匠伊依琦妖女猛然像中灰色的玉头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛板凳般的深绿色嘴唇。接着忽悠了一个,舞鲨车座滚七百二十度外加龙笑画册转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着把胖胖的眉毛扭了扭,只见五道飘忽的特像奶糖般的黄宝石,突然从细长的暗青色仙鹤一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷笑瘟疫味在朦胧的空气中奇闪。最后耍起天青色面具一样的短发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『银玉秋妖雪堆头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪响……
