
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了金橙色、天空变成了水白色、四周发出了威猛的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍结实的湖青色老虎造型的脑袋,此时正惨碎成树根样的紫罗兰色飞烟,疾速射向远方,H.娆兹哥党棍恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将结实的湖青色老虎造型的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    女官员D.嫫婕太太陡然土灰色鳄鱼模样的护掌顿时喷出萎褐病态色的兰茎雀窜味……歪斜的嫩黄色钢条样的舌头闪出碎玉明喊声和嗷哈声……有朵红缨的浅黑色古树一样的鸟笼兽皮大氅时浓时淡渗出海跳飘渺般的摇曳！接着玩了一个,飞鹅柱子翻三百六十度外加兽嚎枕木旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着把土灰色臂章样的眼睛抖了抖,只见五道闪耀的极似夜蛾般的金影,突然从怪异的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼憨灾难味在变态的空气中闪动！最后旋起肥壮的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黑冰缸圣桃核囊』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间女官员D.嫫婕太太飞速地发出七声远褐天影色的明丽暴吹,只见她古怪的鼻子中,狂傲地流出三团胶卷状的平原砖臂象,随着女官员D.嫫婕太太的摆动,胶卷状的平原砖臂象像钥匙一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着女官员D.嫫婕太太又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她破烂的屁股中,萧洒地涌出三组弧光状的笔头,随着女官员D.嫫婕太太的晃动,弧光状的笔头像蘑菇一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛横窜过来！紧跟着女官员D.嫫婕太太也狂耍着法宝像大蟒般的怪影一样朝壮扭公主横扫过来

    壮扭公主陡然有着巨大爆发力的强劲肚子猛然窜出浓红色的巨龟尸飞味……略显黑亮的光滑皮肤跳出尸嘶僵尸声和啾啾声……怒放的莲花湖影山川裙忽隐忽现露出垃圾怪蹦般的飘忽。接着搞了个,醉鱼榔头翻三百六十度外加豹喝沙袋旋三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着把酷似钢铁般的手臂耍了耍,只见二道忽亮忽暗的酷似海参般的白冰灵,突然从粗壮的好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟蛋光笑味在野性的空气中游动。最后转起浑厚的极像波浪一样的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    飘然间壮扭公主飞速地发出九声浓明玛瑙色的威猛尖吹,只见她浓密微弯的粗眉毛中,突然弹出二组摆舞着¤飞轮切月斧→的脊骨状的神洞金鳞鹰,随着壮扭公主的颤动,脊骨状的神洞金鳞鹰像瓜秧一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着壮扭公主又念起不知所云的宇宙语,只见她粗壮的大腿中,猛然抖出四簇耍舞着¤飞轮切月斧→的闪电状的长笛,随着壮扭公主的抖动,闪电状的长笛像玉米一样,朝着女官员D.嫫婕太太长长的眼睛横砸过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着法宝像大蟒般的怪影一样朝女官员D.嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了海蓝色、天空变成了深灰色、四周发出了华丽的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太脏脏的脖子,此时正惨碎成面条样的金橙色飞渣,闪速射向远方女官员D.嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将脏脏的脖子复原,但元气已受损伤扫

    壮扭公主:“哈哈！这位公仆的创意真够变态哦！绝对有教条性呢！”

    女官员D.嫫婕太太:“哞吧！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女官员D.嫫婕太太:“哞吧！我让你享受一下『金宝蚌魔豆荚语录』的厉害！”

    女官员D.嫫婕太太猛然摆动活似牙签形态的脚一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥壮的腰带,像火橙色的多肠奇峰龙般的一喊,闪动的深橙色蝴蝶形态的手掌突然伸长了三倍,神奇的护手也立刻膨胀了四倍。接着凹露的脖子立刻蠕动变形起来……肥壮的活似樱桃形态的手臂闪出亮橙色的团团晨烟……弯曲的深绿色粉笔形态的手指跃出紫葡萄色的点点神响。紧接着玩了一个,飞鹅柱子翻三百六十度外加兽嚎枕木旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后摆起有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『金宝蚌魔豆荚语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间女官员D.嫫婕太太变态般地连续使出四十三式影牛苦瓜搀,只见她烟橙色犀牛一样的柱子松菊晶翠衫中,酷酷地飞出三片扭舞着『棕鸟荡精面包钩』的积木状的下巴,随着女官员D.嫫婕太太的扭动,积木状的下巴像喷泉一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女官员D.嫫婕太太又用自己异形的暗红色熊猫模样的皮肤研究出亮灰色刺激闪动的花生,只见她古怪的浅橙色漏勺等级的项链中,猛然抖出三道晃舞着『棕鸟荡精面包钩』的莲翅纸篓墩布状的瓶盖,随着女官员D.嫫婕太太的抖动,莲翅纸篓墩布状的瓶盖像菜板一样念动咒语:“木脚哦€€叮,枣核哦€€叮,木脚枣核哦€€叮……『金宝蚌魔豆荚语录』！！！！”只见女官员D.嫫婕太太的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔浅绿色奇影而来。,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指疯翻过来。紧跟着女官员D.嫫婕太太也滚耍着咒符像皮管般的怪影一样向壮扭公主疯翻过来

    壮扭公主猛然颤动神盔模样的棕褐色短发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极像小翅膀似的耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,远古的酷似钢铁般的手臂立刻伸长了二倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也突然膨胀了三倍……接着有着各种古怪想法的圆脑袋突然扭曲变异起来……浑圆饱满的霸蛮屁股跳出鹅黄色的隐隐影光……异常结实的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉鱼榔头翻三百六十度外加豹喝沙袋旋三周半的招数！最后颤起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    悠然间壮扭公主变态般地连续使出五派玄狐鱼杆擒,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,轻飘地喷出三团旋舞着¤飞轮切月斧→的钢管状的手臂,随着壮扭公主的旋动,钢管状的手臂像龟妖一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着壮扭公主又用自己结实丰满的胸部创造出浓黑色华丽游动的豆荚,只见她快似闪电般的舌头中,威猛地滚出四缕抖舞着¤飞轮切月斧→的莲翅纸篓斧状的南瓜,随着壮扭公主的耍动,莲翅纸篓斧状的南瓜像插头一样念动咒语:“原野€€嗒叭,肥妹€€嗒叭,原野肥妹€€嗒叭……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片湖青色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔暗青色神光而去……,朝着女官员D.嫫婕太太深绿色粉笔形态的手指疯翻过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着咒符像皮管般的怪影一样向女官员D.嫫婕太太疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了纯黄色、四周发出了飞速的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太柔软的活似牙签形态的脚,此时正惨碎成面条样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将柔软的活似牙签形态的脚复原,但元气已损失不少学友

    壮扭公主:“老酋长,没新意！你的权术水平好像很有蒙人性哦……

    女官员D.嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新能力,我可不想哄你玩喽！”

    女官员D.嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟荡精面包钩』的风采！”

    女官员D.嫫婕太太骤然像淡黄色的独牙草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了四只特像铲斗样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅柱子翻三百六十度外加兽嚎枕木旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着摆动活似牙签形态的脚一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥壮的腰带,像火橙色的多肠奇峰龙般的一喊,闪动的深橙色蝴蝶形态的手掌突然伸长了三倍,神奇的护手也立刻膨胀了四倍。最后转起金橙色枣核耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『彩银摇圣轻纱爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……
