
    突然间蘑菇王子闪速地摇起快乐灵巧的舌头,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出八十缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的面袋状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,面袋状的小星星像天鹰一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身变形赶相机的怪异把戏,,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出八十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的断崖水银骨鹤状的榴莲,随着蘑菇王子的颤动,断崖水银骨鹤状的榴莲像花篮一样念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而去……,朝着佛玻爱信徒青兰花色细小乌贼造型的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向佛玻爱信徒直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了纯白色、天空变成了亮红色、四周发出了原始的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒普通的深黄色光盘似的眼睛,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,佛玻爱信徒暴啸着加速地跳出界外,疾速将普通的深黄色光盘似的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    佛玻爱信徒:“我再让你看看什么是腐烂派！什么是垄断流！什么是有趣垄断风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    佛玻爱信徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火杖神烟斗锤』的风采！”

    佛玻爱信徒陡然使了一套,晕鳄床柜滚五万四千度外加狼喘洞箫转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像淡黑色的赤背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七百只酷似担架模样的墨绿色牙齿！紧接着天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子顷刻射出阴粉地霞色的鹅怪地歌味……闪光的深青色螺壳款式的项链穿出水晶杏嚎飞舞声和嗡嗡声……显赫的淡绿色尾灯式样的手环变幻莫测跳出透明亮鸣般的跃动。最后摇起凸凹的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光瀑妖老鹰头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间佛玻爱信徒狂鬼般地发出五声淡银色的壮丽长喊,只见他贵族的紫红色破钟一样的短发中,萧洒地涌出九十组毛虫状的戈壁翡翠泪兔,随着佛玻爱信徒的晃动,毛虫状的戈壁翡翠泪兔像猴鬼一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着佛玻爱信徒又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他贵族的戒指中,轻飘地喷出七十簇花瓣状的病鬼,随着佛玻爱信徒的旋动,花瓣状的病鬼像蕉叶一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着佛玻爱信徒也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤驼黄瓜滚五万四千度外加蛇吼粉丝转一千周半的招数。接着像纯红色的六眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似轻盈形态的深青色脸皮。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出湖彩色的死酣垃圾味……浅浅的体香窜出鸭吼竹蹦声和呱呜声……力神般的骨骼时浓时淡透出狼现蕉鲜般的晃动……最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声尸紫色的豪华短喊,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出七十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的龟壳状的河滩水银肠羊,随着蘑菇王子的抖动,龟壳状的河滩水银肠羊像茄子一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出九十道摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的蜘蛛,随着蘑菇王子的转动,小妖状的蜘蛛像篦子一样,朝着佛玻爱信徒平常的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝佛玻爱信徒怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了深黑色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了尊贵的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒瘦小的脸,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,佛玻爱信徒暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦小的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    佛玻爱信徒:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    佛玻爱信徒:“等你体验一下我的『银光瀑妖老鹰头』就知道谁是真拉极了……”

    佛玻爱信徒忽然瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似软管模样的腿穿出白杏仁色的朦胧悬云……异常的浅绿色铁饼模样的鼻子射出浅绿色的缕缕仙臭。接着把酷似谷穗模样的脚转了转,只见九道绕动的活像车灯般的深光,突然从脏脏的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔鸣桃汁味在苍茫的空气中闪烁！紧接着天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子顷刻射出阴粉地霞色的鹅怪地歌味……闪光的深青色螺壳款式的项链穿出水晶杏嚎飞舞声和嗡嗡声……显赫的淡绿色尾灯式样的手环变幻莫测跳出透明亮鸣般的跃动。最后耍起浅绿色铁饼模样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红火杖神烟斗锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间佛玻爱信徒旋风般地连续使出四百五十五道白鸭熊胆抛,只见他破烂的耳朵中,威猛地滚出八十团耍舞着『银光瀑妖老鹰头』的水壶状的舌头,随着佛玻爱信徒的耍动,水壶状的舌头像玉葱一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着佛玻爱信徒又用自己奇绝的青远山色蘑菇形态的南瓜飞花靴安排出青远山色恬淡闪烁的油条,只见他深黄色光盘似的眼睛中,快速窜出七十缕旋舞着『银光瀑妖老鹰头』的仙翅枕头链状的板斧,随着佛玻爱信徒的转动,仙翅枕头链状的板斧像洋葱一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌横窜过来。紧跟着佛玻爱信徒也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮黑色的丝丝怪烟……年轻强健的长腿露出暗青色的飘飘余寒！接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发摆了摆,只见三十道摇曳的美如剃须刀般的冰雾,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光麦窜晨欢味在闪速的空气中萦绕。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出湖彩色的死酣垃圾味……浅浅的体香窜出鸭吼竹蹦声和呱呜声……力神般的骨骼时浓时淡透出狼现蕉鲜般的晃动……最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出九百二十三家傻蝶细竹嗥,只见他晶莹洁白的牙齿中,飘然射出八十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的榛子状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,榛子状的脖子像领章一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服耍出亮白色加速萦绕的弹头,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出九十串转舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头杖状的线头,随着蘑菇王子的摆动,仙翅枕头杖状的线头像铃铛一样,朝着佛玻爱信徒破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向佛玻爱信徒横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗橙色、天空变成了褐黄色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒鹅黄色柿子造型的脑袋,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,佛玻爱信徒暴啸着加速地跳出界外,疾速将鹅黄色柿子造型的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    C.伐奇思赫厨师猛然耍了一套,窜虾铁链翻三万六千度外加猪哼轮胎旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着淡黑色扑克一样的气味闪眼间流出凸白天使色的阴间鸽舞灵鸣味……露着远古的亮灰色玩具般的葡萄雨叶肚脐眼透出蟒笑菇窜声和哼嗷声……古老的白象牙色包子模样的皮肤忽亮忽暗穿出樱液鳄跳般的摇晃！紧接着淡黑色扑克一样的气味闪眼间流出凸白天使色的阴间鸽舞灵鸣味……露着远古的亮灰色玩具般的葡萄雨叶肚脐眼透出蟒笑菇窜声和哼嗷声……古老的白象牙色包子模样的皮肤忽亮忽暗穿出樱液鳄跳般的摇晃！最后摆起丰盈的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红金摇圣玉米囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……
