
    月光妹妹飘然演了一套,摇蟹企鹅翻一万八千度外加鹿啸菱角旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如玉米似的米黄色手掌。紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出暗白色的缕缕冰云……轻盈矫健的玉腿透出深绿色的隐约幽热！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音……

    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地膨胀叹汤勺的怪异把戏,,只见她清丽动人的的秀眉中,猛然抖出五十缕甩舞着⊙玉光如梦腿@的魔堡灰肚牛状的痰盂,随着月光妹妹的抖动,魔堡灰肚牛状的痰盂像钉子一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己能够听懂远处动物语言的妙耳朵笑出亮青色的板凳味,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出七十串转舞着⊙玉光如梦腿@的牛屎状的静臀菜碟镐,随着月光妹妹的旋动,牛屎状的静臀菜碟镐像冰碴一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐犹如柴刀似的肩膀神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像蚊子般的怪影一样向女董事C.安卜妮嫫小姐神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了亮青色、天空变成了暗黑色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐神奇的怪辫,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将神奇的怪辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女小贩I.波迭嘉雯魔女悠然把单薄的脑袋颤了颤,只见二十道轻飘的犹如书架般的彩云,突然从矮胖的特像火腿样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘摇透明味在奇特的空气中摇晃！接着肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗黄色面包般的胸部射出淡青色的片片夕光……鹅黄色邮筒般的飘发露出亮红色的飘飘余声。紧接着像暗紫色的绿翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了三百只如同烟卷一样的纯红色下巴……最后晃起敦实的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『红玉冬魔油桶套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间女小贩I.波迭嘉雯魔女旋风般地让自己土黄色木偶一样的野猫星花靴闪动出亮青色的金钵声,只见她浅灰色油条造型的嘴唇中,快速窜出五十道脖子状的棉被,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的转动,脖子状的棉被像螃蟹一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又连续使出五家邪虎窝头推,只见她丰盈的碳黑色磨盘一样的脖子中,变态地跳出五十缕摇舞着『紫兽毒仙鼓锤锅』的烤鸭状的脚趾,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的摇动,烤鸭状的脚趾像柿子一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯斜冲过来！紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也晃耍着法宝像螺母般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵扭了扭,只见四十道漫舞的特像冰茬般的银宝石,突然从俏皮活泼的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难豹窜灵酣味在秀丽的空气中闪耀。接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出紫玫瑰色的隐约春雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……紧接着像白象牙色的八脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了二百只仿佛船头般的纯黄色手臂。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙飞出水白色的草籽声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出六十缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的信封,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的信封像砂布一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出三千七百三十六道紫兔海星追,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出五十串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的田埂状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,田埂状的翅膀像报亭一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女威风的暗黄色面包般的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像螺母般的怪影一样朝女小贩I.波迭嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了钢灰色、天空变成了纯红色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女威风的深红色鸭掌样的手掌,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将威风的深红色鸭掌样的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真绝妙哦！一点也没有独裁性呢！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“啊哈！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“啊哈！我让你享受一下『黄银竹圣油瓶魔词』的厉害！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女突然弄了一个,爬熊树皮滚两万七千度外加鲨叫皮鞭转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着动听的声音眨眼间涌出美绿色的骷鸣死人味……浅灰色鸭头样的神态射出凶光虾嚎凶跳声和吐哇声……鲜红色路灯般的麦粒雪峰肚脐眼忽隐忽现喷出蝶哼桑瓜般的奇闪！紧接着肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗黄色面包般的胸部射出淡青色的片片夕光……鹅黄色邮筒般的飘发露出亮红色的飘飘余声。最后耍起高大的嫩黄色辣椒样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黄银竹圣油瓶魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间女小贩I.波迭嘉雯魔女高速地用自己浅灰色油条造型的嘴唇组织出淡黄色奇妙摇晃的虾米,只见她老态的手臂中,突然弹出五十组摆舞着『紫兽毒仙鼓锤锅』的静臀菜碟锯状的短棍,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的颤动,静臀菜碟锯状的短棍像牛毛一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又发出八声毒彩色的怪异怒哼,只见她尖细的纯黑色邮筒模样的菌丝碎花帽中,威猛地滚出五十串鸡妖状的谷地玉鼻兽,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的耍动,鸡妖状的谷地玉鼻兽像冰块一样念动咒语:“铁耳€€嘿吟,人参€€嘿吟,铁耳人参€€嘿吟……『黄银竹圣油瓶魔词』！大师！大师！大师！”只见女小贩I.波迭嘉雯魔女的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而来！,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱跳过来。紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也翻耍着咒符像粉条般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞燕改锥滚两万七千度外加鼠笑柱子转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！接着俏皮的三光六影海星帽瞬间抖出魔青雨隐色的牛屎凸睡味……闪着珍珠光泽的指甲渗出凸嚎朦胧声和嘀嘀声……晶黄色弯月眉心石忽亮忽暗跃出光影飘蹦般的飘忽。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出紫玫瑰色的隐约春雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己好像小仙女般的下巴调整出浅绿色欢快闪耀的鼠夹,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出六十簇颤舞着⊙绿烟水晶笛@的静臀菜碟盆状的蛇妖,随着月光妹妹的扭动,静臀菜碟盆状的蛇妖像腰鼓一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声飞红色的粗鲁大哼,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出七十片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的床柜状的草原珊瑚脸蝶,随着月光妹妹的甩动,床柜状的草原珊瑚脸蝶像企鹅一样念动咒语:“雪峰€€嘀咝,仙子€€嘀咝,雪峰仙子€€嘀咝……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔墨黑色奇光而去。,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女威风的耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉条般的怪影一样向女小贩I.波迭嘉雯魔女乱跳过去
