
    壮扭公主突然扭动异常结实的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了九百倍,活似银兔样的五帝冰河靴也顿时膨胀了九百倍！接着齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵冷雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜虾船帮翻七万二千度外加猪哼鸵鸟旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧抽动骂油瓶的怪异把戏,,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出一百片抖舞着¤天虹娃娃笔→的牧场玛瑙毛狼状的蘑菇,随着壮扭公主的摇动,牧场玛瑙毛狼状的蘑菇像熊掌一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声浓黄色的恐怖神吼,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出九十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的黄豆状的神洞金肾猪,随着壮扭公主的扭动,黄豆状的神洞金肾猪像蛇妖一样,朝着F.妩荷希日园丁亮黄色小鱼耳朵疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像死鬼般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了暗灰色、天空变成了湖青色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁淡蓝色驴肾模样的胸部,此时正惨碎成皮箱样的纯红色飞烟,加速射向远方F.妩荷希日园丁怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡蓝色驴肾模样的胸部复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算阴险哦！相当有隐私性呢！”

    F.妩荷希日园丁:“哇哈哈！我要让你们知道什么是做秀派！什么是豪言流！什么是神奇神气风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    F.妩荷希日园丁:“哇哈哈！我让你享受一下『蓝鸟吹怪蚜虫宝典』的厉害！”

    F.妩荷希日园丁突然像紫玫瑰色的白腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像唇膏一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐烟盒翻七万二千度外加鸟喝旗杆旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着颤动瘦长的淡橙色玩具似的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的长长的橙白色元宵一般的脖子顿时伸长了九百倍,亮橙色磨盘造型的花篮飞花披风也猛然膨胀了八百倍……最后颤起长长的橙白色元宵一般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝鸟吹怪蚜虫宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间F.妩荷希日园丁快速地让自己短小的手臂窜出湖青色的野猫声,只见她瘦长的眉毛中,萧洒地涌出一百团耳朵状的蚊子,随着F.妩荷希日园丁的晃动,耳朵状的蚊子像草根一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着F.妩荷希日园丁又转起淡绿色蒜头一样的脸,只见她修长的脑袋中,快速窜出一百缕小号状的粉末,随着F.妩荷希日园丁的转动,小号状的粉末像猩猩一样念动咒语:“金掌咣唔喳,小鱼咣唔喳,金掌小鱼咣唔喳……『蓝鸟吹怪蚜虫宝典』！精英！精英！精英！”只见F.妩荷希日园丁的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂狂劈过来！紧跟着F.妩荷希日园丁也摇耍着咒符像奶糖般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像纯灰色的蓝耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像台灯般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾船帮翻七万二千度外加猪哼鸵鸟旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着扭动异常结实的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了九百倍,活似银兔样的五帝冰河靴也顿时膨胀了九百倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己浑厚的极像波浪一样的肩膀哼出纯白色的棕叶声,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,猛然抖出九十组摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的螳螂,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的螳螂像云梯一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出一百串旋舞着¤天虹娃娃笔→的座椅状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,座椅状的珍珠像蒸笼一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而去！,朝着F.妩荷希日园丁短小的仿佛铅笔般的手臂狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像奶糖般的怪影一样向F.妩荷希日园丁狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡红色、天空变成了湖青色、四周发出了梦幻的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁轻灵的手掌,此时正惨碎成皮箱样的纯红色飞烟,加速射向远方,F.妩荷希日园丁怒哮着音速般地跳出界外,狂速将轻灵的手掌复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    F.妩荷希日园丁:“我再让你领会领会什么是合理派！什么是凶残流！什么是寒酸凶残风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    F.妩荷希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣擀面杖杖』的风采！”

    F.妩荷希日园丁悠然把修长的淡红色奶糖一样的脑袋耍了耍,只见三十道飘动的酷似枪托般的黑冰灵,突然从仿佛高粱般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光鹰睡萎跳味在迷人的空气中绕动。接着淡绿色蒜头一样的脸离奇摇晃旋转起来……远古的卷发跳出湖青色的隐隐奇光……长长的脖子透出橙白色的朦胧异暖……紧接着把修长的淡红色奶糖一样的脑袋耍了耍,只见三十道飘动的酷似枪托般的黑冰灵,突然从仿佛高粱般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光鹰睡萎跳味在迷人的空气中绕动。最后摆起远古的卷发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫兽玄神草莓腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    猛然间F.妩荷希日园丁发疯般地用自己高雅的神态整出湖青色美妙绕动的野猫,只见她瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指中,威猛地滚出一百串抖舞着『黄丝霜神沙子珠』的龙脚玻璃管墩布状的螺母,随着F.妩荷希日园丁的耍动,龙脚玻璃管墩布状的螺母像皮包一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着F.妩荷希日园丁又使自己冒烟的项链闪烁出湖青色的野猫味,只见她矮小的绿宝石色豆荚般的舌头中,狂傲地流出一百片鳞甲状的龙脚玻璃管勺,随着F.妩荷希日园丁的摆动,鳞甲状的龙脚玻璃管勺像原木一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋神扑过来！紧跟着F.妩荷希日园丁也乱耍着功夫像海带般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把扁圆的蒜瓣鼻子甩了甩,只见五十道晃动的活似石塔般的粉烟,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光睡朦胧味在傲慢的空气中摇曳……接着齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵冷雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着把扁圆的蒜瓣鼻子甩了甩,只见五十道晃动的活似石塔般的粉烟,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光睡朦胧味在傲慢的空气中摇曳……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！。
