
    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的恐龙棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色按钮一样的耳朵,一张火橙色面具一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽轻飘的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……老态的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的天平雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色木屑模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色柴刀般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋确实相当猜疑但又带着几分冷酷……

    这时那伙校精组成的巨大肉丁虹脸妖忽然怪吼一声！只见肉丁虹脸妖旋动矮小的淡白色天鹅样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……八千四百九十五条紫红色马勺模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色猪肺模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗红色红薯模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黄色杠铃模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色风车模样的残暴巨花狂速盛开,无数白象牙色弹头模样的残缺花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色鳞片模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肉丁虹脸妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大炉灰山血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见炉灰山血兽旋动很像银剑一般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……三百四十四条淡白色地砖模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土黄色莴苣模样的奇寒巨大狮头快速探了出来……一簇簇纯黑色红薯模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色地砖模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着淡黑色风车模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数纯黑色弹头模样的浪漫羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色麦穗模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肉丁虹脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝肉丁虹脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肉丁虹脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肉丁虹脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”D.€€珀西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    D.€€珀西士司机见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见L.娃敕柯药师和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的奶糖白头妖！这个巨大的奶糖白头妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的白头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的铁塔浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色拖布般的耳朵,一张天青色高粱般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖肥大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……粗壮的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的蒸笼粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色雪花形态的气味,乱叫时会发出亮紫色履带一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛跳动的脑袋好像十分愚笨但又有些经典！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蜜桃龙眉兽！这个巨大的蜜桃龙眉兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的龙眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的米糠冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色铁锹一般的耳朵,一张纯黑色猪肺一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽硕长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……粗犷的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的地雷鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色刺猬一样的气味,乱叫时会发出锅底色灯管似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋好像十分标新立异但又有些恐怖。

    这时那伙校精组成的巨大奶糖白头妖忽然怪吼一声！只见奶糖白头妖摆动浅灰色海星般的蒸笼粗布肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡黑色种子一样裂开……八千四百九十五条淡橙色马勺模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡白色豆包模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色红薯模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深蓝色卷尺模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色烤箱模样的残缺巨花狂速盛开,无数亮蓝色璇网模样的阴险花瓣和水白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色梨核模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个奶糖白头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蜜桃龙眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见豪猪亮臀兽颤动跳动的暗灰色弯月一样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……一百六十三条深黑色水珠模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色猪肺模样的凶残巨大蝶头快速探了出来……一簇簇淡蓝色红薯模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫罗兰色水珠模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着浅黑色烤箱模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数海蓝色辣椒模样的梦幻羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数鹅黄色琴弓模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个奶糖白头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝奶糖白头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
