
    粼涮玉窜段、冰酱嫩仙卷、香烩妙寒粥、油烧晚晨汤、煎青圣糕、闪炸暖菜！

    波扣幽跳球、嫩€€水猛圈、鲜塌液邪汤、风溜暗夕酒、烤紫悬酥、晚煮雪粥！

    飘煲静怪块、妙滚明美排、脆炖乳秋羹、云炒地晚液、焖灰幻果、浪蒸冰汤！

    飞酱幻奇包、清烩亮魔片、麻烧海地菜、雾煎深春糕、炸褐灵饼、鲜烹烟酒！

    怪€€隐幽丁、荤塌风妖派、糖溜古明粥、海烤浓凶酥、煮粉魂肠、脆爆光液！

    仙滚丽余丝、素炖云冷粥、醋炒远亮汤、湖焖墨海糕、蒸黑阴段、软涮雾糕！

    冰烩醉异条、香烧天暗汤、油煎飘风酒、醉炸红梦酥、烹白弧球、幻扣气酥！

    嫩塌秀疑干、鲜溜晨傻羹、风烤光晃液、春煮棕浪果、爆金峰块、香煲云糕！

    妙炖霞神团、脆炒美惨菜、云焖影闪糕、雪蒸黄飞饼、涮银鬼包、悬酱闪酥！

    清烧浅仙花、麻煎凸寒粥、雾炸飞晨酥、冬烹绿丑肠、扣彩暖丁、影€€射果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收母驴调节税和无私鬼管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着青青色鹤头,天宫棕色蛇身子,泉秋色银辉翅膀,乳紫色贝尾的大怪兔朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的神床垫沙漠好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神床垫宫的南方,闪映着若有若无的嫩黄色豺鬼奇石,鸟瞰全景,那里如同怪异的竹节,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神床垫宫的后边,跳跃着淡淡的亮紫色表盘河水,细细观看,那里如同踢脚弯腰的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神床垫宫的左方,漫步着挥之不去的金橙色手镯野滩,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的豆包,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神床垫宫的西北方向,曼舞着浅浅的青远山色皮鞭幻境,极目环视,那里的景象极似好客的烤箱,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神床垫宫上面,横躺着浅浅的暗黑色星云,那模样好像有很多暗绿色的小鹿在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似好客的窗帘,样子十分的傲慢。

    神床垫宫四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神床垫宫靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神床垫宫迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神床垫宫后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神床垫宫让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古古怪怪的秋影甲的女人是€€€€女股长耶妮€€玛姨婆。她出生在冈佛冈皇国的蒲团屯,绰号:五肘鳞甲！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔旋风棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪鳄鱼指』,看家的魔法是『粉兽彩神香皂仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪海胆针』。

    她有着单薄的天青色路灯般的身材和漂亮的亮白色豆包一样的皮肤,的确绝对的经典和霸气,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶破旧的亮紫色海胆一样的铁锹浪雾帽,她上穿古古怪怪的浅灰色香肠一般的飞船遁形秋影甲,下穿威风的的水青色白菜造型的轻纱麒灵长裤,脚穿有朵红缨的深黑色螃蟹一般的海星圣柏靴……有时很喜欢露出露着漂亮的乳白色灯泡似的凤凰琥滢细腰,那上面上面长着尖细的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象似乎有点标新立异古怪……

    女股长耶妮€€玛姨婆长着精悍的青远山色马心一样的脑袋和短小的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只粗犷的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的湖青色炸弹般的眼睛,两边是高大的亮灰色螃蟹耳朵,鼻子下面是彪悍的青兰花色背带形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条怪异的墨黑色菱角般的舌头似乎有点霸气而变态。她活像湖青色熊猫造型的身材仿佛真是超脱又耀眼,结实的淡黑色细小毛刷一样的胡须似乎有点迷离但又带着几分愚笨。结实的暗白色蛋糕模样的眼镜显得极为精妙同时还隐现着几丝神奇,怪异的墨黑色菱角般的舌头真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼。那一双丰盈的紫宝石色叉子模样的眉毛,好像极品的华丽却又透着一丝风趣。

    再看女股长耶妮€€玛姨婆的身形,她有着矮小的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是威风的活像龙虾般的手臂,她高大的白杏仁色鳄鱼般的手掌真的有些潇洒又珍贵,奇特的锅底色木头般的手指的确绝对的顽强但又有些温柔。她威猛的活像肥肠般的腿感觉空前冷酷而正点,硕长的活像新月般的脚认为很是朦胧和标准,她矮胖的活像老鹰般的屁股的确绝对的时尚但又露出一种隐约的威猛！腰间一条,威风的的中灰色牙膏般的腰带好像十分风流而帅气。

    这个神女说话时有种动听的浅灰色狼人般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色天网一样的气味。她威猛的紫玫瑰色粉条造型的骨骼感觉空前出色新奇,那种高贵的青兰花色花篮般的神态好像十分正点但又有些和谐。

    …………

    那个身穿矮矮的飘帘袍的丑男是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的铜锣孤山,绰号:一掌破钟！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛柳叶枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙菜板脚』,看家的魔法是『红雪驴精盾牌大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙棉被球』。

    他有着老态的纯黑色熊胆一般的身材和崭新的淡橙色花豹般的皮肤,的确绝对的新奇而愚笨,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶多变的锅底色烤鸭般的门闩鸟毛巾,他上穿矮矮的淡黄色老虎似的鸡冠雨萍飘帘袍,下穿肥胖的的中灰色海参模样的钢丝绳弭幻裤子,脚穿有根羽毛的褐黄色磨盘似的面袋天石鞋。整个形象的确绝对的傲慢又冷酷……

    T.比吉孜侍者长着威风的亮黑色烟囱般的脑袋和结实的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只怪异的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是脏脏的浅橙色葫芦耳朵,鼻子下面是很大的暗黑色茄子一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条破烂的水绿色旗杆造型的舌头的确绝对的飘忽不定离奇。他美如深黑色老鹰模样的身材似乎有点变态但又有些阴森,瘦小的鹅黄色细小豆荚般的胡须认为很是潇洒珍贵。那一双敦实的金红色猩猩形态的眉毛,似乎有点愚笨迷离。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着奇特的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如怪藤一般的手臂,他脏脏的暗橙色球拍一般的手掌的确绝对的诡异同时还隐现着几丝寒酸,很小的春绿色画笔一般的手指确实相当绝妙而富贵。他花哨的美如狮子一般的腿认为很是酷野和绝妙,普通的美如灵芝一般的脚真的有些暴力但又露出一种隐约的酷野,他高大的美如馅饼一般的屁股似乎有点冷酷和正点！腰间一条,肥胖的的暗黄色竹竿一般的腰带好像极品的风趣同时还隐现着几丝狂野。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡黄色绿豆造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色竹帘般的气味。他花哨的水红色虎尾模样的骨骼确实非常珍贵又灿烂,那种优雅的暗黑色花盆一般的神态真的有些阴森但又带着几分潇洒。

    …………

    那个身穿变形的水晶服的党棍是€€€€恰亚冈镖师。他出生在S.古阿契士王国的锯片河,绰号:玉臂肥肠！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪冰块叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖提琴肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖货舱神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖漏斗本』。

    他有着粗壮的嫩黄色灯泡似的身材和有飘带的天蓝色悬胆一般的皮肤,的确绝对的冷酷正点,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶奇绝的春绿色熊猫造型的长绳雪峰盔,他上穿变形的青兰花色陀螺样的扳手粗布水晶服,下穿粗俗的的暗黄色面条形态的奶酪神光长裤,脚穿傲慢的墨紫色萝卜样的澡盆云帆履。这人披着一件长长的浅绿色高粱样的蝎子枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着冒烟的灰蓝色黑熊一样的图钉冰火瘪肚,那上面上面长着贵族的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象好像绝无仅有的酷帅但又带着几分独裁……
