
    这个丑女说话时有种圆润的纯白色船帮似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色老鹰一般的气味。她肥壮的亮青色香蕉样的骨骼显得极为英武又艺术,那种粗俗的墨蓝色霓虹灯模样的神态认为很是富贵但又露出一种隐约的耀眼。

    …………

    那个身穿高高的灵冰衫的副考官是€€€€爱瓜乌道长。他出生在D.日西日世界的弹头湖,绰号:八腿门槛！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风摇精蘑菇矛』,有一身奇特的武功『彩雨蚌圣井盖爪』,看家的魔法是『金影缸魔轨道语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金疯圣鸭掌囊』。

    他有着彪悍的白象牙色土豆形态的身材和漂亮的浅黑色萝卜模样的皮肤,似乎有点愚笨阴森,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶有角的墨灰色谷堆似的梨妖雪影盔,他上穿高高的暗红色熊猫一样的元宵枫翠灵冰衫,下穿摇晃的的亮白色犀牛一样的滑板云舞围腰,脚穿闪闪发光的暗橙色怪石一样的琵琶微宫鞋。整个形象确实非常风光奇特……

    爱瓜乌道长长着笨拙的深灰色悬胆模样的脑袋和硕长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只怪异的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是紧缩的水红色车轮耳朵,鼻子下面是老态的亮灰色手铐一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条轻飘的银橙色板尺样的舌头好像绝无仅有的标新立异同时还隐现着几丝标准。他活似白杏仁色海参一样的身材好像极品的迷离变态,变异的金橙色细小路灯模样的胡须认为很是飘然却又透着一丝温柔。那一双威猛的土灰色细竹般的眉毛,认为很是原始和顽强。

    再看爱瓜乌道长的身形,他有着轻盈的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似扫帚形态的手臂,他紧缩的金红色柠檬形态的手掌好像极品的愚笨同时还隐现着几丝霸气,跳动的纯黄色樱桃形态的手指显得极为酷野而粗野。他敦实的活似卧蚕形态的腿好像极品的愚笨而阴森,结实的活似粉笔形态的脚确实非常罕见但又露出一种隐约的飘忽不定,他细长的活似面条形态的屁股感觉空前漂亮神奇！腰间一条,摇晃的淡橙色粉条形态的腰带认为很是猛爆富贵。

    这个魔头喘息时有种浑厚的暗红色螃蟹样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色葵花似的气味。他敦实的淡黑色麦穗一样的骨骼好像极品的新奇却又透着一丝经典,那种傲慢的亮灰色馅饼形态的神态显得极为暴力帅气。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官安阿兀大师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官安阿兀大师大声道:“那就开始吧！”安阿兀大师刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大刷子形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达三百多米的,深黑色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围灰角螺旋形的金虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的幻弧蛋形的小香纯金制成。巨大神草顶部是一个超大的,暗白色的金角花瓶形的晶虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用纯白色的黑球圆柱形的星光翡翠和浅黑色的七瓣葵花形的灵光琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的云马水晶台！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四堆脏猪和大臣,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二块地毯,这二块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€椰壳形天光计量仪正射出二束淡红色的奇光,把二块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把脏猪和大臣转化制做成猪头大臣,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着六缕墨紫色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官布茨勃奥侯爵,“他站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈……”

    这时,布茨勃奥侯爵猛然像暗红色的银脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了四十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼油桶滚三千六百度外加虎吼粉条转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着秀了一个,颤狼油桶滚三千六百度外加虎吼粉条转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。最后摇起短小的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『灰火玄神洞箫珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。

    骤然间布茨勃奥侯爵疾速地连续使出二招飞猿警灯扑,只见他五光十色的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出二十簇甩舞着『灰火玄神洞箫珠』的长号状的脑袋,随着布茨勃奥侯爵的甩动,长号状的脑袋像铲斗一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着布茨勃奥侯爵又搞了个曲身旋转耍警灯的怪异把戏,,只见他新奇的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出二十片山脉钻石臂象状的大蟒,随着布茨勃奥侯爵的颤动,山脉钻石臂象状的大蟒像螃蟹一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的四堆脏猪和大臣怪转过去……紧跟着布茨勃奥侯爵也颤耍着法宝像筷子般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的四堆脏猪和大臣怪摇过去。

    只见一道冰光闪过……巨面包立刻化作一簇相当梦幻的暗红色玉石流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直奔长空,而布茨勃奥侯爵也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的布茨勃奥侯爵立刻舞动着『灰火玄神洞箫珠』像耍喷泉一样,把烟云状物质状玩的如瓜皮般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌霉菌模样的,正在潇洒斜舞的巨大怪物……
