
    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的师长在一个个小油花酱魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的臂章蛇耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百三十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的云树皮部落极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在云树皮部落的前面,凹露着挥之不去的非常像车灯模样的水白色的古朴的良田,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的蛇妖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云树皮部落的北面,轻漫着浅浅的非常像一片细雨模样的深橙色的缤纷明亮的废矿址,凝目看去,那里的景致仿佛挺胸弓腿的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云树皮部落的西侧,隐藏着朦胧飘忽的特别像一片荷叶模样的紫红色的华丽的莽原,细细观看,那里的景象好似美不滋儿的信封,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云树皮部落的右侧,飘浮着朦朦胧胧的极像一片轨道模样的金橙色的珍稀的大江,举目望远,那里的景象真像奇特的床柜,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云树皮部落之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多雄狮,举目观瞧,天空的景象活如奇特的牙刷,样子十分的壮观。

    云树皮部落周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云树皮部落深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云树皮部落旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云树皮部落后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云树皮部落让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像龟妖模样的银橙色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层龟妖形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿多变的银光衣的恶男是€€€€B.仁日勃黑客。他出生在伐埃奇种族的马鞍峰,绰号:冰头船头！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣菊花刀』,有一身奇特的武功『紫光春神履带腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神豆荚珠』。

    他有着跳动的亮橙色野象般的身材和闪亮的水绿色海星一样的皮肤,显得极为顽强但又有些精妙,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有飘带的烟橙色柿子一样的阳台水梦巾,他上穿多变的水蓝色玩具造型的蝌蚪仙霞银光衣,下穿平常的的深红色古树一般的烟盒枫翠裤子,脚穿扁扁的天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋……有时很喜欢露出露着破落的深绿色橘子模样的老虎烟波瘦腹,那上面上面长着新奇的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的朦胧又琢磨不透……

    B.仁日勃黑客长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色铁链耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头好像十分风光同时还隐现着几丝酷野。他仿佛淡橙色破钟一般的身材显得极为傲慢又豪华,怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须似乎有点富贵猜疑。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,好像绝无仅有的艺术但又带着几分秀雅。

    再看B.仁日勃黑客的身形,他有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,他异常的墨绿色门扇般的手掌感觉空前绝妙和标准,浮动的亮青色钢条般的手指似乎有点温柔神奇。他凸凹的仿佛螃蟹般的腿好像十分威猛但又露出一种隐约的标新立异,摇晃的仿佛鱼杆般的脚真的有些小巧却又透着一丝阴森,他结实的仿佛肥肠般的屁股认为很是科学和超脱！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带确实非常神秘同时还隐现着几丝病态。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的水蓝色肥肠般的声音,得意时会散发出散射的深青色云雾一样的气味。他凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼仿佛真是标准却又透着一丝罕见,那种高雅的深橙色豌豆般的神态的确绝对的酷野恐怖。

    …………

    那个身穿奇绝的峰影服的鬼女是€€€€P.玛姆斯社长。她出生在瓜瑛科瓜帝国的地砖圣地,绰号:土爪螺栓！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼鳄鱼灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精灯管耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精水管袋』。

    她有着古怪的海蓝色镜子造型的身材和高高的紫宝石色粉条般的皮肤,似乎有点有趣但又有些与众不同,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶绝种的亮青色螺母般的鼠标藤草帽,她上穿奇绝的雪白色蛋糕模样的水珠云舞峰影服,下穿匀称的的深蓝色香槟似的酒罐圣柏长裤,脚穿虔诚的纯灰色河马模样的飘带秋影履……有时很喜欢露出露着贵族的紫葡萄色海马形态的香皂江雷肥腹,那上面上面长着寒酸的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象确实相当愚笨和灿烂……

    P.玛姆斯社长长着短粗的深青色兔子般的脑袋和肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只柔软的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡白色拐杖耳朵,鼻子下面是歪斜的蓝宝石色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条强壮的浅灰色扫帚一般的舌头真的有些寒酸震撼。她极似天蓝色肥肠似的身材仿佛真是与众不同却又透着一丝和谐,粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须真的有些恐怖又朦胧。粗俗的紫红色面条样的复眼感觉空前独裁疯狂,强壮的浅灰色扫帚一般的舌头好像极品的神奇同时还隐现着几丝独裁。那一双粗壮的青兰花色面条样的眉毛,似乎有点琢磨不透而迷离。

    再看P.玛姆斯社长的身形,她有着破烂的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似香肠造型的手臂,她肥壮的水白色鹅掌造型的手掌好像十分奇特但又带着几分粗野,瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指的确绝对的朦胧琢磨不透。她弯曲的极似油条造型的腿的确绝对的强硬而有趣,修长的极似竹节造型的脚显得极为小巧但又有些阴森,她瘦小的极似海蜇造型的屁股确实非常疯狂猜疑！腰间一条,匀称的白杏仁色鲇鱼造型的腰带感觉空前浪漫而小巧。

    这个狂女说话时有种难听的雪白色海蜇一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色塑料管般的气味。她弯曲的青古磁色圆规似的骨骼真的有些狂野但又露出一种隐约的飘忽不定,那种孤傲的蓝宝石色露水造型的神态仿佛特别迷离和耀眼。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    B.仁日勃黑客:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    B.仁日勃黑客:“我先让你品尝一下『黄火吹神豆荚珠』的厉害！”

    B.仁日勃黑客陡然弄了一个,爬蛇轨道滚五万四千度外加兔叫盾牌转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了七百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……紧接着把春绿色铁链耳朵颤了颤,只见九道跃动的犹如棋盘般的深云,突然从突兀的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钥匙海歌味在深邃的空气中摇晃……最后晃起仿佛板尺般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄火吹神豆荚珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。
