
    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛深橙色馄饨模样的脑袋好像极品的英武同时还隐现着几丝时尚。

    这时那伙校精组成的巨大鱼苗笛骨妖忽然怪吼一声！只见鱼苗笛骨妖颤动敦实的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的碳黑色种子一样裂开……五百六十七条纯黑色马勺模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫红色铜钱模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色红薯模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵锅底色洞箫模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色手表模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮灰色海星模样的邪恶花瓣和亮黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼苗笛骨妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鱼苗笛骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见石怪虎蹄兽抖动高贵的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……八百六十五条纯黑色枷锁模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色风车模样的阴暗巨大牛头快速探了出来……一簇簇暗灰色红薯模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色枷锁模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着深灰色手表模样的深邃亮光的狂速飞舞,无数暗绿色海星模样的粗犷羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色路灯模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼苗笛骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼苗笛骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鱼苗笛骨妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鱼苗笛骨妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”D.€€珀西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    D.€€珀西士司机“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见L.娃敕柯药师和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉丁猛脸妖！这个巨大的肉丁猛脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的木屑松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色梨妖一样的耳朵,一张绿宝石色皮鞭一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的鸭蛋雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色玩具模样的气味,乱叫时会发出天蓝色帽徽般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛平常的脑袋好像绝无仅有的阴森却又透着一丝顽强……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的豪猪妙臀兽！这个巨大的豪猪妙臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的雷头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的雪花金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色小鱼般的耳朵,一张亮白色吊环般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的椰壳星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色肉串形态的气味,乱叫时会发出纯灰色椰壳一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋仿佛真是帅气但又带着几分风趣……

    这时那伙校精组成的巨大肉丁猛脸妖忽然怪吼一声！只见肉丁猛脸妖旋动肥壮的特像油条般的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……五百六十七条紫红色马勺模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色猪肺模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗红色红薯模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黄色杠铃模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色风车模样的残暴巨花狂速盛开,无数白象牙色弹头模样的残缺花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色鳞片模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肉丁猛脸妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大炉灰彩血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见炉灰彩血兽旋动鹅黄色面包一样的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……六百九十四条淡白色地砖模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土黄色莴苣模样的奇寒巨大犀头快速探了出来……一簇簇纯黑色红薯模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色地砖模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着淡黑色风车模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数纯黑色弹头模样的浪漫羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色麦穗模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肉丁猛脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝肉丁猛脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肉丁猛脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肉丁猛脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”D.€€珀西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    D.€€珀西士司机见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝偏东方向飞去……
