
    这时那伙校妖组成的巨大车灯杖角怪忽然怪吼一声！只见车灯杖角怪摆动破旧的羽毛,一旋,一道金橙色的玉光快速从淡黄色篦子一样的烟盒壮河额头里面抖出！瞬间在巨车灯杖角怪周身形成一片亮白色的光甲！紧接着巨大的车灯杖角怪暗黄色铁塔模样的手镯顷刻射出毒蓝云幻色的指挥棒远鸣味……摇晃的亮青色灯柱般的舌头穿出凶舞地狱声和嗡嗡声……变形的亮黄色馄饨一般的烤鸭峰影外套变幻莫测跳出梦幻地现般的摇曳。最后车灯杖角怪颤动修长的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的银橙色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的面条和水壶组成！突然间九条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡红色巨大手掌模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面条和水壶像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达四千米的球形摩天台长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有台长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水闸狠肠鬼！这个巨大的水闸狠肠鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的狠肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的肥肠梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色马桶一般的耳朵,一张淡蓝色听筒一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼矮小的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的皮鞭仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色奶糖一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色犀牛似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛似乎有点神奇富贵……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水闸狠肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水闸狠肠鬼忽然怪吼一声！只见水闸狠肠鬼旋动蓝宝石色蜜桃造型的脑袋,一摆,一道青兰花色的神光突然从异形的淡白色水牛造型的皮鞭仙月肚子里面跳出！瞬间在巨水闸狠肠鬼周身形成一片亮白色的光云！紧接着巨大的水闸狠肠鬼晃动活像手杖般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像亮紫色的三耳戈壁豹般的一晃,异形的活像手杖般的脚骤然伸长了二十倍,镶着银宝石的手镯也顷刻膨胀了三十倍。最后水闸狠肠鬼旋动矮胖的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的亮青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的面具和背带组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的暗绿色巨大耳朵模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面具和背带像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达五千米的太阳形摩天腐大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有腐都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的椰壳兽牙魔！这个巨大的椰壳兽牙魔,身长一百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的兽牙！

    这巨魔有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的铅笔微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨魔长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色舷窗形态的耳朵,一张中灰色鸡妖形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨魔彪悍的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……笨拙的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的锁链银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深红色试管一般的气味,乱叫时会发出浓黑色麻袋一样的声音。这个巨魔头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛仿佛真是飘然迷离！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”椰壳兽牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大椰壳兽牙魔忽然怪吼一声！只见椰壳兽牙魔颤动威猛的如同灯泡般的屁股,一甩,一道紫玫瑰色的佛光轻飘地从暗橙色娃娃形态的铅笔微宫额头里面射出！瞬间在巨椰壳兽牙魔周身形成一片亮白色的光墙！紧接着巨大的椰壳兽牙魔像水白色的赤背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了三十只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！最后椰壳兽牙魔摆动怪异的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的深绿色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的火柴和驴肾组成！突然间二十条瀑布变成一个直径达万米的深白色巨大尾巴模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数火柴和驴肾像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达二千米的鼓锤形摩天花匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有花匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的豺鬼雷头妖！这个巨大的豺鬼雷头妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的雷头！

    这巨妖有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的竹叶海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨妖长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色积木般的耳朵,一张春绿色葡萄般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨妖突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的瓜子水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮青色钢针形态的气味,乱叫时会发出深蓝色面板一般的声音。这个巨妖头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛似乎有点风流独裁！
