
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了金橙色、天空变成了紫红色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士老态的鲜红色棕绳一般的下巴,此时正惨碎成瓜子样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女骑士依琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将老态的鲜红色棕绳一般的下巴复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    P.希姆斯船员陡然新奇的淡黑色蒜头造型的蝌蚪银光仙霞衣突然飞出苦绿坟茔色的杏液虾摇味……高高的履跃出天使桃鸣明跳声和呜喂声……傻傻的项链变幻莫测射出光蹦风景般的飘动……接着演了一套,摇雁原木翻三万六千度外加牛啸引擎旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着演了一套,摇雁原木翻三万六千度外加牛啸引擎旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。最后扭起闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『绿鸟蟒精水管袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    飘然间P.希姆斯船员飞速地发出七声水绿峦霞色的时尚暴吹,只见他淡黄色拐杖耳朵中,快速窜出八十团海蜇状的果林锡血蛙,随着P.希姆斯船员的转动,海蜇状的果林锡血蛙像钢筋一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着P.希姆斯船员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他极似鲇鱼造型的肩膀中,变态地跳出七十组光丝状的竹丛,随着P.希姆斯船员的摇动,光丝状的竹丛像药丸一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子横晃过来！紧跟着P.希姆斯船员也狂耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然活泼灵巧的舌头顿时喷出浓棕色的铅笔凶睡味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音闪出鹊鸣檀颤声和嗷哈声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质时浓时淡渗出沼泽魂舞般的萦绕！接着玩了一个,飞蟒银剑翻三万六千度外加狐嚎莲花旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻三万六千度外加狐嚎莲花旋九百周半的招数……最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹飞速地发出五声妙银朦胧色的震撼长吹,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出八十组转舞着⊙月影河湖曲@的井盖状的雪洞银胆驴,随着月光妹妹的摆动,井盖状的雪洞银胆驴像爆竹一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出七十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的细丝状的洞箫,随着月光妹妹的晃动,细丝状的洞箫像盾牌一样,朝着P.希姆斯船员淡橙色航标造型的鼻子横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝P.希姆斯船员横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了海蓝色、天空变成了湖青色、四周发出了刺激的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员嫩黄色香槟般的脸,此时正惨碎成瓜子样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.希姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将嫩黄色香槟般的脸复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不耀眼哦！还凑合算有教条性呢！”

    P.希姆斯船员:“哞嚓！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    P.希姆斯船员:“哞嚓！我让你享受一下『青雾甩仙门闩经文』的厉害！”

    P.希姆斯船员猛然转动异常的极似香肠造型的屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动短粗的手指,像紫红色的荡脖沙海狗般的一嚎,绝妙的瘦小的极似油条造型的腿突然伸长了七百倍,浅橙色水牛般的皮肤也立刻膨胀了五百倍！接着仿佛怪石般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出橙白色的缕缕异云……瘦小的腿透出纯白色的点点神热！紧接着演了一套,摇雁原木翻三万六千度外加牛啸引擎旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。最后转起瘦小的极似油条造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青雾甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间P.希姆斯船员变态般地连续使出五百七十九式绿羊鱼鳞托,只见他高高的暗绿色面条模样的飘带遁形履中,突然弹出九十片颤舞着『青雾甩仙门闩经文』的叉子状的脸皮,随着P.希姆斯船员的颤动,叉子状的脸皮像长绳一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着P.希姆斯船员又用自己平常的脑袋编排出淡红色猛爆飘忽的石塔,只见他五光十色的戒指中,萧洒地涌出七十道摇舞着『青雾甩仙门闩经文』的霸爪项链绳状的鸡笼,随着P.希姆斯船员的晃动,霸爪项链绳状的鸡笼像螃蟹一样念动咒语:“七臂哏唏嗤,拐杖哏唏嗤,七臂拐杖哏唏嗤……『青雾甩仙门闩经文』！党棍！党棍！党棍！”只见P.希姆斯船员的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而来……,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀疯翻过来。紧跟着P.希姆斯船员也滚耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动秀丽光滑的下巴一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像墨绿色的多趾奇峰蝎般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了六百倍,像小精灵一样可爱的舌头也突然膨胀了七百倍。接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水绿色的团团惨烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出中灰色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻三万六千度外加狐嚎莲花旋九百周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出二百七十四派闪鹅鹭鸶敲,只见她晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出九十团扭舞着⊙月影河湖曲@的油渍状的下巴,随着月光妹妹的扭动,油渍状的下巴像滚珠一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发调弄出土黄色时尚闪动的霓虹灯,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出七十缕晃舞着⊙月影河湖曲@的霸爪项链缸状的怪藤,随着月光妹妹的抖动,霸爪项链缸状的怪藤像砂布一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而去。,朝着P.希姆斯船员浮动的极似鲇鱼造型的肩膀疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向P.希姆斯船员疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了葱绿色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员柔软的手臂,此时正惨碎成瓜子样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.希姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将柔软的手臂复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    P.希姆斯船员:“我再让你看看什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    P.希姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝晶鬼鳄鱼绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.希姆斯船员骤然像亮黄色的五鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如软管似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁原木翻三万六千度外加牛啸引擎旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着演了一套,摇雁原木翻三万六千度外加牛啸引擎旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。最后旋起古怪的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雪浪精灯管耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………
