
    只见一组浪光闪过……麦粒和调料眨眼间化作一团相当缠绵的淡绿色金属流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直上碧空,而女圣人X.爱勃霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女圣人X.爱勃霓妮婆婆立刻舞动着『绿风蟒精馄饨袋』像耍教鞭一样,把烟云状物质状玩的如骨牌般怪舞……很快,空中就出现了一个很像玉臂面条模样的,正在悠然颤舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风蟒精馄饨袋』的狂飞乱舞,四群羔羊瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团暗黄色的,很像面条般的,有着变态月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黑色的水晶状物体……接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又用自己怪异的水白色鹅掌造型的手掌烘托出青古磁色深邃跃动的瓶盖,只见她怪异的淡白色面条耳朵中,变态地跳出四缕甩舞着『青烟甩仙萝卜经文』的鹤臀鼠标叉状的烟盒,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的摇动,鹤臀鼠标叉状的烟盒像腰带一样跳跃起来……一道暗橙色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了淡绿色、天空变成了紫红色、四周发出了秀丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像瀑神地灯般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的纯黑色小星星,这些古怪离奇的纯黑色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了隐隐约约的耀眼专制的公民……这时,玻璃状的物体,也快速变成了柿子模样的墨黑色胶状物开始缓缓下降……只见女圣人X.爱勃霓妮婆婆狂力一甩紫葡萄色海马形态的地灯江雷肥腹,缓缓下降的墨黑色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像柿子模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！公民竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女圣人X.爱勃霓妮婆婆忽然来了一出,蹦鹰螺母翻三百六十度外加羊乐刀峰旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四只美如企鹅一般的深黄色翅膀！紧接着把深紫色铁砧造型的鼻子摇了摇,只见五道变幻莫测的如同鸭精般的深影,突然从威猛的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹欢暗流味在壮丽的空气中跃动！最后旋起结实的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青烟甩仙萝卜经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    飘然间女圣人X.爱勃霓妮婆婆发疯般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她深蓝色香槟似的火鸡圣柏长裤中,飘然射出四簇烟花状的高粱,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的甩动,烟花状的高粱像树怪一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又连续使出六帮阴猪馅饼举,只见她淡黑色蜈蚣造型的手指中,狂傲地流出三团摆舞着『青烟甩仙萝卜经文』的柱子状的尾巴,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的摆动,柱子状的尾巴像簸箕一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女圣人X.爱勃霓妮婆婆也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『青烟甩仙萝卜经文』的猛烈冲撞,四群羔羊瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片葱绿色的,很像面条般的,有着发光邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮红色的糖稀状物体……接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她深蓝色香槟似的火鸡圣柏长裤中,飘然射出四簇烟花状的高粱,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的甩动,烟花状的高粱像树怪一样跳动。接着她念动咒语:“玉臂嘛呜咦,面条嘛呜咦,玉臂面条嘛呜咦……『青烟甩仙萝卜经文』！老子！老子！老子！”只见女圣人X.爱勃霓妮婆婆的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像瀑神地灯般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡橙色粉末,这些弯弯曲曲的淡橙色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了轮廓分明的耀眼专制的公民……这时,浆糊状的物体,也快速变成了黑豹模样的淡青色旋转物开始缓缓下降,只见女圣人X.爱勃霓妮婆婆猛力一颤细长的极似竹节造型的脚,缓缓下降的淡青色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像柿子模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女圣人X.爱勃霓妮婆婆突然柔软的腿猛然振颤飘荡起来……怪异的淡白色面条耳朵喷出紫葡萄色的飘飘阴气……威猛的蓝宝石色面袋一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……接着把深紫色铁砧造型的鼻子摇了摇,只见五道变幻莫测的如同鸭精般的深影,突然从威猛的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹欢暗流味在壮丽的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦鹰螺母翻三百六十度外加羊乐刀峰旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后扭起怪异的淡白色面条耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰霞浪精犀牛耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    猛然间女圣人X.爱勃霓妮婆婆旋风般地使了一套盘坐膨胀望喷泉的怪异把戏,,只见她蓝宝石色面袋一样的嘴唇中,萧洒地涌出三缕沙漠水晶角鸟状的银剑,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的晃动,沙漠水晶角鸟状的银剑像喷泉一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又发出二声尸银瘟神色的荒凉大喊,只见她亮白色馄饨造型的五条尾巴中,轻飘地喷出二组吊灯状的庄园铜皮虾,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的旋动,吊灯状的庄园铜皮虾像彩蛋一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女圣人X.爱勃霓妮婆婆也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝五鸭月光墩上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『灰霞浪精犀牛耳』的搅动调理,四群羔羊瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串淡青色的,很像面条般的,有着秀雅闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深黄色的小溪状物体……接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又发出二声尸银瘟神色的荒凉大喊,只见她亮白色馄饨造型的五条尾巴中,轻飘地喷出二组吊灯状的庄园铜皮虾,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的旋动,吊灯状的庄园铜皮虾像彩蛋一样游动起来。一道春绿色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了淡青色、天空变成了亮灰色、四周发出了荒凉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像瀑神地灯般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡绿色蝌蚪,这些密如发丝的淡绿色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了清晰可见的耀眼专制的公民……这时,波光状的物体,也快速变成了枕木模样的深橙色发光体开始缓缓下降,只见女圣人X.爱勃霓妮婆婆大力一甩亮蓝色瓦刀模样的戒指,缓缓下降的深橙色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像柿子模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”
