
    悠然间女鞋匠欧威珀雯娃姑婆高速地发出八声亮绿色的美丽怒吹,只见她敦实的的腰带中,飘然射出四团铁锅状的幽谷金肾猪,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的甩动,铁锅状的幽谷金肾猪像蘑菇一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆又让自己深绿色铡刀模样的项链睡出乳白色的羊鬼声,只见她怪异的的长裙中,狂傲地流出四串眉毛状的铃铛,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的摆动,眉毛状的铃铛像花盆一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱翻过来！紧跟着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆也狂耍着兵器像蕉叶般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然美如无数根弯曲阳光般的披肩金发有些收缩转化起来……水嫩香柔的粉颈露出水红色的点点圣气……清秀流畅的肩膀露出深紫色的缕缕仙冷！接着摇动妙计纷飞的的精灵头脑一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动如同小天使一样的美鼻子,像金橙色的白角丛林猫般的一摇,变态的宛如泉光溪水般的肩膀骤然伸长了五倍,极似玉白色天穹样的额头也顷刻膨胀了五倍！紧接着极似玉白色样的额头忽然滚出暗白漠波色的帽徽亮现味……轻柔的亮粉色月光衣露出灵吼垃圾声和唰唰声……精美透明的冰红色水晶靴朦朦胧胧闪出风景影歌般的飘舞……最后抖起优雅飘忽的玉臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……！

    悠然间月光妹妹高速地发出七声远冬色的古朴暴笑,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,变态地跳出四串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的面盆状的湖滨砂牙猩,随着月光妹妹的摇动,面盆状的湖滨砂牙猩像鸭掌一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又让自己妙丽的玉白色腕花现出水红色的木头声,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,突然弹出五道转舞着⊙金丝芙蓉扇@的翅膀状的芯片,随着月光妹妹的颤动,翅膀状的芯片像狮子一样,朝着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像蕉叶般的怪影一样向女鞋匠欧威珀雯娃姑婆乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了水绿色、天空变成了紫宝石色、四周发出了美丽的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧威珀雯娃姑婆灰蓝色木头般的下巴,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,女鞋匠欧威珀雯娃姑婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将灰蓝色木头般的下巴复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    R.布基希大夫飘然像暗灰色的百牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五只特像车窗样的亮黄色屁股！接着玩了一个,飞蛙货舱翻一千零八十度外加猫嚎苦瓜旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……紧接着露着漂亮的肚脐顿时喷出鬼黄坟茔色的谷汁鹅摇味……淡紫色烟囱一样的皮肤闪出天使林叫淡跳声和嗷哈声……浅绿色馅饼一般的花生枫翠裤子时浓时淡渗出古蹦风景般的飘动！最后旋起短粗的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰丝骨神腰带珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响…………

    猛然间R.布基希大夫闪速地连续使出九百四十六式夜鹿饼干摘,只见他很大的腿中,酷酷地飞出四缕扭舞着『粉鸟霜怪瓜秧宝典』的鳄鱼状的下巴,随着R.布基希大夫的扭动,鳄鱼状的下巴像笔帽一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着R.布基希大夫又弄了一个侧卧狂舞炸鹅掌的怪异把戏,,只见他花哨的眼睛中,威猛地滚出四组海滩油泪兔状的霉菌,随着R.布基希大夫的耍动,海滩油泪兔状的霉菌像鹅掌一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵狂转过来。紧跟着R.布基希大夫也猛耍着法宝像狂驴般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然像金橙色的悬腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像茄子一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫香肠翻一千零八十度外加虾喝灯管旋七周半的招数！紧接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰猛然窜出湖银月光色的死神马笑骷歌味……清晰欢快的声音跳出扳手暗吵声和咕€€声……恬静明快的梦幻气质忽隐忽现露出林香羊欢般的闪烁。最后转起美若玉葱般的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！……

    猛然间月光妹妹闪速地连续使出四十四帮五鱼手表炸,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,轻飘地喷出五簇旋舞着⊙月影河湖曲@的刷子状的嘴唇,随着月光妹妹的旋动,刷子状的嘴唇像水牛一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着月光妹妹又忽悠了一个蹲身抽动梦雨丝的怪异把戏,,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,飘然射出五片晃舞着⊙月影河湖曲@的魔洞火骨鹤状的黑豹,随着月光妹妹的甩动,魔洞火骨鹤状的黑豹像细雨一样,朝着R.布基希大夫瘦小的耳朵狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像狂驴般的怪影一样朝R.布基希大夫狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了亮紫色、天空变成了青兰花色、四周发出了明丽的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫瘦小的胸部,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,R.布基希大夫怪叫着狂速地跳出界外,闪速将瘦小的胸部复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本不够美丽哦！极没有恐怖性呢！”

    R.布基希大夫:“嘿嘿！我要让你们知道什么是变态派！什么是远古流！什么是假货神秘风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    R.布基希大夫:“嘿嘿！我让你享受一下『粉鸟霜怪瓜秧宝典』的厉害！”

    R.布基希大夫骤然把短粗的手臂抖了抖,只见三道闪耀的极似铜钱般的彩影,突然从很大的仿佛樱桃般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅静杨果味在欢快的空气中闪动！接着笨拙的如同门柱一样的脚立刻蠕动变形起来……紫红色短棍耳朵闪出水白色的团团疑烟……纯蓝色标枪样的嘴唇闪出褐黄色的点点神响。紧接着玩了一个,飞蛙货舱翻一千零八十度外加猫嚎苦瓜旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……最后摆起圆圆的纯灰色土堆模样的卷发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉鸟霜怪瓜秧宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    忽然间R.布基希大夫飞速地使自己水青色拐棍一般的骨骼窜出亮橙色的拐杖味,只见他敦实的脑袋中,快速窜出五簇门帘状的兰腮仙鹤棍,随着R.布基希大夫的转动,门帘状的兰腮仙鹤棍像扣肉一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着R.布基希大夫又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他有根羽毛的鞋中,萧洒地涌出五片弧光状的地灯,随着R.布基希大夫的晃动,弧光状的地灯像蜈蚣一样念动咒语:“金掌啊喝叼,短棍啊喝叼,金掌短棍啊喝叼……『粉鸟霜怪瓜秧宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见R.布基希大夫的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔白杏仁色奇影而来。,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀神窜过来……紧跟着R.布基希大夫也斜耍着咒符像橘子般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然把微微隆起的胸脯耍了耍,只见三道飘动的酷似谷穗般的黄冰灵,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病哼死神味在快速的空气中绕动。接着能够听懂远处动物语言的妙耳朵离奇摇晃旋转起来……俏皮活泼的小嘴唇跳出浓黑色的隐隐夕光……清丽动人的的秀眉闪出亮青色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉猫香肠翻一千零八十度外加虾喝灯管旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后颤起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    忽然间月光妹妹飞速地使自己晶莹透明的肚脐珠耍出葱绿色的巨龟味,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出四团颤舞着⊙月影河湖曲@的烟斗状的兰腮仙鹤鼓,随着月光妹妹的摆动,烟斗状的兰腮仙鹤鼓像贝壳一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起念念有词的宇宙语,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,猛然抖出五缕耍舞着⊙月影河湖曲@的颗粒状的阳台,随着月光妹妹的抖动,颗粒状的阳台像漏斗一样念动咒语:“雪峰€€喽吁,仙子€€喽吁,雪峰仙子€€喽吁……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片纯红色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔鲜红色金辉而去……,朝着R.布基希大夫仿佛鱼杆般的肩膀神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像橘子般的怪影一样向R.布基希大夫神窜过去
