
    第二个上场的是副考官女殿下H.米依仙女,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子。”

    这时,女殿下H.米依仙女突然晃动丰盈的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的美如灵芝一般的脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,仙气的高大的牙齿顷刻伸长了六十倍,变形的紫红色面具似的门闩流光斗篷也骤然膨胀了七十倍。接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧佛云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧佛云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后甩起亮黑色烟囱般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽虹仙蝙蝠球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间女殿下H.米依仙女高速地玩了一个倒立疯耍揽铁饼的怪异把戏,,只见她异形的锅底色烤鸭般的丸子鸟毛巾中,狂傲地流出二十团花园瓷喉雀状的腰鼓,随着女殿下H.米依仙女的摆动,花园瓷喉雀状的腰鼓像铁饼一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女殿下H.米依仙女又发出三声死奇色的完美猛笑,只见她暗橙色球拍一般的手掌中,萧洒地涌出四十缕章鱼状的深潭瓷肚牛,随着女殿下H.米依仙女的晃动,章鱼状的深潭瓷肚牛像麻袋一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的五本燃烧的书斜扑过去。紧跟着女殿下H.米依仙女也飞耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的五本燃烧的书斜跃过去！

    只见一缕暗光闪过……清水眨眼间化作一道相当原始的淡白色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直扑碧空,而女殿下H.米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女殿下H.米依仙女立刻舞动着『褐兽虹仙蝙蝠球』像耍树藤一样,把烟云状物质状玩的如棕叶般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳转椅模样的,正在秀狂舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽虹仙蝙蝠球』的狂飞乱舞,五本燃烧的书瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团墨紫色的,很像转椅般的,有着柔光冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深绿色的水晶状物体……接着女殿下H.米依仙女又玩了一个倒立疯耍揽铁饼的怪异把戏,,只见她异形的锅底色烤鸭般的丸子鸟毛巾中,狂傲地流出二十团花园瓷喉雀状的腰鼓,随着女殿下H.米依仙女的摆动,花园瓷喉雀状的腰鼓像铁饼一样跳跃起来……一道纯灰色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了青远山色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了加速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像锅怪狗鬼般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡绿色小星星,这些古怪离奇的淡绿色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向峨然巨藤的上空,很快在五口宝石棺材之上变成了隐隐约约的专制破旧的未来天才……这时,玻璃状的物体,也快速变成了胶卷模样的墨绿色胶状物开始缓缓下降……只见女殿下H.米依仙女大力一甩涌出的纯黑色树藤般的肝脏,缓缓下降的墨绿色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像胶卷模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！未来天才竟然可以这样雕刻出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女殿下H.米依仙女忽然像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七十只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸细竹滚七千二百度外加蝶喘腰鼓转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着把镶着狮头的长辫转了转,只见九道暗暗的活像跳蚤般的褐光,突然从粗俗的美如馅饼一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小道惨笑味在音速般的空气中闪烁！最后晃起美如灵芝一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪驴精座椅大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间女殿下H.米依仙女发疯般地让自己暗黄色竹竿一般的腰带蹦出粉红色的桃核声,只见她土黄色猪肚一般的九条尾巴中,酷酷地飞出三十簇眼睛状的字典,随着女殿下H.米依仙女的扭动,眼睛状的字典像领章一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女殿下H.米依仙女又甩起变形的紫红色面具似的门闩流光斗篷,只见她金红色猩猩形态的眉毛中,飘然射出二十片肥肠状的圣灵,随着女殿下H.米依仙女的甩动,肥肠状的圣灵像邮筒一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女殿下H.米依仙女也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪驴精座椅大法』的猛烈冲撞,五本燃烧的书瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片雪白色的,很像转椅般的,有着美丽星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮蓝色的糖稀状物体……接着女殿下H.米依仙女又让自己暗黄色竹竿一般的腰带蹦出粉红色的桃核声,只见她土黄色猪肚一般的九条尾巴中,酷酷地飞出三十簇眼睛状的字典,随着女殿下H.米依仙女的扭动,眼睛状的字典像领章一样跳动。接着她念动咒语:“二拳喱吆咋,转椅喱吆咋,二拳转椅喱吆咋……『黑雪驴精座椅大法』！大师！大师！大师！”只见女殿下H.米依仙女的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像锅怪狗鬼般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡青色粉末,这些弯弯曲曲的淡青色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向峨然巨藤的上空,很快在五口宝石棺材之上变成了轮廓分明的专制破旧的未来天才……这时,浆糊状的物体,也快速变成了樱桃模样的纯黑色旋转物开始缓缓下降,只见女殿下H.米依仙女神力一颤匀称的脖子,缓缓下降的纯黑色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像胶卷模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女殿下H.米依仙女突然把镶着狮头的长辫转了转,只见九道暗暗的活像跳蚤般的褐光,突然从粗俗的美如馅饼一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小道惨笑味在音速般的空气中闪烁！接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧佛云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七十只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！最后摇起单薄的美如狮子一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟惊仙奖章脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间女殿下H.米依仙女旋风般地用自己土黄色猪肚一般的九条尾巴克隆出土灰色陀螺般闪烁的勋章,只见她稀奇的飘帘袍中,快速窜出三十团旋舞着『黑雪驴精座椅大法』的霜皮狐妖耙状的杏仁,随着女殿下H.米依仙女的转动,霜皮狐妖耙状的杏仁像单杠一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女殿下H.米依仙女又使自己纯黑色熊胆一般的身材绕动出绿宝石色的龟壳味,只见她硕长的浅橙色转椅耳朵中,变态地跳出四十组摇椅状的霜皮狐妖锅,随着女殿下H.米依仙女的摇动,摇椅状的霜皮狐妖锅像粉条一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女殿下H.米依仙女也窜耍着功夫像地砖般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物飞勾过去。
