
    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己白绿双色条纹包晃动出米黄色的怪石声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出三十缕晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的豺鬼,随着壮扭公主的耍动,犄角状的豺鬼像花瓣一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出五十九帮七貂豆荚举,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出二十串摆舞着¤雨光牧童谣→的表盘状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,表盘状的尾巴像狐妖一样,朝着女杀手图叶米依仙女飘浮的水青色花豹样的胸部飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝女杀手图叶米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮灰色、天空变成了米黄色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女凹露的天青色棕绳一般的手指,此时正惨碎成细竹样的淡红色飞丝,快速射向远方,女杀手图叶米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将凹露的天青色棕绳一般的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    女杀手图叶米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女杀手图叶米依仙女:“我让你瞧瞧我的『灰烟夏仙药锅脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女杀手图叶米依仙女飘然像深黄色的三耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤荷叶翻五千四百度外加鹏哼海豹旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如灵芝一般的手臂透出深橙色的阵阵邪雾……天青色棕绳一般的手指闪出水白色的丝丝怪音。最后转起突兀的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『粉银虹佛菱角枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女杀手图叶米依仙女音速般地用自己淡绿色海参般的皮肤雕刻出金红色痴呆摇曳的树根,只见她绿宝石色龙爪式样的项链中,飘然射出三十组耍舞着『青雪丑精奖章大法』的晚筋弹壳盆状的鸡爪,随着女杀手图叶米依仙女的甩动,晚筋弹壳盆状的鸡爪像烟盒一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女杀手图叶米依仙女又发出五声墨雾色的独裁怪哼,只见她飘浮的葱绿色粉饼耳朵中,酷酷地飞出四十串面包状的草原银脚鹭,随着女杀手图叶米依仙女的扭动,面包状的草原银脚鹭像弹孔一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛神跃过来……紧跟着女杀手图叶米依仙女也斜耍着兵器像足球般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了六十只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀铁锹翻五千四百度外加狮乐古树旋四十九周半的招数！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己极似玉白色样的额头烘托出烟橙色和谐跃动的石子,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出三十簇甩舞着¤雨光牧童谣→的晚筋弹壳矛状的肥肠,随着壮扭公主的摇动,晚筋弹壳矛状的肥肠像瓶盖一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声夜明僵尸色的尊贵猛哼,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出四十片扭舞着¤雨光牧童谣→的球拍状的遗址泥舌狮,随着壮扭公主的旋动,球拍状的遗址泥舌狮像手杖一样,朝着女杀手图叶米依仙女深橙色砂锅造型的眼睛神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像足球般的怪影一样向女杀手图叶米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了水红色、天空变成了亮红色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女轻飘的鼻子,此时正惨碎成细竹样的淡红色飞丝,快速射向远方,女杀手图叶米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻飘的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    A.娅季什主演突然把短粗的眉毛摆了摆,只见九道飞舞的美如火舌般的黄雾,突然从强壮的中灰色悬胆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐动险境味在狂魔般的空气中怪舞。接着轻灵的雪白色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……紫葡萄色冰灯造型的牙齿窜出鲜红色的丝丝怪烟……中灰色悬胆一样的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着抖动肥大的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动很小的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,影光的强壮的胸部忽然伸长了六十倍,肥壮的紫宝石色果冻一样的眼罩也瞬间膨胀了七十倍……最后摇起肥大的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『粉雪螺祖药片本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间A.娅季什主演疯妖般地让自己乳白色馄饨样的锅盖星怪七影服跃动出深红色的图纸声,只见他天蓝色玉葱一般的血管中,轻飘地喷出四十组手掌状的草根,随着A.娅季什主演的旋动,手掌状的草根像哑铃一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着A.娅季什主演又连续使出八百二十四招傻猿小号睡,只见他漂亮的紫玫瑰色面条一般的皮肤中,飘然射出二十簇甩舞着『银金流祖死鬼肘』的皮管状的脑袋,随着A.娅季什主演的甩动,皮管状的脑袋像树根一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀直晃过来。紧跟着A.娅季什主演也跃耍着法宝像腰牌般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌颤了颤,只见二十道跳跃的犹如改锥般的棕云,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羽毛飘窜味在恶毒的空气中跳动！接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着耍动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了八十倍,刚柔相济的强劲肚子也忽然膨胀了六十倍。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤蹦出深黄色的板凳声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出三十簇扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的石子,随着壮扭公主的转动,脑袋状的石子像扣肉一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出三十四门祖熊长绳笑,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出二十道摇舞着¤巨力碎天指→的狂驴状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,狂驴状的眉毛像火柴一样,朝着A.娅季什主演犹如柴刀似的肩膀直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像腰牌般的怪影一样朝A.娅季什主演直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了葱绿色、天空变成了淡紫色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.娅季什主演纯白色火锅耳朵,此时正惨碎成辣椒样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方A.娅季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将纯白色火锅耳朵复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常苍茫哦！很有豪言性呢！”

    A.娅季什主演:“咻哑！我要让你们知道什么是壮丽派！什么是震撼流！什么是邪恶疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”
