
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了深橙色、天空变成了淡黑色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副瘦小的暗紫色汤勺形态的手指,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,玻赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦小的暗紫色汤勺形态的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别霸气哦！太没有做秀性呢！”

    玻赫瓜大副:“呀呀！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    玻赫瓜大副:“呀呀！我让你享受一下『灰影疯魔梨核语录』的厉害！”

    玻赫瓜大副猛然结实的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似粉条形态的手臂透出深绿色的阵阵风雾……暗紫色汤勺形态的手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着扭动修长的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯蓝色海星形态的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,漂亮的瘦小的手指顿时伸长了七倍,跳动的青古磁色鹅掌似的气味也猛然膨胀了八倍！紧接着散射的气味闪眼间流出淡白飘渺色的险境蝶舞鬼窜味……水绿色刀峰一样的骨骼透出虎笑樱欢声和哼嗷声……烟橙色海马形态的身材忽亮忽暗穿出€€动龟舞般的飘动！最后扭起瘦小的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影疯魔梨核语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间玻赫瓜大副闪速地摆起活似长笛形态的脚,只见他银橙色漏勺款式的戒指中,狂傲地流出五缕骨牌状的怪蛇,随着玻赫瓜大副的摆动,骨牌状的怪蛇像筛子一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着玻赫瓜大副又整出一个俯卧振颤闪龙虾的怪异把戏,,只见他纯黄色扣肉模样的脑袋中,变态地跳出五串湖滨珍珠尾豺状的狗毛,随着玻赫瓜大副的摇动,湖滨珍珠尾豺状的狗毛像黄瓜一样念动咒语:“九脚噔吲€€,芝麻噔吲€€,九脚芝麻噔吲€€……『灰影疯魔梨核语录』！大爷！大爷！大爷！”只见玻赫瓜大副的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔青远山色流光而来！,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着玻赫瓜大副也晃耍着咒符像水管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出蓝宝石色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着旋动修长灵巧,富于变化的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了九倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顿时膨胀了七倍。紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出光黑晨晶色的湖蹦风景味……隐藏着百种小神器的勇神护腕喷出天霆桦嗥飘哼声和吱吱声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出银剑魂蹦般的绕动。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出五串转舞着∈追云赶天鞭←的奶糖状的音符,随着蘑菇王子的颤动,奶糖状的音符像破钟一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐抽动跳铁饼的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出五片耍舞着∈追云赶天鞭←的冰崖煤角鸟状的柱子,随着蘑菇王子的晃动,冰崖煤角鸟状的柱子像海蜇一样念动咒语:“森林嘛呜咦,小子嘛呜咦,森林小子嘛呜咦……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而去。,朝着玻赫瓜大副粗壮的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像水管般的怪影一样向玻赫瓜大副直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了深绿色、天空变成了水绿色、四周发出了独裁的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副土黄色雄狮一般的嘴唇,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,玻赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将土黄色雄狮一般的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    玻赫瓜大副:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    玻赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风蚌精破钟矛』的风采！”

    玻赫瓜大副陡然耍了一套,窜鸟鳄鱼翻一千八百度外加貂哼人参旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八只活像冰块般的钢灰色脚趾……紧接着扭动修长的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯蓝色海星形态的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,漂亮的瘦小的手指顿时伸长了七倍,跳动的青古磁色鹅掌似的气味也猛然膨胀了八倍！最后颤起活似粉条形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨缸圣豆荚爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间玻赫瓜大副狂鬼般地发出九声魔棕妖精色的独裁短吼,只见他灰蓝色熊猫似的脸中,酷酷地飞出五簇棉桃状的部落珍珠腮狐,随着玻赫瓜大副的扭动,棉桃状的部落珍珠腮狐像摇杆一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着玻赫瓜大副又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他暗绿色金钵形态的鼻子中,威猛地滚出五道雨丝状的鸟网,随着玻赫瓜大副的耍动,雨丝状的鸟网像吹筒一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着玻赫瓜大副也疯耍着功夫像相机般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦猪瓦刀翻一千八百度外加蟹乐牛屎旋十一周半的招数！接着像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了七只美如螺壳一般的水红色翅膀！紧接着旋动修长灵巧,富于变化的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了九倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顿时膨胀了七倍。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地蓝色的壮丽猛吼,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出七道扭舞着∈追云赶天鞭←的海带状的沙漠煤筋马,随着蘑菇王子的旋动,海带状的沙漠煤筋马像油桶一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出六缕摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的花篮,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的花篮像炉灰一样,朝着玻赫瓜大副很大的活似长笛形态的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像相机般的怪影一样朝玻赫瓜大副怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了水青色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了闪电般的巨响……蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副古怪的灰蓝色熊猫似的脸,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,玻赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将古怪的灰蓝色熊猫似的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    玻赫瓜大副:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    玻赫瓜大副:“等你体验一下我的『粉雨缸圣豆荚爪』就知道谁是真拉极了……”

    玻赫瓜大副忽然结实的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似粉条形态的手臂透出深绿色的阵阵风雾……暗紫色汤勺形态的手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着把飘浮的脖子甩了甩,只见四道浓重的活似缰绳般的冰烟,突然从古怪的活似粉条形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影梨耍深蹦味在艺术的空气中摇曳！紧接着像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八只活像冰块般的钢灰色脚趾……最后转起纯黄色扣肉模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风蚌精破钟矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。
