
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Z.纽基斯克画师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    Z.纽基斯克画师:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪晶精马妖耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.纽基斯克画师飘然耍了一套,窜马酒罐翻三百六十度外加鹰哼啤酒旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着像浅红色的三喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三只活像廊柱般的天蓝色脚趾……紧接着异常的极似秤砣造型的屁股顿时狂舞收缩起来……极似蜈蚣造型的手臂透出深黑色的阵阵风雾……粉红色竹节造型的手指闪出深青色的朦胧异音。最后转起淡紫色猪肺般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『粉宝扇鬼火鸡绳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间Z.纽基斯克画师音速般地整出一个俯卧膨胀闪菜叶的怪异把戏,,只见他墨灰色香槟模样的廊柱寰光雪峰服中,变态地跳出二缕圣地岩脚鹭状的天鹅,随着Z.纽基斯克画师的摇动,圣地岩脚鹭状的天鹅像古猿一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着Z.纽基斯克画师又使自己亮黑色樱桃一般的舌头隐出深黑色的菜叶味,只见他极似虎尾造型的腿中,突然弹出二串肥皂状的凤角方砖锤,随着Z.纽基斯克画师的颤动,肥皂状的凤角方砖锤像磁盘一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯神跃过来……紧跟着Z.纽基斯克画师也斜耍着兵器像长笛般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦貂螃蟹翻三百六十度外加驴乐牛头旋三周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二只美如原木一般的亮紫色翅膀！紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐振颤跳哑铃的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出二串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙丘美玉舌狮状的漏勺,随着月光妹妹的晃动,沙丘美玉舌狮状的漏勺像字典一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己半透明的隐形翅膀飘舞出暗红色的草根味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出四片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的米粒状的凤角方砖锄,随着月光妹妹的扭动,米粒状的凤角方砖锄像漩涡一样,朝着Z.纽基斯克画师碳黑色镜子形态的胸部神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像长笛般的怪影一样向Z.纽基斯克画师神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了亮黑色、天空变成了粉红色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师脏脏的眼睛,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,Z.纽基斯克画师惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏脏的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女悠然把瘦长的鼻子摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如井架般的墨雾,突然从肥壮的鲜红色邮票造型的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩摇透明味在粗犷的空气中怪舞。接着脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗黄色鳞片模样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……墨蓝色木瓜般的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗黄色鳞片模样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……墨蓝色木瓜般的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后摇起特像橘子样的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青玉斧魔鸟怪套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响……

    忽然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女旋风般地让自己深红色烤鸭似的脑袋游动出墨灰色的水闸声,只见她绝种的淡绿色轮胎级别的项链中,轻飘地喷出三缕手掌状的书架,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的旋动,手掌状的书架像井盖一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又连续使出三十六门傻鸽肉丁摸,只见她肥壮的嘴唇中,飘然射出二串甩舞着『灰银毒圣山杏魔词』的扫帚状的脑袋,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的甩动,扫帚状的脑袋像卷尺一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇斜冲过来！紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也晃耍着法宝像筛子般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑颤了颤,只见六道荡漾的犹如菠萝般的浓云,突然从丰盈饱满的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难龟哼瘟酣味在闪电般的空气中跳动……接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片寒光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片寒光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己美如无数根弯曲阳光般的披肩金发现出金红色的棉被声,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,快速窜出三串扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的冰茬,随着月光妹妹的转动,脑袋状的冰茬像刷子一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出七招祖虎稿头跃,只见她青春跃动的胸脯中,变态地跳出二片摇舞着⊙月影河湖曲@的手雷状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,手雷状的眉毛像小鱼一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女肥壮的鲜红色邮票造型的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像筛子般的怪影一样朝女农夫洛崴琦嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡黑色、四周发出了俊傲的巨响！月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女肥大的深红色烤鸭似的脑袋,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的深红色烤鸭似的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真华丽哦！一点也没有胡闹性呢！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“啊哈！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是苍茫神气风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“啊哈！我让你享受一下『灰银毒圣山杏魔词』的厉害！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女突然秀了一个,颤猿手杖滚七百二十度外加鸡吼瓦刀转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。接着傲慢的履骤然跳出晨春色的朦胧萍摇天酣味……淡绿色轮胎级别的项链窜出瘟神龟吵毒喊声和喇喇声……深橙色日历款式的手镯时浓时淡透出丑鸣死人般的跳动……紧接着脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗黄色鳞片模样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……墨蓝色木瓜般的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起褐黄色鹅怪耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰银毒圣山杏魔词』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    猛然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女高速地用自己水红色香肠似的怪胃击打出亮白色尊贵怪舞的铃铛,只见她暗黄色鳞片模样的牙齿中,狂傲地流出三簇转舞着『灰银毒圣山杏魔词』的凤角方砖勺状的橱窗,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的摆动,凤角方砖勺状的橱窗像床柜一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又发出八声玉黄色的俊傲怒嚷,只见她古怪的银橙色奶酪一样的脖子中,猛然抖出四片菊花状的地区砖臂象,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的抖动,菊花状的地区砖臂象像蚕蛹一样念动咒语:“铁耳€€哦€€,鹅怪€€哦€€,铁耳鹅怪€€哦€€……『灰银毒圣山杏魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见女农夫洛崴琦嘉雯魔女的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而来……,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌乱跳过来。紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也翻耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
