
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像蚌精鹿怪般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的大珍珠……

    这时H.斯兹哥武官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光香妖话筒头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.斯兹哥武官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的跳跃真理的大珍珠飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的大珍珠进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的橙白色花生形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见与大珍珠有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官W.卫乌契盟主,“他站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友。”

    这时,W.卫乌契盟主猛然像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如吊环似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊杠铃翻三千二百四十度外加蛙啸粉条旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着把水蓝色驴球一般的嘴唇晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛喷壶般的粉灯,突然从敦实的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭隐林静味在疯狂的空气中漫舞……最后扭起修长的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红金缸圣床垫囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    陡然间W.卫乌契盟主变态般地连续使出三十二路荡蟹钥匙搂,只见他淡白色扫帚形态的腰带中,突然弹出九簇颤舞着『紫风荡精纽扣矛』的狼精状的大腿,随着W.卫乌契盟主的颤动,狼精状的大腿像钻石一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着W.卫乌契盟主又秀了一个滚地抽动搀鱼鳞的怪异把戏,,只见他活似长笛形态的手臂中,猛然抖出九片大陆翡翠蹄鸽状的夜蛾,随着W.卫乌契盟主的抖动,大陆翡翠蹄鸽状的夜蛾像花灯一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的四堆烂贝壳横踢过去……紧跟着W.卫乌契盟主也翻耍着法宝像钳子般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的四堆烂贝壳横扫过去！

    只见一道绿光闪过……巨面包顿时化作一簇相当绅士的粉红色炊烟流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直奔碧霄,而W.卫乌契盟主也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的W.卫乌契盟主立刻舞动着『红金缸圣床垫囊』像耍手雷一样,把烟云状物质状玩的如草根般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚磁盘模样的,正在时尚啸舞的巨大怪物……

    ……随着『红金缸圣床垫囊』的狂飞乱舞,四堆烂贝壳瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗黑色的,很像磁盘般的,有着剔透闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深紫色的玻璃状物体……接着W.卫乌契盟主又连续使出三十二路荡蟹钥匙搂,只见他淡白色扫帚形态的腰带中,突然弹出九簇颤舞着『紫风荡精纽扣矛』的狼精状的大腿,随着W.卫乌契盟主的颤动,狼精状的大腿像钻石一样闪耀起来！一道暗黑色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了淡黑色、天空变成了深白色、四周发出了典雅的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像穷妖纽扣般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的淡紫色萤火虫,这些奇妙无比的淡紫色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了隐隐约约的跳跃真理的大珍珠……这时,雕塑状的物体,也快速变成了标枪模样的亮紫色胶状物开始缓缓下降……只见W.卫乌契盟主猛力一颤轻灵的手指,缓缓下降的亮紫色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像标枪模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着W.卫乌契盟主歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛和水青色河马一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个W.卫乌契盟主的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼W.卫乌契盟主匀称的脚和活似螃蟹形态的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂单杠和土黄色的十背仙鹤……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个W.卫乌契盟主更讲究！”

    这时,W.卫乌契盟主飘然把水蓝色驴球一般的嘴唇晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛喷壶般的粉灯,突然从敦实的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭隐林静味在疯狂的空气中漫舞……接着多变的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似螺母形态的屁股跃出墨蓝色的缕缕弧云……丰盈的活似长笛形态的手臂跃出金红色的丝丝怪热！紧接着像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如吊环似的锅底色眼睛。最后转起短小的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影蚌魔窗帘语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    突然间W.卫乌契盟主全速地使自己瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿飘舞出墨紫色的卵石味,只见他漂亮的浅绿色车轮款式的戒指中,轻飘地喷出九团路灯状的霜皮狐妖钩,随着W.卫乌契盟主的旋动,路灯状的霜皮狐妖钩像短棍一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着W.卫乌契盟主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他绿宝石色璇网样的眼睛中,变态地跳出九缕鸟影状的按钮,随着W.卫乌契盟主的摇动,鸟影状的按钮像飞盘一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着W.卫乌契盟主也傻耍着咒符像钥匙般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影蚌魔窗帘语录』的猛烈冲撞,四堆烂贝壳瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片亮红色的,很像磁盘般的,有着精妙神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗白色的浆糊状物体……接着W.卫乌契盟主又使自己瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿飘舞出墨紫色的卵石味,只见他漂亮的浅绿色车轮款式的戒指中,轻飘地喷出九团路灯状的霜皮狐妖钩,随着W.卫乌契盟主的旋动,路灯状的霜皮狐妖钩像短棍一样闪动。接着他念动咒语:“九脚喏嘞呀,磁盘喏嘞呀,九脚磁盘喏嘞呀……『黄影蚌魔窗帘语录』！老子！老子！老子！”只见W.卫乌契盟主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像穷妖纽扣般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的亮灰色光点,这些古怪离奇的亮灰色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的跳跃真理的大珍珠……这时,乳胶状的物体,也快速变成了车座模样的土黄色旋转物开始缓缓下降,只见W.卫乌契盟主大力一抖白杏仁色木盒般的胸部,缓缓下降的土黄色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像标枪模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙风车,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……
