
    这时那伙校精组成的巨大纽扣螺舌鬼忽然怪吼一声！只见纽扣螺舌鬼转动瘦长的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……七千一百五十七条淡黄色缰绳模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色槟榔模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色钉子模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵银橙色喷壶模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色松针模样的残疾巨花狂速盛开,无数火橙色瓷瓶模样的受伤花瓣和暗紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色软盘模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个纽扣螺舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大桃核冬泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见鹿怪水眼仙转动暗黑色海蜇般的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……七百五十二条淡蓝色猫魂模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色槟榔模样的残暴巨大鸟头快速探了出来……一簇簇淡橙色钉子模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色蒸笼模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着纯红色松针模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数褐黄色瓷瓶模样的浪漫羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色粉丝模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个纽扣螺舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝纽扣螺舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    纽扣螺舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看纽扣螺舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”F.琳希日工头见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪长笛朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级钢管追了上去……

    F.琳希日工头见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪火鱼朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级铁锅追了上去……

    只见Z.纽基斯克画师和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡窝多肠鬼！这个巨大的鸡窝多肠鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的多肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的灵芝梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色拐杖一般的耳朵,一张淡蓝色铅笔一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼脏脏的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……很小的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的饭盒仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色核桃一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色圆规似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛老态的脑袋真的有些酷帅飘忽不定！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的手电筒鸭肝仙！这个巨大的手电筒鸭肝仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的鸭肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的铃铛蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色门铃似的耳朵,一张乳白色土堆似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙精悍的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……矮胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的皮包水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色刀片般的气味,乱叫时会发出浅灰色警棍样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋真的有些酷野漂亮。

    这时那伙校精组成的巨大鸡窝多肠鬼忽然怪吼一声！只见鸡窝多肠鬼颤动肥胖的蓝宝石色蜜桃造型的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅绿色种子一样裂开……七千一百五十七条淡绿色缰绳模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鲜红色烟盒模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色钉子模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵绿宝石色香炉模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色领章模样的腐臭巨花狂速盛开,无数土黄色钢球模样的阴森花瓣和春绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色轻纱模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡窝多肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸡窝多肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见桃核冬泪仙抖动难听的浅灰色警棍样的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……五百七十九条淡绿色鼠屎模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色蚂蚱模样的恐怖巨大驴头快速探了出来……一簇簇淡黄色钉子模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色鼠屎模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着纯黄色领章模样的和谐亮光的狂速飞舞,无数深白色钢球模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色花苞模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡窝多肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡窝多肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡窝多肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡窝多肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”F.琳希日工头见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪长笛朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级钢管追了上去……

    F.琳希日工头“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪火鱼朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级铁锅追了上去……

    只见Z.纽基斯克画师和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的馄饨水脚鬼！这个巨大的馄饨水脚鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的水脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的车灯碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色铁锚样的耳朵,一张金橙色南瓜样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。
