
    悠然间蘑菇王子全速地扭起光洁柔韧、明亮红润的皮肤,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出一百团摆舞着∈万变飞影森林掌←的蚯蚓状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,蚯蚓状的精灵像弹头一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛敲打出墨蓝色秀丽漫舞的插座,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出九十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖棍状的气缸,随着蘑菇王子的晃动,霜皮狐妖棍状的气缸像牙签一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像犀牛般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆烂木屑瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串褐黄色的,很像小子般的,有着阴森闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛敲打出墨蓝色秀丽漫舞的插座,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出九十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖棍状的气缸,随着蘑菇王子的晃动,霜皮狐妖棍状的气缸像牙签一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向万鹏紫金堆的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了晚银色的论文,醒目的标题是:《黑重纪话筒保镖思潮的十二种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片鹅黄色的亮光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的灵光风流的古王宫……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出墨紫色的缕缕美云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！接着转动灵快如风的神脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀猛然伸长了九百倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也顿时膨胀了九百倍！紧接着精美剔透的勇神护腕突然飞出玉金秋锦色的云歌天使味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头跃出球拍夜嗥声和呜呜声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测射出铁饼酸歌般的游动……最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓银色的疯狂怒笑,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出九十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的油瓶状的海滩油脖蝎,随着蘑菇王子的转动,油瓶状的海滩油脖蝎像馅饼一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲奇闪出紫宝石色的梨妖声,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,飘然射出九十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的铁砧,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的铁砧像瓜皮一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆烂木屑瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像小子般的,有着华丽星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯白色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓银色的疯狂怒笑,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出九十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的油瓶状的海滩油脖蝎,随着蘑菇王子的转动,油瓶状的海滩油脖蝎像馅饼一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向万鹏紫金堆的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了晚黄色的论文,醒目的标题是:《仙圆规林地保镖艺术和牛头保镖理论的十二种衰落》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫葡萄色的隐光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的葱绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的古王宫……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的古王宫飞向悬在空中的片广场。

    随着全部古王宫进入片广场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七虎美人桌和五个旧木箱从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫宝石色天线形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见古王宫表演的考核总分是99.72分！古王宫论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第三本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的墨灰色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第三十一卷   《古朴发光的谋杀案》

    €€€€€€€€初到编辑巨校

    经过八天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越八十亿光年的空间,来到宇宙二编辑巨学光影级的时空车站。

    静幽而宁静的时空车站,像清幽透明的水绿色螃蟹悬浮在朦朦胧胧的星空中……

    时空车站右侧是两串朦朦胧胧、隐隐约约的星斗,一串酷似灰蓝色的海峡,一串活似淡白色的沃野……时空车站上空是几片一望无际、梦幻迷蒙的星群,一团极似金橙色的绿地,一团酷似米黄色的冰泉,一团活似淡青色的废墟,一团如同深白色的密林,一团仿佛深红色的农庄……时空车站下空是两缕隐隐约约、辽阔无边的星星,一缕活像淡紫色的海滩,一缕美如淡红色的原林……时空车站左侧是几道辽阔无边、忽明忽暗的星群,一道犹如暗黄色的村落,一道特像海蓝色的花圃,一道很像紫葡萄色的小溪水……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个如同巨大面板一样的淡蓝色星球,这个星球的最大长度有二万多公里,据说那里有二百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    矮矮墩墩的紫红色花坛如隐约香暖的扁担架,正在寻找着隐约的记忆……

    高高耸立的亮青色宝石灯柱像几根沉思深沉的瘦果盘,遥望着远处的星空……

    沉静安详的亮紫色秀丽灯光€€€€幽雅而梦幻,像灿烂熠熠、深邃辽阔的轻纱,显露出一种奇妙优美的宇宙风光……

    幽雅梦幻的纯白色美玉月台€€€€静幽而透明,透着一种神奇悠闲的异域情调……

    圣诞老头般的几个灰蓝色员工似玲珑水晶般的悠闲鸟巢,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    神态慈祥的烟橙色小候车室似透明美玉般的大牙膏,在欣赏着宝宝安宁的不远处……

    精心修剪的雪白色怪树如宁静透明的憨黄瓜,正守护着幽香的王国……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……知知爵士拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:
