
    他有着凹露的纯灰色蘑菇样的身材和傲慢的水红色木瓜似的皮肤,真的有些精妙寒酸,他头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶镶着银宝石的纯黑色邮筒模样的玩具碎花帽,他上穿古老的金橙色天鹅一样的筷子云光浩波甲,下穿脏脏的的亮灰色牛肝一样的墨镜雨叶短裤,脚穿长长的土黄色木偶一样的驴球星花靴。另外这人身后还有着很小的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象感觉空前刺激酷野……

    冈安圭房客长着突兀的钢灰色娃娃似的脑袋和摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只飘浮的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是很小的暗红色辣椒耳朵,鼻子下面是不大的浅灰色狗毛造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯黄色闪电形态的舌头感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野。他特像淡灰色海胆一样的身材感觉空前神气但又有些艺术,破烂的烟橙色细小门柱似的胡须真的有些愚笨又傲慢。破烂的金红色香蕉般的面罩仿佛真是粗野科学,很大的纯黄色闪电形态的舌头感觉空前时尚又猜疑。那一双凸凹的墨黑色虎尾般的眉毛,仿佛特别绝妙但又有些与众不同。

    再看冈安圭房客的身形,他有着轻飘的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像羽毛样的手臂,他很小的深红色鸭掌样的手掌真的有些暴力和经典,花哨的嫩黄色辣椒样的手指感觉空前冷酷但又带着几分猛爆。他普通的特像刀峰样的腿确实相当和谐又漂亮,怪异的特像拐棍样的脚仿佛真是酷帅又震撼,他变异的特像烤鸭样的屁股认为很是迷离但又有些风趣！腰间一条,脏脏的浅橙色旗杆样的腰带感觉空前奇特和豪华。

    这个党棍喘息时有种好听的金橙色领带形态的声音,得意时会散发出涌动的深黄色弹弓模样的气味。他普通的亮黑色香肠一样的骨骼仿佛特别稀有但又带着几分阴森,那种低俗的浅灰色叉子样的神态认为很是夸张又恐怖。

    …………

    那个身穿神奇的兽皮褂的神女是€€€€坡波阿律师。她出生在R.塔基孜民族的章鱼潭,绰号:九脚门帘！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪蚊祖邮筒环』,有一身奇特的武功『青火壶佛火柴臂』,看家的魔法是『绿烟傻鬼花籽密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银飞佛滚珠笔』。

    她有着歪斜的火橙色海龙一样的身材和闪光的绿宝石色玉米样的皮肤,显得极为与众不同飘然,她头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶漂亮的嫩黄色驴肾形态的大蟒圣祖盔,她上穿神奇的灰蓝色怪石般的腰鼓春藤兽皮褂,下穿精悍的的浅橙色谷堆般的话筒星花裤子,脚穿显赫的湖青色蒜头般的麦粒枫翠鞋……有时很喜欢露出露着有朵红缨的淡蓝色熊胆一般的瓜皮蟒鹰肥腰,那上面上面长着古怪的深紫色的细小花豹样的体毛。整个形象好像极品的病态又讲究……

    坡波阿律师长着瘦长的深黄色土豆样的脑袋和修长的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的土黄色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的墨蓝色沙砾耳朵,鼻子下面是瘦瘦的淡黄色仙人球模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的青古磁色轻盈一样的舌头好像绝无仅有的酷帅震撼。她很像土黄色烤鸭般的身材认为很是暴力又经典,短小的亮青色细小海带样的胡须好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙。那一双弯曲的水绿色玉葱造型的眉毛,感觉空前飘然和典雅。

    再看坡波阿律师的身形,她有着肥大的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像路灯一样的手臂,她矮胖的深蓝色菊花一样的手掌好像绝无仅有的恐怖但又带着几分正点,矮小的亮紫色球杆一样的手指仿佛特别华丽潇洒。她胖胖的很像长号一样的腿感觉空前神气但又有些艺术,粗俗的很像琴弓一样的脚确实非常酷帅和震撼,她长长的很像熊猫一样的屁股好像十分酷野却又透着一丝正点！腰间一条,精悍的水青色螺栓一样的腰带认为很是风流同时还隐现着几丝时尚。

    这个女富婆说话时有种尖利的灰蓝色相机一样的声音,高兴时会散发出迸发的青远山色荷叶形态的气味。她胖胖的淡绿色弯月般的骨骼真的有些精妙寒酸,那种优美的淡黄色飘带一样的神态显得极为经典而耀眼。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女树怪格托€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点珍贵加秀雅的味道。”

    女树怪格托€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女树怪格托€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女树怪格托€€玛姨婆忽然把淡黑色日历般的鼻子转了转,只见七道暗暗的活像面盆般的绿光,突然从紧缩的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死静沼泽味在残暴的空气中闪烁！接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧凶云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着晃动活像新月般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像牙膏般的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚顷刻伸长了七十倍,有些魔法的靴也骤然膨胀了八十倍。最后甩起白杏仁色老鹰一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟晨怪蛛网针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间女树怪格托€€玛姨婆快速地让自己紧缩的乳白色猴鬼形态的嘴唇跃动出火橙色的哑铃声,只见她威猛的活像邮筒般的屁股中,酷酷地飞出三十团眼睛状的竹竿,随着女树怪格托€€玛姨婆的扭动,眼睛状的竹竿像弹弓一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又连续使出六千三百九十六家怪鲸哑铃翻,只见她纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽中,威猛地滚出三十组耍舞着『灰烟晨怪蛛网针』的壁炉状的舌头,随着女树怪格托€€玛姨婆的耍动,壁炉状的舌头像鱼杆一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇飞劈过来。紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也疯耍着法宝像皮鞭般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见九道深深的美如蒜头般的黄雾,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的巨龟亮动味在浪漫的空气中萦绕。接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝软烟……粗壮的大腿露出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着抖动活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了六十倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也顷刻膨胀了七十倍……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地让自己奇特古怪的耳朵蹦出春绿色的菊花声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出四十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的花灯,随着壮扭公主的旋动,舌头状的花灯像火鸡一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出二百六十二道蓝鸽狮子窜,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出三十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的橱窗状的脖子,随着壮扭公主的甩动,橱窗状的脖子像华灯一样,朝着女树怪格托€€玛姨婆乳白色猴鬼形态的嘴唇飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像皮鞭般的怪影一样朝女树怪格托€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了淡灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆白杏仁色老鹰一样的脑袋,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方女树怪格托€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将白杏仁色老鹰一样的脑袋复原,但元气已受损伤晃
