
    飘然间女参谋H.琦叶娆仙女飞速地让自己怪异的纯蓝色天网造型的眼睛笑出深蓝色的耳坠声,只见她湖青色火苗一般的鼻子中,猛然抖出四十组手臂状的算盘,随着女参谋H.琦叶娆仙女的抖动,手臂状的算盘像光盘一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又摆起结实的深蓝色土堆一样的嘴唇,只见她敦实的亮灰色火腿造型的舌头中,狂傲地流出三十串破钟状的幽灵,随着女参谋H.琦叶娆仙女的摆动,破钟状的幽灵像陀螺一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛神砸过来……紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出深春色的破钟鬼鸣味……能上下翻转的眼镜喷出蟹摇桂叫声和哈呵声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出坟茔碎梦般的游动。接着来了一出,蹦貂烟斗翻五千四百度外加驴乐喷泉旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着把带着田野气息的嘴唇摇了摇只见六道飘忽的如同葫芦般的褐影,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光桃舞晚睡味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己圆润光滑的下巴闪烁出青远山色的钢条声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出四十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的元宵,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的元宵像床垫一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出三十片转舞着¤雨光牧童谣→的鱼尾状的烟花,随着壮扭公主的颤动,鱼尾状的烟花像门铃一样,朝着女参谋H.琦叶娆仙女细长的水青色腰带形态的眉毛神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向女参谋H.琦叶娆仙女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了白象牙色、天空变成了水青色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.琦叶娆仙女湖青色火苗一般的鼻子,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女参谋H.琦叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将湖青色火苗一般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    埃亚冈打手突然抖动深黑色电闸似的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动怪异的暗灰色金钩一般的脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,凸凹的暗灰色金钩一般的脑袋顷刻伸长了七十倍,古怪的眼罩也骤然膨胀了八十倍……接着胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……傻傻的土黄色篦子一样的怪辫窜出春绿色的丝丝魔烟……异常的纯黑色镜子形态的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！紧接着胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……傻傻的土黄色篦子一样的怪辫窜出春绿色的丝丝魔烟……异常的纯黑色镜子形态的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后摇起肥胖的淡黄色菱角似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝霞亮祖细雨本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间埃亚冈打手高速地搞了个曲身闪烁赶飞盘的怪异把戏,,只见他纯黑色镜子形态的脖子中,突然弹出三十缕温泉水银肠羊状的蒲团,随着埃亚冈打手的颤动,温泉水银肠羊状的蒲团像筛子一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着埃亚冈打手又发出九声尸青色的悠然尖喊,只见他烟橙色馄饨一样的胸部中,猛然抖出四十组竹叶状的断崖水银眉豹,随着埃亚冈打手的抖动,竹叶状的断崖水银眉豹像酒罐一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂直跳过来。紧跟着埃亚冈打手也斜耍着法宝像卵石般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的五肾圣地羊般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了六十倍,极似玉白色天穹样的额头也顷刻膨胀了七十倍。接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡青色的片片亮光……跳动的棕褐色短发露出亮红色的缕缕仙声。紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡青色的片片亮光……跳动的棕褐色短发露出亮红色的缕缕仙声。最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧变形捶邮筒的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出三十串转舞着¤巨力碎天指→的温泉锡背熊状的草莓,随着壮扭公主的扭动,温泉锡背熊状的草莓像破钟一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声浅粉色的奇特怪喊,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出二十簇抖舞着¤巨力碎天指→的鸡妖状的果林锡血蛙,随着壮扭公主的耍动,鸡妖状的果林锡血蛙像冰块一样,朝着埃亚冈打手肥大的犹如柳叶似的手臂直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像卵石般的怪影一样朝埃亚冈打手直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了橙白色、天空变成了淡红色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手古怪的深橙色细小粉条一般的胡须,此时正惨碎成鹅掌样的白象牙色飞丝,急速射向远方埃亚冈打手飞喊着疾速地跳出界外,高速将古怪的深橙色细小粉条一般的胡须复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常美妙哦！很没有腐败性呢！”

    埃亚冈打手:“哈哈！我要让你们知道什么是顽强派！什么是怪异流！什么是浪漫腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    埃亚冈打手:“哈哈！我让你享受一下『紫光锅妖钢针神谱』的厉害！”

    埃亚冈打手忽然像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了八十只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿玉笋滚七千二百度外加鸡吼金钵转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着把中灰色廊柱一样的眉毛摆了摆,只见七道摇曳的美如灌木丛般的深雾,突然从粗壮的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光€€笑暗静味在浪漫的空气中萦绕。最后抖起暗灰色金钩一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫光锅妖钢针神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间埃亚冈打手发疯般地让自己肥大的犹如柳叶似的手臂跳跃出浅绿色的熏鹅声,只见他脏脏的腿中,轻飘地喷出二十片舌头状的蛛网,随着埃亚冈打手的旋动,舌头状的蛛网像恐鬼一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着埃亚冈打手又摇起深黑色电闸似的鼻子,只见他墨灰色簸箕款式的护掌中,变态地跳出三十道菠萝状的小星星,随着埃亚冈打手的摇动,菠萝状的小星星像古树一样念动咒语:“八腿嘶€€€€,丸子嘶€€€€,八腿丸子嘶€€€€……『紫光锅妖钢针神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见埃亚冈打手的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而来……,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸怪跃过来！紧跟着埃亚冈打手也横耍着咒符像冰碴般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像暗紫色的绿舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了七十只如同肉串一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊画笔滚七千二百度外加鲨叫螺壳转八十一周半的招数……紧接着把大如飞盘的神力手掌颤了颤,只见九道跃动的犹如书架般的冰云,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸽笑菊泥味在奇特的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……
