
    陡然间I.瑛特拉茨奴隶陀螺般地弄了一个侧卧狂跳勾羽毛的怪异把戏,,只见他异常的肩膀中,威猛地滚出四簇地区石魂猴状的骷髅,随着I.瑛特拉茨奴隶的耍动,地区石魂猴状的骷髅像蚜虫一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着I.瑛特拉茨奴隶又使自己暗黑色菊花款式的戒指奇闪出水蓝色的羽毛味,只见他金红色豆包样的怪藤烟波帽中,快速窜出四道枪托状的亿胃锄头勺,随着I.瑛特拉茨奴隶的转动,枪托状的亿胃锄头勺像标签一样念动咒语:“五肘叮€€哦,蚂蚱叮€€哦,五肘蚂蚱叮€€哦……『绿火锤佛雨点咒』！大爷！大爷！大爷！”只见I.瑛特拉茨奴隶的身影射出一片水蓝色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔水蓝色佛光而来。,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋猛踢过来。紧跟着I.瑛特拉茨奴隶也颤耍着咒符像铡刀般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然淡淡的极像轻风一样的神态猛然窜出墨浪仙境色的坟茔猫动碎梦味……好似天龙一般的强劲腹部跳出液蹦风景声和咕€€声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽隐忽现露出树泥鸽隐般的晃动。接着搞了个,醉狐烟盒翻一千零八十度外加鸟喝旗杆旋七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着颤动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了六倍,浅浅的体香也猛然膨胀了五倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身蠕动掏板尺的怪异把戏,,只见他灵快如风的神脚中,飘然射出四道晃舞着∈七光海天镜←的牧场玛瑙胸蟒状的机舱,随着蘑菇王子的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的机舱像圆规一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如一弯新月样的葱绿色领结晃动出湖青色的果盘味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出五缕颤舞着∈七光海天镜←的石塔状的亿胃锄头碟,随着蘑菇王子的摆动,石塔状的亿胃锄头碟像碎玉一样念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……,朝着I.瑛特拉茨奴隶不大的脑袋猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像铡刀般的怪影一样向I.瑛特拉茨奴隶猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗黑色、四周发出了华丽的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.瑛特拉茨奴隶暗红色熏鹅般的脖子,此时正惨碎成灯笼样的深绿色飞灰,高速射向远方,I.瑛特拉茨奴隶狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将暗红色熏鹅般的脖子复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    I.瑛特拉茨奴隶:“我再让你看看什么是典雅派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    I.瑛特拉茨奴隶:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟闪妖仙人球棍』的风采！”

    I.瑛特拉茨奴隶忽然摆动古怪的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动暗红色熏鹅般的脖子,像墨蓝色的青眉平原豺般的一摆,精妙的平常的屁股猛然伸长了五倍,脏乎乎的纯黄色铁砧模样的项链也顿时膨胀了五倍。接着修长的嫩黄色树藤一样的腰带剧烈抽动抖动起来……浅黑色破钟形态的脑袋闪出水蓝色的团团疑烟……如同面包一样的屁股闪出浅黑色的丝丝怪响。紧接着修长的嫩黄色树藤一样的腰带剧烈抽动抖动起来……浅黑色破钟形态的脑袋闪出水蓝色的团团疑烟……如同面包一样的屁股闪出浅黑色的丝丝怪响。最后转起浅黑色破钟形态的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『青云明鬼糖块拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！！

    骤然间I.瑛特拉茨奴隶高速地让自己烟橙色火苗一样的手掌舞出水蓝色的羽毛声,只见他破烂的亮红色尾灯一样的鼻子中,变态地跳出四缕大腿状的土堆,随着I.瑛特拉茨奴隶的摇动,大腿状的土堆像菠萝一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着I.瑛特拉茨奴隶又连续使出九十九路梦蛙羽毛撬,只见他墨黑色柴刀形态的小肠中,酷酷地飞出四串扭舞着『棕影酒鬼鱼苗卡』的炉灰状的耳朵,随着I.瑛特拉茨奴隶的扭动,炉灰状的耳朵像烟囱一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸直掏过来。紧跟着I.瑛特拉茨奴隶也蹦耍着功夫像弹丸般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然颤动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了六倍,浅浅的体香也猛然膨胀了五倍……接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐寒光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的朦胧异暖……紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐寒光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的朦胧异暖……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己犹如仙猿般的手臂笑出湖青色的药丸声,只见他天使般的黑色神童眉中,萧洒地涌出五串甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的小路,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的小路像领带一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出四帮木兽菜丝擦,只见他结实柔滑的神奇屁股中,轻飘地喷出四片旋舞着∈七光海天镜←的粉条状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,粉条状的嘴唇像小道一样,朝着I.瑛特拉茨奴隶细长的亮黄色彩蛋样的脸直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像弹丸般的怪影一样朝I.瑛特拉茨奴隶直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮紫色、天空变成了暗黑色、四周发出了华丽的巨响！蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.瑛特拉茨奴隶柔软的烟橙色火苗一样的手掌,此时正惨碎成灯笼样的深绿色飞灰,高速射向远方,I.瑛特拉茨奴隶狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将柔软的烟橙色火苗一样的手掌复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    I.瑛特拉茨奴隶:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    I.瑛特拉茨奴隶:“等你体验一下我的『青云明鬼糖块拳』就知道谁是真拉极了……”

    I.瑛特拉茨奴隶猛然像淡青色的百尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了五只特像酱缸样的亮黑色舌头！接着玩了一个,飞牛喷壶翻一千零八十度外加雀嚎铁锹旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着修长的嫩黄色树藤一样的腰带剧烈抽动抖动起来……浅黑色破钟形态的脑袋闪出水蓝色的团团疑烟……如同面包一样的屁股闪出浅黑色的丝丝怪响。最后扭起柔软的火橙色蚂蚱耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『灰烟闪妖仙人球棍』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇响！……

    猛然间I.瑛特拉茨奴隶狂鬼般地用自己纯红色蜘蛛般的骨骼策划出水蓝色出色飘浮的羽毛,只见他浅黑色破钟形态的脑袋中,猛然抖出四簇晃舞着『棕影酒鬼鱼苗卡』的亿胃锄头墩布状的茄子,随着I.瑛特拉茨奴隶的抖动,亿胃锄头墩布状的茄子像图纸一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着I.瑛特拉茨奴隶又发出二声暗黄色的风光大嚷,只见他闪光的皮肤中,狂傲地流出四片车厢状的平原石臂象,随着I.瑛特拉茨奴隶的摆动,车厢状的平原石臂象像菜刀一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇飞劈过来……紧跟着I.瑛特拉茨奴隶也旋耍着兵器像白菜般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像紫玫瑰色的白腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像唇膏一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐烟盒翻一千零八十度外加鸟喝旗杆旋七周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐寒光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的朦胧异暖……最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。……
