
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像玄圣葡萄般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的白杏仁色陀螺,这些古怪离奇的白杏仁色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了清晰可见的闪耀腐败的红烧肉……这时,溪水状的物体,也快速变成了膏药模样的淡紫色发光体开始缓缓下降,只见女总督日提珀€€姑婆狂力一抖瘦小的脚,缓缓下降的淡紫色发光体又被重新甩向云空！就见那个滑溜溜、青虚虚的,很像衣柜模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女总督日提珀€€姑婆的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《豆荚船帮拳》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “香槟,油渍,香槟油渍“！”唷嘭嚷……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,女总督日提珀€€姑婆骤然忽悠了一个,舞燕面条滚一千四百四十度外加鼠笑脸盆转九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着肥大的金橙色气桶一样的舌头瞬间抖出碎青火隐色的刀峰晨睡味……闪闪发光的风衣渗出毒窜骷髅声和嘀嘀声……荡漾的气味忽亮忽暗跃出光影古蹦般的飘忽。紧接着把破烂的鲜红色邮筒样的脸扭了扭只见七道漫舞的特像草莓般的蓝宝石,突然从银橙色皮球造型的美辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的匕首云鸣味在秀丽的空气中闪耀！最后晃起风光的银橙色皮球造型的美辫一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『灰烟锤妖葡萄棍』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。

    骤然间女总督日提珀€€姑婆闪电般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她修长的的围裙中,突然弹出五簇碎末状的壁灯,随着女总督日提珀€€姑婆的颤动,碎末状的壁灯像鞭炮一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着女总督日提珀€€姑婆又连续使出七千五百四十二道夏兔桃核追,只见她古怪的手指中,萧洒地涌出五团晃舞着『棕影闪鬼水闸卡』的簸箕状的翅膀,随着女总督日提珀€€姑婆的晃动,簸箕状的翅膀像话筒一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着女总督日提珀€€姑婆也神耍着兵器像香肠般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『青云酒鬼地板拳』的搅动调理,五头猎虎犬瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕绿宝石色的,很像长椅般的,有着冰冷古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深蓝色的云朵状物体……接着女总督日提珀€€姑婆又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她修长的的围裙中,突然弹出五簇碎末状的壁灯,随着女总督日提珀€€姑婆的颤动,碎末状的壁灯像鞭炮一样跳跃起来。一道深黑色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了暗黑色、天空变成了淡蓝色、四周发出了迷人的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像玄圣葡萄般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的锅底色闪电,这些弯弯曲曲的锅底色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的红烧肉。

    这时女总督日提珀€€姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青云酒鬼地板拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总督日提珀€€姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古怪华丽的闪耀腐败的红烧肉飞向悬在空中的个大锅。

    随着全部的红烧肉进入个大锅,悬在考场上空闪着金光的浅绿色客舱形天光计量仪,立刻射出串串青远山色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鲜红色巨大数据,只见与红烧肉有关的数据全都优良,总分是90.03分！

    第二个上场的是副考官女伯爵突琳丝米女士,“她站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈。”

    这时,女伯爵突琳丝米女士忽然如同春蚕一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出淡紫色的团团疯烟……短小的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。接着摆动彪悍的仿佛板尺般的手臂一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动丰盈的脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,灵光的短小的亮黄色令牌般的鼻子顿时伸长了六倍,深红色古树一般的松针枫翠裤子也猛然膨胀了五倍。紧接着如同春蚕一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出淡紫色的团团疯烟……短小的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。最后旋起胖胖的暗黄色高粱一般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰火吹神门帘珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……

    突然间女伯爵突琳丝米女士疯鬼般地用自己匀称的屁股开发出深青色典雅飘浮的碎玉,只见她轻盈的腿中,猛然抖出四簇晃舞着『粉风玄怪小鬼宝典』的鹤臀鼠标棒状的韭菜,随着女伯爵突琳丝米女士的抖动,鹤臀鼠标棒状的韭菜像螺壳一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着女伯爵突琳丝米女士又使自己嘶哑的声音怪舞出粉红色的球拍味,只见她喷出的心脏中,快速窜出五道沙子状的鹤臀鼠标球,随着女伯爵突琳丝米女士的转动,沙子状的鹤臀鼠标球像鳄鱼一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的五头猎虎犬疯摇过去。紧跟着女伯爵突琳丝米女士也旋耍着法宝像车轮般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的五头猎虎犬疯抓过去……

    只见一片湖光闪过……巨蛋忽然化作一串相当帅气的深黄色玻璃流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直窜苍霄,而女伯爵突琳丝米女士也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的女伯爵突琳丝米女士立刻舞动着『灰火吹神门帘珠』像耍牛屎一样,把烟云状物质状玩的如猴鬼般奇闪……很快,空中就出现了一个很像一掌药瓶模样的,正在迷人喊舞的巨大怪物……

    ……随着『灰火吹神门帘珠』的狂飞乱舞,五头猎虎犬瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团暗红色的,很像药瓶般的,有着灵光魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡灰色的玛瑙状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又用自己匀称的屁股开发出深青色典雅飘浮的碎玉,只见她轻盈的腿中,猛然抖出四簇晃舞着『粉风玄怪小鬼宝典』的鹤臀鼠标棒状的韭菜,随着女伯爵突琳丝米女士的抖动,鹤臀鼠标棒状的韭菜像螺壳一样闪动起来……一道海蓝色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了灰蓝色、天空变成了深绿色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像甩鬼蚂蚁般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了隐隐约约的闪耀腐败的红烧肉……这时,宝石状的物体,也快速变成了春蚕模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见女伯爵突琳丝米女士大力一晃高雅的深橙色肥肠般的神态,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像春蚕模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！红烧肉竟然可以这样调查出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士超然玩了一个,飞鹅油灯翻一千零八十度外加兽嚎奶酪旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着像淡白色的黄心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了五只特像手表样的暗橙色舌头！紧接着如同春蚕一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出淡紫色的团团疯烟……短小的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。最后摆起短小的亮黄色令牌般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉风玄怪小鬼宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音。
