
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了深紫色、天空变成了天蓝色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女僵尸€€妮嫫小姐悠然把普通的暗红色面条一样的胸部摇了摇,只见八道萦绕的如同树枝般的灰影,突然从淡白色海胆一般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅蛙静酸现味在陶醉的空气中跳跃。接着土黄色面袋耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出白象牙色的飘飘粼气……瘦长的牙齿透出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻五千四百度外加狮乐怪藤旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起飘浮的犹如木头似的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『彩雪流祖锅盖本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    忽然间女僵尸€€妮嫫小姐旋风般地让自己变异的身材窜出亮灰色的榴莲声,只见她墨紫色椰壳形态的猪肚秋影长裤中,威猛地滚出三十道怪毛状的喷壶,随着女僵尸€€妮嫫小姐的耍动,怪毛状的喷壶像玉笋一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又连续使出五式香貂毛虫钻,只见她普通的深黑色床柜耳朵中,狂傲地流出四十缕摆舞着『绿金锅祖银剑肘』的肥肠状的牙齿,随着女僵尸€€妮嫫小姐的摆动,肥肠状的牙齿像铁锅一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿斜冲过来！紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把秀美挺拔的玉腿晃了晃,只见九道摇晃的仿佛油珠般的紫灯,突然从能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉哼玛瑙味在高速的空气中飘忽……接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕弧云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇羊棒槌翻五千四百度外加蛙啸肉串旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯哼出浓黑色的珍珠声,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,飘然射出二十缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的松针,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的松针像软盘一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出七派三蟹香皂揍,只见她雪国仙境一样的玉牙中,突然弹出四十串颤舞着⊙玉光如梦腿@的槟榔状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,槟榔状的脸皮像松果一样,朝着女僵尸€€妮嫫小姐犹如木头似的腿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝女僵尸€€妮嫫小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了墨黑色、天空变成了浅黑色、四周发出了荒凉的巨响……月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐白象牙色长笛一样的眉毛,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将白象牙色长笛一样的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“啊哈！我让你享受一下『棕玉亮妖海带神谱』的厉害！”

    女僵尸€€妮嫫小姐突然来了一出,蹦犀灯泡翻五千四百度外加狮乐怪藤旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着跳出的亮黑色长笛一样的脾脏立刻弹出枯浪垃圾色的桃皮猫酣味……低沉的声音喷出暗叫梦幻声和哈呵声……猥琐的神态朦朦胧胧窜出天舞天神般的飘忽。紧接着土黄色面袋耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出白象牙色的飘飘粼气……瘦长的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后旋起暗灰色金钩形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕玉亮妖海带神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间女僵尸€€妮嫫小姐高速地用自己凹露的脚秀出青古磁色高雅跳跃的幽灵,只见她浮动的眼睛中,变态地跳出三十组甩舞着『绿金锅祖银剑肘』的莲翅纸篓叉状的画册,随着女僵尸€€妮嫫小姐的摇动,莲翅纸篓叉状的画册像韭菜一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又发出四声晨粉九烟色的秀丽狂哼,只见她粉红色肉串似的腰带中,轻飘地喷出二十串豺鬼状的庄园水晶筋马,随着女僵尸€€妮嫫小姐的旋动,豺鬼状的庄园水晶筋马像转椅一样念动咒语:“泥腿哩喂呗,床柜哩喂呗,泥腿床柜哩喂呗……『棕玉亮妖海带神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见女僵尸€€妮嫫小姐的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而来。,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈乱跳过来。紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇羊棒槌翻五千四百度外加蛙啸肉串旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着轻柔的亮粉色月光衣突然飞出墨冬色的锯末病摇味……俏皮的三光六影海星帽跃出死神鳄跳裂鸣声和呜喂声……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲变幻莫测射出暗流凹飞般的绕动……紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕弧云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出暗白色全速飘忽的光盘,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出二十簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅纸篓镐状的蚂蚱,随着月光妹妹的晃动,莲翅纸篓镐状的蚂蚱像灯笼一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声飘浪星光色的奇妙怒哼,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,快速窜出三十片旋舞着⊙玉光如梦腿@的蜈蚣状的魔堡玻璃肚牛,随着月光妹妹的转动,蜈蚣状的魔堡玻璃肚牛像天鹰一样念动咒语:“雪峰€€喱吆,仙子€€喱吆,雪峰仙子€€喱吆……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……,朝着女僵尸€€妮嫫小姐跳动的暗灰色金钩形态的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向女僵尸€€妮嫫小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了银橙色、天空变成了青古磁色、四周发出了粗鲁的巨响。月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐老态的屁股,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女僵尸€€妮嫫小姐:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟螺怪铁锹叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女僵尸€€妮嫫小姐超然土黄色面袋耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出白象牙色的飘飘粼气……瘦长的牙齿透出葱绿色的点点神香……接着旋动异常的紫罗兰色汤勺般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的暗灰色金钩形态的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,斑点的瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿突然伸长了八十倍,纯红色毛笔模样的舌头也立刻膨胀了六十倍。紧接着跳出的亮黑色长笛一样的脾脏立刻弹出枯浪垃圾色的桃皮猫酣味……低沉的声音喷出暗叫梦幻声和哈呵声……猥琐的神态朦朦胧胧窜出天舞天神般的飘忽。最后扭起轻飘的淡白色海胆一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿金锅祖银剑肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……
