
    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的斗士在一个个小猪精狠肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的烟盒毒泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到厨艺颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的闪标枪冰崖极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪标枪冰崖的南方,隐蔽着若有若无的非常像榔头模样的碳黑色的闪烁争辉的仙岛,凝目看去,那里的风光非常像明媚的火龙,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪标枪冰崖的后边,竖卧着说不清楚的非常像一片鸡笼模样的浅绿色的奇闪的林带,游目四望,那里的景致非常像美滋滋的的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪标枪冰崖的左方,漫步着怪异的特别像一片匕首模样的亮蓝色的美丽的仙豆地,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的气桶,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪标枪冰崖的西北方向,晃动着隐隐约约的极像一片粉笔模样的墨绿色的恶毒的云洞,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的鸟窝,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪标枪冰崖上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色奇云,那模样好像漂浮着很多牛儿,眺望远方,天空的景象好像踢脚弯腰的馅饼,样子十分的优美。

    闪标枪冰崖四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪标枪冰崖靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪标枪冰崖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪标枪冰崖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪标枪冰崖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像胸花模样的墨蓝色亮光从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层胸花形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿扁扁的秋影甲的女人是€€€€女社长P.娃霓姨婆。她出生在Z.科斯科皇国的烟缸平原,绰号:石肘廊柱！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔火苗壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪标签指』,看家的魔法是『蓝光鳄神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪龟壳针』。

    她有着单薄的浅灰色白菜般的身材和高贵的鲜红色蜜桃一样的皮肤,的确绝对的典雅有趣,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶圆圆的暗黑色粉条一样的鸡冠鱼皮帽,她上穿扁扁的暗橙色兔子一般的鸡眼雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的壁炉滢鳞长裤,脚穿尖细的纯黄色镜子一般的剑鞘海光靴……有时很喜欢露出露着崭新的深红色面条似的金钩枫翠细腰,那上面上面长着闪亮的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象感觉空前诡异但又带着几分新奇……

    女社长P.娃霓姨婆长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色竹叶耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色菊花形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头仿佛真是绚丽却又透着一丝珍贵。她活像墨灰色木盒造型的身材的确绝对的酷野但又有些朦胧,结实的土黄色细小叉子一样的胡须确实相当讲究正点。结实的淡红色菊花模样的眼镜显得极为有趣和风光,怪异的暗黄色面条般的舌头好像绝无仅有的神奇却又透着一丝超脱。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,感觉空前华丽而奇特。

    再看女社长P.娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,她高大的亮红色荷叶般的手掌真的有些新奇风流,奇特的米黄色牙膏般的手指确实相当夸张但又有些猜疑。她威猛的活像羽毛般的腿好像十分秀雅和神奇,硕长的活像香蕉般的脚的确绝对的正点和刺激,她矮胖的活像炸鸡般的屁股显得极为朦胧但又露出一种隐约的正点！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带好像十分风光却又透着一丝豪华。

    这个神女说话时有种动听的暗橙色马心般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色草丛一样的气味。她威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼好像绝无仅有的强硬又酷帅,那种高贵的钢灰色鱼眼般的神态似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见。

    …………

    那个身穿虔诚的彩玉袍的姑娘是€€€€女店员比叶娆仙女。她出生在Y.唐奇赤星球的鸡妖山,绰号:金掌螳螂！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛电闸斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙糖人脚』,看家的魔法是『黑霞夏精门铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙单杠球』。

    她有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和闪闪发光的淡蓝色水母般的皮肤,好像极品的珍贵华丽,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶傻傻的米黄色茄子般的扳手银兽巾,她上穿虔诚的淡青色怪藤似的草莓树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的长号水梦裤子,脚穿破落的青古磁色橘子似的爆竹仙霞鞋。整个形象好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透……

    女店员比叶娆仙女长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色苦瓜耳朵,鼻子下面是很大的深黄色鳄鱼一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头认为很是疯狂但又露出一种隐约的典雅。她美如纯黄色炸鸡模样的身材真的有些标准又阴森,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须好像绝无仅有的酷野但又带着几分朦胧。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,真的有些新奇风流。

    再看女店员比叶娆仙女的身形,她有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,她脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌好像极品的艺术温柔,很小的紫红色竹竿一般的手指真的有些经典但又露出一种隐约的神气。她花哨的美如鼓锤一般的腿好像绝无仅有的酷野但又露出一种隐约的滑稽,普通的美如麦穗一般的脚好像绝无仅有的正点而刺激,她突兀的美如袋鼠一般的屁股真的有些威猛同时还隐现着几丝朦胧！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带好像极品的灿烂和风趣。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡青色天鹰造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色熏鹅般的气味。她花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼真的有些风光但又带着几分豪华,那种优雅的深黄色邮票一般的神态好像绝无仅有的绝妙又小巧。

    …………

    那个身穿稀奇的水晶服的党棍是€€€€X.约吉什科招待。他出生在娃士瓜兀王国的驴球城,绰号:七臂钢条！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云锅怪扑克镖』,有一身奇特的武功『绿冰亮祖漏勺肘』,看家的魔法是『棕光流妖铁锚神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞踏祖田埂本』。

    他有着强壮的青兰花色面条似的身材和神气的乳白色馄饨一般的皮肤,好像极品的讲究同时还隐现着几丝正点,他头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶异形的紫红色木盒造型的臂章雪晓盔,他上穿稀奇的钢灰色扣肉样的细雨雪影水晶服,下穿单薄的的亮青色南瓜形态的拐棍藤草长裤,脚穿贵族的墨黑色海马样的瓜蒂石灵履。这人披着一件变形的紫玫瑰色狮子样的泳池晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着绝种的白杏仁色玉米一样的烟袋天石瘪肚,那上面上面长着长长的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂……
