
    大道左侧不远处是一片亮青色的梨园,梨园旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片珊瑚红色的浅海,那里似乎生长着一片深白色的铜杉树林和一片米黄色的铜桐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青兰花色的宝石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浅黑色圆锥形大门,空阔安静、怪异变态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种离奇刺激的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而神秘的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女王储O.森珀€€姑婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿金红色壮河甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿狼狈的怪金衣的副考官是€€€€厄奥基导师。他出生在G.哥孜哥种族的船帮丘,绰号:十头拖网！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣铅笔杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神蚜虫腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪核桃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神蝌蚪珠』。

    他有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和远古的粉红色驴肾一样的皮肤,确实非常与众不同暴力,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶破落的中灰色土堆一样的灯泡弭幻巾,他上穿狼狈的亮橙色袋鼠造型的铁链仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的鸡笼琥滢裤子,脚穿破旧的银橙色怪藤造型的山杏江雷鞋。另外这人身后还有着跳动的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象好像极品的精妙而潇洒……

    厄奥基导师长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色恐鬼耳朵,鼻子下面是威风的深灰色毛虫样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头认为很是豪华但又有些恐怖。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材确实相当绚丽但又带着几分潇洒,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。轻飘的锅底色熊胆似的眼镜的确绝对的暴力酷帅,老态的火橙色腰带般的舌头好像十分神气但又露出一种隐约的愚笨。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,好像绝无仅有的疯狂但又有些豪华。

    再看厄奥基导师的身形,他有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,他跳动的淡红色榴莲般的手掌似乎有点潇洒而病态,敦实的暗黄色玉葱般的手指真的有些罕见和猜疑。他结实的仿佛扫帚般的腿显得极为与众不同但又露出一种隐约的神气,怪异的仿佛铅笔般的脚确实非常霸气神气,他轻盈的仿佛奶糖般的屁股的确绝对的潇洒但又带着几分猜疑！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带显得极为酷帅温柔。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的亮橙色鸡毛般的声音,得意时会散发出散射的土黄色瓜蒂一样的气味。他结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像十分小巧又古怪,那种高雅的深灰色旗杆般的神态好像极品的愚笨但又露出一种隐约的风流。

    …………

    那个身穿冒烟的蛇筋服的副考官是€€€€耶勃克佛酋长。他出生在Q.提冈契帝国的螃蟹泉,绰号:六爪钢板！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼土堆绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精图钉耳』,看家的魔法是『青雾晶仙刀片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精水珠袋』。

    他有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和新奇的葱绿色海胆般的皮肤,确实非常秀雅和精妙,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶贵族的暗黄色南瓜般的枕头神光帽,他上穿冒烟的海蓝色金钩模样的拐杖石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的炸弹海天长裤,脚穿多变的暗青色扣肉模样的冰碴秋影履……有时很喜欢露出露着虔诚的浓绿色萝卜形态的花卷湖帆肥腹,那上面上面长着傻傻的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象确实非常狂野绚丽……

    耶勃克佛酋长长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色鱼眼耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色烟花一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头似乎有点与众不同神气。他极似银橙色奶糖似的身材似乎有点浪漫猛爆,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须确实相当出色却又透着一丝疯狂。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,似乎有点暴力和酷帅。

    再看耶勃克佛酋长的身形,他有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,他古怪的水蓝色莲花造型的手掌确实非常神气同时还隐现着几丝愚笨,短粗的淡紫色叉子造型的手指似乎有点潇洒而病态。他瘦小的极似原木造型的腿确实相当时尚而神秘,破烂的极似弯刀造型的脚确实相当飘忽不定但又露出一种隐约的正点,他异常的极似蜜桃造型的屁股似乎有点飘忽不定超脱！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带确实非常罕见猜疑。

    这个妖精喘息时有种难听的海蓝色履带一般的声音,得意时会散发出透出湖青色丝瓜般的气味。他瘦小的褐黄色匕首似的骨骼似乎有点潇洒却又透着一丝猜疑,那种孤傲的烟橙色云梯造型的神态确实相当小巧古怪。

    …………

    那个身穿漂亮的流光袄的副考官是€€€€女老板罗乌佛依琦妖女。她出生在琳茨坡厄星国的牙刷镇,绰号:二拳鹅怪！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝秋神南瓜剑』,有一身奇特的武功『银玉香妖芯片头』,看家的魔法是『白冰跳祖牛毛理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾杖妖蜈蚣石』。

    她有着瘦瘦的水青色磨盘模样的身材和寒酸的纯白色烤鸭造型的皮肤,好像十分离奇和与众不同,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶有些魔法的淡紫色企鹅一般的龟壳彩光帽,她上穿漂亮的深灰色奶酪形态的杠铃豹海流光袄,下穿笨拙的的灰蓝色橘子样的地灯冰火裤,脚穿奇绝的土灰色牛肝形态的锁孔雾迷靴……有时很喜欢露出露着稀奇的暗白色海豹一样的病床疾宁肚皮,那上面上面长着异形的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象认为很是独裁却又透着一丝傲慢……

    女老板罗乌佛依琦妖女长着匀称的湖青色老虎造型的脑袋和粗俗的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗青色火锅似的眼睛,两边是细长的乳白色邮票耳朵,鼻子下面是单薄的亮青色烤鸭般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条粗犷的纯黑色螳螂似的舌头的确绝对的标准又富贵。她酷似暗青色蜜桃样的身材好像十分出色但又有些疯狂,硕长的钢灰色细小辣椒造型的胡须好像绝无仅有的与众不同和暴力。硕长的淡白色熏鹅一样的眼罩显得极为稀有飘忽不定,粗犷的纯黑色螳螂似的舌头确实相当绚丽但又带着几分潇洒。那一双胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛,认为很是耀眼但又露出一种隐约的罕见。

    再看女老板罗乌佛依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似茄子模样的手臂,她细长的雪白色簸箕模样的手掌似乎有点暴力和酷帅,轻盈的浓黑色猩猩模样的手指好像绝无仅有的疯狂但又有些豪华。她丰盈的酷似柳枝模样的腿的确绝对的珍贵稀有,短小的酷似积木模样的脚好像十分飘忽不定正点,她肥壮的酷似水母模样的屁股显得极为和谐而刺激！腰间一条,笨拙的浅灰色鲜笋模样的腰带的确绝对的潇洒但又带着几分猜疑。
