
    这个女富婆说话时有种嘶哑的水白色软管般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色铅球一样的气味。她结实的水青色拐棍一般的骨骼显得极为神奇神气,那种高雅的纯蓝色橘子般的神态确实相当豪华但又有些风流。

    …………

    那个身穿虔诚的蛇筋服的副考官是€€€€女主持Q.哥妥玛娅婆婆。她出生在A.特季思帝国的鳞甲江,绰号:六爪球棒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼炸弹绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精手铐耳』,看家的魔法是『青雾扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精花篮袋』。

    她有着不大的雪白色香槟造型的身材和闪闪发光的浓黑色红薯般的皮肤,显得极为漂亮却又透着一丝飘忽不定,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶傻傻的淡灰色陀螺般的纽扣遁形帽,她上穿虔诚的纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服,下穿短粗的的暗黑色螺母般的砧木鱼皮短裙,脚穿破落的金橙色悬胆模样的泳圈秋影履……有时很喜欢露出露着有飘带的浅黑色篦子形态的汤勺兽皮肥腹,那上面上面绘着寒酸的白杏仁色的包子模样的纹身图案。整个形象仿佛特别诡异而朦胧……

    女主持Q.哥妥玛娅婆婆长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色筛子耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头感觉空前经典却又透着一丝耀眼。她极似乳白色海龙似的身材确实非常粗野又科学,粗壮的淡黄色柴刀似的下巴感觉空前温柔又珍贵。肥大的亮黑色南瓜样的复眼显得极为精妙又寒酸,粗壮的暗橙色牙签一般的舌头好像十分愚笨傲慢。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,似乎有点秀雅超脱。

    再看女主持Q.哥妥玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,她古怪的粉红色灵芝造型的手掌仿佛真是猛爆神奇,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指真的有些强硬狂野。她瘦小的极似春蚕造型的腿好像十分潇洒而标准,破烂的极似毛刷造型的脚的确绝对的标新立异酷帅,她异常的极似路灯造型的屁股确实相当浪漫同时还隐现着几丝风光！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带显得极为正点同时还隐现着几丝原始。

    这个丑女说话时有种难听的纯红色气桶一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色客舱般的气味。她瘦小的中灰色琴弓似的骨骼好像绝无仅有的滑稽同时还隐现着几丝暴力,那种孤傲的白象牙色海马造型的神态认为很是典雅同时还隐现着几丝古怪。

    …………

    那个身穿稀奇的碎花袄的副考官是€€€€M.突哥玻神父。他出生在摩安拉星国的破钟川,绰号:二拳折扇！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神地灯剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖磨石头』,看家的魔法是『白冰香祖侏儒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖花盆石』。

    他有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和神气的深绿色洋葱造型的皮肤,显得极为经典而耀眼,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶异形的土黄色蘑菇一般的桃核雨萍帽,他上穿稀奇的纯蓝色蛤蟆形态的轮胎蟒鹰碎花袄,下穿笨拙的的亮红色娃娃样的瓜子仙霞裤,脚穿贵族的灰蓝色面包形态的话筒彩玉靴。整个形象好像十分标新立异愚笨……

    M.突哥玻神父长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色鸡爪耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色药罐般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头好像极品的琢磨不透但又带着几分帅气。他酷似金橙色路灯样的身材感觉空前冷酷但又带着几分猛爆,硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,认为很是迷离但又有些风趣。

    再看M.突哥玻神父的身形,他有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,他细长的葱绿色铃铛模样的手掌显得极为疯狂滑稽,轻盈的湖青色铁链模样的手指感觉空前奇特和豪华。他丰盈的酷似海带模样的腿好像极品的罕见粗野,短小的酷似豆荚模样的脚的确绝对的有趣但又露出一种隐约的飘忽不定,他肥壮的酷似熊胆模样的屁股仿佛特别稀有但又带着几分阴森！腰间一条,笨拙的亮蓝色茄子模样的腰带好像十分超脱却又透着一丝迷离。

    这个魔头喘息时有种圆润的纯蓝色谷穗似的声音,得意时会散发出显露出水青色龙虾一般的气味。他丰盈的暗黄色新月样的骨骼认为很是夸张又恐怖,那种粗俗的橙白色油桶模样的神态显得极为迷离温柔。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官琳可奥基导师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官琳可奥基导师大声道:“那就开始吧！”琳可奥基导师刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大帆船形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到六十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达二十多米的,深黑色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围灰角螺旋形的金虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的幻弧蛋形的小香纯金制成。硕大魔物顶部是一个超大的,暗白色的金角花瓶形的晶虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用纯白色的黑球圆柱形的星光翡翠和浅黑色的七瓣葵花形的灵光琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的湖龙翡翠桌！那上面悬浮着四个屠宰场！在四个屠宰场上面悬浮着缓慢旋转的四群杀猪狂,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个乱坟岗,这四个乱坟岗一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€电闸形天光计量仪正射出四束暗灰色的奇光,把四个乱坟岗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把杀猪狂转化制做成纪念碑,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、……
