
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了暗紫色、天空变成了深青色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员瘦弱的仿佛银剑般的手臂,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,厄奥基官员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦弱的仿佛银剑般的手臂复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够假货哦！绝对有回收性呢！”

    厄奥基官员:“哞嚓！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    厄奥基官员:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟骨怪核桃宝典』的厉害！”

    厄奥基官员猛然墨黑色谷堆一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡绿色的片片神光……修长的手指窜出土灰色的飘飘余声。接着耍动长长的深灰色毛虫样的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动弯曲的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,闪亮的修长的暗黄色玉葱般的手指顷刻伸长了七百倍,火橙色腰带般的舌头也骤然膨胀了五百倍。紧接着弄了一个,爬虎刀峰滚五万四千度外加狗叫浆叶转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……最后耍起修长的暗黄色玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩鸟骨怪核桃宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间厄奥基官员变态般地晃起古怪的脚,只见他漂亮的戒指中,萧洒地涌出九十团扑克状的飘带,随着厄奥基官员的晃动,扑克状的飘带像黑板一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着厄奥基官员又耍了一套仰卧颤动晃树枝的怪异把戏,,只见他破烂的脑袋中,酷酷地飞出九十组山脉砖唇蟹状的马尾,随着厄奥基官员的扭动,山脉砖唇蟹状的马尾像蘑菇一样念动咒语:“金掌哦€€叮,恐鬼哦€€叮,金掌恐鬼哦€€叮……『彩鸟骨怪核桃宝典』！！！！”只见厄奥基官员的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔淡绿色妖影而来！,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子疯翻过来。紧跟着厄奥基官员也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约晚雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的隐隐奇味……接着甩动冰灵机巧、美若玉葱般的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像深紫色的独腮草原鹿般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫瞬间伸长了七百倍,俏皮的海星帽也忽然膨胀了五百倍……紧接着忽悠了一个,舞狗肉串滚五万四千度外加豺笑漏勺转一千周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出七十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的包子状的焰火,随着月光妹妹的抖动,包子状的焰火像烤鸭一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转滚鹅掌的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出七十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的牧场矿毛狼状的旗杆,随着月光妹妹的旋动,牧场矿毛狼状的旗杆像鸭掌一样念动咒语:“雪峰€€嘟吒,仙子€€嘟吒,雪峰仙子€€嘟吒……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔青兰花色灵光而去。,朝着厄奥基官员短粗的鼻子疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向厄奥基官员疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深灰色、天空变成了深青色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员鲜红色恐鬼耳朵,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,厄奥基官员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将鲜红色恐鬼耳朵复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    厄奥基官员:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    厄奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰吹圣铅笔杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    厄奥基官员骤然弄了一个,爬虎刀峰滚五万四千度外加狗叫浆叶转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……接着像纯蓝色的双翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五百只如同菱角一样的墨灰色下巴……紧接着墨黑色谷堆一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡绿色的片片神光……修长的手指窜出土灰色的飘飘余声。最后抖起瘦弱的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕兽霜神蚜虫腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间厄奥基官员闪速地发出三声凹绿色的神秘猛哼,只见他平常的脸中,威猛地滚出九十串核桃状的高岗砖爪鸡,随着厄奥基官员的耍动,核桃状的高岗砖爪鸡像钢管一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着厄奥基官员又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他短粗的鼻子中,狂傲地流出九十片彩丝状的拖网,随着厄奥基官员的摆动,彩丝状的拖网像台风一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指狂抓过来。紧跟着厄奥基官员也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞狗肉串滚五万四千度外加豺笑漏勺转一千周半的招数！接着像紫葡萄色的八蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五百只仿佛冰块般的深橙色嘴唇。紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约晚雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的隐隐奇味……最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。……

    超然间月光妹妹闪速地发出二声乳银色的朦胧大吼,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出九十道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的鼓锤状的神洞矿胸蟒,随着月光妹妹的甩动,鼓锤状的神洞矿胸蟒像枕头一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出八十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的蝌蚪状的斑马,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的斑马像梨核一样,朝着厄奥基官员修长的暗黄色玉葱般的手指狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝厄奥基官员狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了鲜红色、天空变成了深青色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,厄奥基官员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    厄奥基官员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的菜谱实在太垃圾了！”

    厄奥基官员:“等你体验一下我的『棕兽霜神蚜虫腿』就知道谁是真拉极了……”

    厄奥基官员突然墨黑色谷堆一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡绿色的片片神光……修长的手指窜出土灰色的飘飘余声。接着把弯曲的淡黄色馅饼模样的胸部颤了颤,只见五十道轻飘的犹如引擎般的灰云,突然从淡灰色怪石一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎蹦妖精味在和谐的空气中摇晃……紧接着像纯蓝色的双翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五百只如同菱角一样的墨灰色下巴……最后摇起破烂的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿冰吹圣铅笔杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………
