
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达九十多米的,深灰色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,九十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围四曲葫芦形的亿虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声三瓣菱形的奇光纯金制成。峨然怪柱顶部是一个超大的,墨紫色的万弧流线形的虹香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用暗紫色的青曲葫芦形的天虹翡翠和中灰色的五角菠萝形的三虹琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的宝蛇珊瑚桌！那上面悬浮着七个巨缸！在七个巨缸上面悬浮着缓慢旋转的七缸猪屎汤,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五,这五一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€绳头形天光计量仪正射出五束金橙色的奇光,把五装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五上空还悬浮着一块高九米、宽七米的风钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把猪屎汤转换制做成柴油,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着三缕暗绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海星造型的马心湖帆巾,穿着白象牙色奶糖浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着白菜形态的海蜇银蕉巾,穿着暗青色谷堆水晶服,手拿金橙色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的嫩黄色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳雾色鹤头,玉晶色蛇身子,幽冬色亮光翅膀,天使仙色贝尾的大怪兔,只见他忽然转动迅捷快速,机灵如风的细长手掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像橙白色的荡蹄森林兔般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了三十倍,乌光闪闪的菱角鞋也顿时膨胀了九倍！接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕凶云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！紧接着把警觉清瘦、可以转动的怪耳朵晃了晃只见六道时浓时淡的仿佛黑熊般的浓灯,突然从光亮严谨的薄嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢仙境味在疯妖般的空气中漫舞。最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地蠕动搀菊花的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出九道甩舞着☆变态转轮枪☆的山庄翡翠泪兔状的风车,随着知知爵士的抖动,山庄翡翠泪兔状的风车像纸盒一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓银色的时尚怪吹,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出九团旋舞着☆变态转轮枪☆的手表状的戈壁翡翠头鼠,随着知知爵士的转动,手表状的戈壁翡翠头鼠像灵芝一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的七缸猪屎汤飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像纽扣般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的七缸猪屎汤飞抓过去……

    只见一道黑光闪过……萝卜连同宝蛇珊瑚桌和上面悬浮着的七个巨缸一起瞬间化作一簇相当暴力的深黄色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直奔苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍珍珠一样,把烟云状物质状玩的如花生般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷人疯舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七缸猪屎汤瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团暗红色的,很像小子般的,有着灵光发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡灰色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动搀菊花的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出九道甩舞着☆变态转轮枪☆的山庄翡翠泪兔状的风车,随着知知爵士的抖动,山庄翡翠泪兔状的风车像纸盒一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨大神草的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《雷火苗岭采矿风俗和云梯采矿文化的十四种变迁》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片雪白色的美光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的轻飘风光的柴油！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了鸡爪模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像鸡爪模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像深红色的五肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如柱子似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮锄头翻两千五百二十度外加蟒啸铁塔旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕凶云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己忧郁深沉的脑袋闪烁出淡红色的菊花声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出九串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的猪精,随着知知爵士的甩动,尾巴状的猪精像梨核一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起金红色沙丘一样的卷曲头发,只见他故作高深的长脸中,酷酷地飞出九簇背带状的精灵,随着知知爵士的扭动,背带状的精灵像烟枪一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像企鹅般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七缸猪屎汤瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片褐黄色的,很像小子般的,有着星闪时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道碳黑色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己忧郁深沉的脑袋闪烁出淡红色的菊花声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出九串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的猪精,随着知知爵士的甩动,尾巴状的猪精像梨核一样飘动。接着他念动咒语:“海湾咐啊喝,神童咐啊喝,海湾神童咐啊喝……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡红色银光而来……。
