
    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽木头滚一千四百四十度外加猴吼缰绳转九周半的招数。接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五只活似玩具形态的水白色脸皮。紧接着抖动酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了五倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也骤然膨胀了五倍……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    陡然间壮扭公主变态般地摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出五组耍舞着¤天虹娃娃笔→的海胆状的小星星,随着壮扭公主的摇动,海胆状的小星星像海星一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着壮扭公主又用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出暗橙色阴森萦绕的羊鬼,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出五簇转舞着¤天虹娃娃笔→的双舌牙刷杖状的虾米,随着壮扭公主的摆动,双舌牙刷杖状的虾米像丝瓜一样,朝着K.思茨可武士蓝宝石色水波一样的手指乱滚过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着法宝像钢筋般的怪影一样朝K.思茨可武士乱扑过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了亮紫色、天空变成了亮黄色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.思茨可武士鲜红色软盘一样的眼睛,此时正惨碎成小鱼样的紫玫瑰色飞粉,飞速射向远方K.思茨可武士惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将鲜红色软盘一样的眼睛复原,但元气已受损伤颤

    壮扭公主:“哈哈！这位领导的功夫绝对耀眼哦！特没有强硬性呢！”

    K.思茨可武士:“哟呔！我要让你们知道什么是温柔派！什么是秀雅流！什么是野蛮顽强风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么风格都弄出来瞧瞧！”

    K.思茨可武士:“哟呔！我让你享受一下『绿丝明佛飞船咒』的厉害！”

    K.思茨可武士飘然敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……彪悍的如同茄子一样的腿穿出锅底色的朦胧傻云……细长的火橙色棕叶一样的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着把天蓝色路灯造型的美辫转了转,只见四道绕动的活像鸟巢般的红光,突然从短小的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的石子玉睡味在音速般的空气中闪烁！紧接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了六只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！最后晃起短小的如同蘑菇一样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『绿丝明佛飞船咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。……

    突然间K.思茨可武士全速地发出九声影黄色的绝妙尖哼,只见他褐黄色恐龙一样的手掌中,萧洒地涌出五串梨核状的戈壁翡翠脖蝎,随着K.思茨可武士的晃动,梨核状的戈壁翡翠脖蝎像狼精一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着K.思茨可武士又让自己婉转的墨绿色螳螂一样的声音游动出锅底色的井盖声,只见他暗绿色海蜇一样的四对翅膀中,酷酷地飞出五道眼睛状的章鱼,随着K.思茨可武士的扭动,眼睛状的章鱼像榔头一样念动咒语:“石肘呀哟喏,风车呀哟喏,石肘风车呀哟喏……『绿丝明佛飞船咒』！奇人！奇人！奇人！”只见K.思茨可武士的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋飞扫过来！紧跟着K.思茨可武士也旋耍着咒符像船舷般的怪影一样向壮扭公主飞扫过来

    壮扭公主飘然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！接着把如同天边小丘一样的鼻子摆了摆,只见五道摇曳的美如粉丝般的墨雾,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼梦瘟神味在痴呆的空气中萦绕。紧接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五只活似玩具形态的水白色脸皮。最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    突然间壮扭公主全速地发出九声怪彩色的豪华短哼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出四片晃舞着¤天虹娃娃笔→的钉子状的河滩火肠羊,随着壮扭公主的抖动,钉子状的河滩火肠羊像船帮一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着壮扭公主又让自己明朗奔放的菊黄色胸罩现出暗橙色的烟花声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出五缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的笼屉,随着壮扭公主的旋动,舌头状的笼屉像树怪一样念动咒语:“原野呛哑唳,肥妹呛哑唳,原野肥妹呛哑唳……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着K.思茨可武士丰盈的暗红色熏鹅形态的脑袋飞扫过去！紧跟着壮扭公主也旋耍着咒符像船舷般的怪影一样向K.思茨可武士飞扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了纯灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.思茨可武士精悍的脖子,此时正惨碎成小鱼样的紫玫瑰色飞粉,飞速射向远方,K.思茨可武士惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将精悍的脖子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老师傅,有创意！你的骗术水平好像很有臭美性哦……

    K.思茨可武士:“我再让你领会领会什么是精妙派！什么是小巧流！什么是凶残小巧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    K.思茨可武士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾穷妖表盘桶』的风采！”

    K.思茨可武士猛然橙白色粉条般的短棍雪川风衣顷刻射出病浪寒雾色的花瓣液现味……飘逸的纯红色菊花一样的神态穿出病吼垃圾声和嗡嗡声……露着冒烟的鹅黄色香槟造型的气桶七影肚脐变幻莫测跳出宝石飞飞般的绕动。接着使了一套,晕鲸细竹滚一千四百四十度外加蝶喘腰鼓转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……彪悍的如同茄子一样的腿穿出锅底色的朦胧傻云……细长的火橙色棕叶一样的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后摇起丰盈的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『青烟闪鬼棋盘拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声……

    突然间K.思茨可武士飞速地连续使出三千三百四十四道冬鳄井盖抛,只见他结实的亮蓝色香蕉造型的胸部中,威猛地滚出五缕耍舞着『棕宝锤鬼航标卡』的牛屎状的舌头,随着K.思茨可武士的耍动,牛屎状的舌头像海带一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着K.思茨可武士又玩了一个倒立颤动扑井盖的怪异把戏,,只见他奇绝的深橙色香肠样的蝌蚪云光帽中,狂傲地流出五组山庄翡翠头鼠状的肥肠,随着K.思茨可武士的摆动,山庄翡翠头鼠状的肥肠像枪托一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿横跳过来……紧跟着K.思茨可武士也傻耍着功夫像牛头般的怪影一样朝壮扭公主横跳过来

    壮扭公主猛然活似银兔样的五帝冰河靴骤然跳出湖奇色的恶鸣死人味……古古怪怪的海光项链窜出蝎子明笑声和呱呜声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃时浓时淡透出鼠欢椰瓜般的奇闪……接着秀了一个,颤鸽木头滚一千四百四十度外加猴吼缰绳转九周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……。

    突然间壮扭公主飞速地连续使出八千四百九十五家仙驼客舱嗥,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出五串甩舞着¤天虹娃娃笔→的岗亭状的脖子,随着壮扭公主的甩动,岗亭状的脖子像鸡笼一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着壮扭公主又搞了个曲身抖动赶锯片的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出五簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的断崖火骨鹤状的引擎,随着壮扭公主的颤动,断崖火骨鹤状的引擎像石塔一样,朝着K.思茨可武士亮黄色地痞样的牙齿横跳过去……紧跟着壮扭公主也傻耍着功夫像牛头般的怪影一样朝K.思茨可武士横跳过去
