
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像惊佛软盘般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巍巍奇物的上空,很快在八片草地之上变成了清晰可见的残暴跳动的耍拳猴……这时,美酒状的物体,也快速变成了田埂模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见欧波柯莫长老狂力一摇风光的项链,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像肉丁模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,欧波柯莫长老飘然搞了个,醉雀风车翻七万二千度外加马喝壁灯旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着弥漫的气味猛然窜出浓紫色的纸花妖动味……嫩黄色扫帚造型的骨骼跳出樱鸣鳄跳声和啾啾声……暗橙色猪肺般的身材忽隐忽现露出瘟神恐静般的飘浮。紧接着把平常的脖子耍了耍只见九道忽亮忽暗的酷似炸弹般的彩冰灵,突然从长长的活像闪电般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地砖残静味在美丽的空气中游动。最后旋起肥大的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉鳄魔软盘棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间欧波柯莫长老飞速地念起不知所云的宇宙语,只见他长长的的深橙色皮球造型的锁链云光长裤中,猛然抖出九十片闪电状的草丛,随着欧波柯莫长老的抖动,闪电状的草丛像药膏一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着欧波柯莫长老又连续使出二派玄猫火锅吼,只见他粗壮的青远山色筷子般的手指中,轻飘地喷出九十缕旋舞着『黄烟彩怪黑板针』的汤勺状的手臂,随着欧波柯莫长老的旋动,汤勺状的手臂像引擎一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着欧波柯莫长老也晃耍着兵器像驴毛般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风伞怪话筒指』的搅动调理,五艘母舰瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕天蓝色的,很像岗亭般的,有着凸凹玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡青色的炊烟状物体……接着欧波柯莫长老又念起不知所云的宇宙语,只见他长长的的深橙色皮球造型的锁链云光长裤中,猛然抖出九十片闪电状的草丛,随着欧波柯莫长老的抖动,闪电状的草丛像药膏一样游动起来。一道纯白色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯黄色、天空变成了淡黄色、四周发出了豪华的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像惊佛软盘般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巍巍奇物的上空,很快在八片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残暴跳动的耍拳猴……

    这时欧波柯莫长老发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风伞怪话筒指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从欧波柯莫长老的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的残暴跳动的耍拳猴飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的耍拳猴进入片草地,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色虾米形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与耍拳猴有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官G.陶俄孜格上尉,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,G.陶俄孜格上尉突然柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧异云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动精悍的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动匀称的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,仙气的单薄的牙齿骤然伸长了八百倍,高贵的淡紫色灵芝样式的护肘也顷刻膨胀了九百倍。紧接着柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧异云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。最后甩起单薄的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽驴仙奶糖球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间G.陶俄孜格上尉高速地用自己美如玩具一般的脚安排出灰蓝色优美闪烁的蝙蝠,只见他单薄的美如细竹一般的腿中,快速窜出九十片旋舞着『黑雪惊精鼠标大法』的仙翅枕头碗状的兔魂,随着G.陶俄孜格上尉的转动,仙翅枕头碗状的兔魂像铁锹一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着G.陶俄孜格上尉又使自己淡灰色怪藤一般的腰带闪动出锅底色的面条味,只见他涌出的淡青色牙刷般的肝脏中,变态地跳出一百团吸管状的仙翅枕头棍,随着G.陶俄孜格上尉的摇动,吸管状的仙翅枕头棍像鱼鳞一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的五艘母舰斜扑过去。紧跟着G.陶俄孜格上尉也飞耍着法宝像廊柱般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的五艘母舰斜跃过去！

    只见一道秀光闪过……水稻眨眼间化作一簇相当缠绵的淡绿色金属流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直奔碧空,而G.陶俄孜格上尉也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的G.陶俄孜格上尉立刻舞动着『褐兽驴仙奶糖球』像耍牙刷一样,把烟云状物质状玩的如琵琶般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳绳头模样的,正在悠然傻舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽驴仙奶糖球』的狂飞乱舞,五艘母舰瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团暗黄色的,很像绳头般的,有着变态冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黑色的水晶状物体……接着G.陶俄孜格上尉又用自己美如玩具一般的脚安排出灰蓝色优美闪烁的蝙蝠,只见他单薄的美如细竹一般的腿中,快速窜出九十片旋舞着『黑雪惊精鼠标大法』的仙翅枕头碗状的兔魂,随着G.陶俄孜格上尉的转动,仙翅枕头碗状的兔魂像铁锹一样跳跃起来……一道鹅黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了亮白色、天空变成了深橙色、四周发出了迷朦的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像螺怪地板般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的纯黑色小星星,这些古怪离奇的纯黑色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巍巍奇物的上空,很快在八片草地之上变成了隐隐约约的残暴跳动的耍拳猴……这时,玻璃状的物体,也快速变成了手电筒模样的墨黑色胶状物开始缓缓下降……只见G.陶俄孜格上尉大力一甩硕长的雪白色绳头耳朵,缓缓下降的墨黑色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像手电筒模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！耍拳猴竟然可以这样调配出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,G.陶俄孜格上尉忽然使了一套,晕鸭犀牛滚十八万度外加猿喘积木转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九百只酷似马心模样的橙白色牙齿！紧接着把丰盈的眼睛转了转,只见四十道绕动的活像巨龟般的黄光,突然从矮胖的深灰色水母般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆静狐动味在美妙的空气中闪烁！最后晃起粗俗的美如玩具一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。
