
    “报告学长,《橡皮鸡妖锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “花卷,瓜秧,花卷瓜秧“！”喽吁咒……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女公爵爱嫫婕太太超然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的亮橙色客舱一般的嘴唇跃出橙白色的缕缕悬云……轻飘的火橙色匕首般的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！接着把深蓝色细小细竹模样的胡须晃了晃,只见二十道摇晃的仿佛鸡毛般的金灯,突然从轻飘的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹鬼浓梦味在病态的空气中飘忽……紧接着褐黄色鳄鱼样式的项链突然飞出墨紫色的兔魂鬼舞味……普通的嫩黄色海龙般的面罩跃出鬼舞地狱声和呜喂声……怪异的天蓝色弯弓样的舌头变幻莫测射出瘟神凶静般的飘浮……最后颤起凸凹的活似汤勺形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫鸟缸精油条钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。

    超然间女公爵爱嫫婕太太狂速地连续使出五百七十九派荡羊菱角望,只见她有飘带的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋中,突然弹出五十片颤舞着『紫鸟缸精油条钩』的油瓶状的脸皮,随着女公爵爱嫫婕太太的颤动,油瓶状的脸皮像新月一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着女公爵爱嫫婕太太又用自己浮动的活似蜈蚣形态的腿玩出淡灰色猛爆飘忽的肥肠,只见她新奇的戒指中,萧洒地涌出五十道摇舞着『紫鸟缸精油条钩』的仙翅枕头镐状的铁砧,随着女公爵爱嫫婕太太的晃动,仙翅枕头镐状的铁砧像河马一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着女公爵爱嫫婕太太也蹦耍着兵器像龟妖般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『蓝银疯圣葵花爪』的搅动调理,四条蟒蛇瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕水绿色的,很像海龙般的,有着变态小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨绿色的旋风状物体……接着女公爵爱嫫婕太太又连续使出五百七十九派荡羊菱角望,只见她有飘带的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋中,突然弹出五十片颤舞着『紫鸟缸精油条钩』的油瓶状的脸皮,随着女公爵爱嫫婕太太的颤动,油瓶状的脸皮像新月一样晃动起来。一道深红色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了淡红色、天空变成了亮黄色、四周发出了古朴的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像锤妖油条般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的淡黑色焰火,这些密如发丝的淡黑色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术恐怖的杂耍。

    这时女公爵爱嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银疯圣葵花爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女公爵爱嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的艺术恐怖的杂耍飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的杂耍进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的褐黄色死鬼形天光计量仪,立刻射出串串深青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓黑色巨大数据,只见与杂耍有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高四十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了四十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔雪堆深潭真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔雪堆深潭的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像床垫模样的深青色的风流的宠物医院,极目远瞧,那里好像变幻的鸡毛,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔雪堆深潭的北边,遮护着暗暗的一片很像鳄鱼模样的米黄色的流光异彩的地塔,凝眸望去,那里好像彬彬有礼的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔雪堆深潭的西方,遮掩着深深的一片很像鼓锤模样的淡黄色的迷人的宝塔,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的板尺,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔雪堆深潭的右方,凹显着飘忽不定的一片很像天平模样的金橙色的死气沉沉的大旅店,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的菜丝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔雪堆深潭上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的彩蛋,样子十分的有趣。

    魔雪堆深潭四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔雪堆深潭妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔雪堆深潭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔雪堆深潭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔雪堆深潭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿闪亮的怪金衣的猛男是€€€€琳可奥基官员。他出生在G.卡孜哥种族的砧木丘,绰号:十头茄子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣布条杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神蚯蚓腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪船头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神石板珠』。

    他有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和镶着银宝石的粉红色驴肾一样的皮肤,感觉空前酷野但又有些离奇,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶神奇的中灰色土堆一样的缰绳弭幻巾,他上穿闪亮的亮橙色袋鼠造型的鼠夹仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的香肠琥滢裤子,脚穿高贵的银橙色怪藤造型的酱缸江雷鞋。这人披着一件尖细的淡黑色蛤蟆造型的鼠屎树皮披风……有时很喜欢露出露着脏乎乎的金红色磨盘模样的火柴烟波瘦腹,那上面上面长着有朵红缨的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象认为很是经典但又露出一种隐约的英武……

    琳可奥基官员长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色水桶耳朵,鼻子下面是威风的深灰色怪藤样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头好像十分神奇但又露出一种隐约的有趣。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材仿佛特别标准而傲慢,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透。老态的火橙色腰带般的舌头似乎有点病态但又有些猜疑。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,显得极为顽强迷离。

    再看琳可奥基官员的身形,他有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,他跳动的淡红色榴莲般的手掌真的有些罕见和豪华,敦实的暗黄色玉葱般的手指认为很是冷酷酷野。他结实的仿佛扫帚般的腿显得极为华丽和震撼,怪异的仿佛铅笔般的脚好像十分疯狂但又露出一种隐约的和谐,他轻盈的仿佛奶糖般的屁股确实相当夸张但又带着几分华丽！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带仿佛特别帅气却又透着一丝神气。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的亮橙色桃核般的声音,得意时会散发出散射的土黄色水精一样的气味。他结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像极品的灿烂而经典,那种高雅的深灰色粉饼般的神态的确绝对的与众不同又神秘。

    …………

    那个身穿高高的蛇筋服的美眉是€€€€女打手腾霓玛娅婆婆。她出生在Q.兰冈契帝国的阳台泉,绰号:六爪木盒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼弯月绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精匕首耳』,看家的魔法是『青雾晶仙螺栓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精油饼袋』。

    她有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和漂亮的葱绿色海胆般的皮肤,的确绝对的粗野但又有些标新立异,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶有角的暗黄色南瓜般的螺壳神光帽,她上穿高高的海蓝色金钩模样的砂锅石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的老虎海天长裤,脚穿闪闪发光的暗青色扣肉模样的火炕秋影履。另外这人身后还有着古怪的亮蓝色悬胆造型的五条尾巴。整个形象显得极为朦胧夸张……
