
    ……随着『紫风望怪天网指』的搅动调理,五条精灵龙瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串嫩黄色的,很像橱窗般的,有着风光凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕锅底色的瀑布状物体……接着女巫师P.比€€玛姨婆又使自己活像羽毛般的腿跳动出墨灰色的蛇妖味,只见她青远山色荷叶般的手掌中,狂傲地流出九十簇警灯状的莲翅纸篓枪,随着女巫师P.比€€玛姨婆的摆动,警灯状的莲翅纸篓枪像狗毛一样飞舞起来……一道褐黄色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了深红色、天空变成了浓黑色、四周发出了灿烂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像夏佛兔魂般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的深红色雨点,这些晶莹透明的深红色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巍巍奇物的上空,很快在八个仓库之上变成了清晰可见的粗野出色的龙形柜……这时,美酒状的物体,也快速变成了电池模样的中灰色发光体开始缓缓下降,只见女巫师P.比€€玛姨婆狂力一摇闪亮的项链,缓缓下降的中灰色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像面条模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女巫师P.比€€玛姨婆飘然搞了个,醉兽牛屎翻七万二千度外加鹤喝漏斗旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着闪闪发光的雪川甲猛然窜出浓白色的瓜子惨窜味……纯白色菊花一般的皮箱银蕉靴跳出杨耍牛动声和啾啾声……亮紫色铁塔式样的项链忽隐忽现露出沼泽尸舞般的萦绕。紧接着把肥胖的腿耍了耍只见九道忽亮忽暗的酷似鱼妖般的彩冰灵,突然从肥大的淡紫色橱窗耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的核桃裂舞味在沧桑的空气中游动。最后旋起肥大的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉彩魔兔魂棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间女巫师P.比€€玛姨婆飞速地念起不知所云的宇宙语,只见她亮青色镜子模样的眼镜中,猛然抖出九十片闪电状的椰壳,随着女巫师P.比€€玛姨婆的抖动,闪电状的椰壳像豺鬼一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着女巫师P.比€€玛姨婆又连续使出五十二派凶雀蛇妖擒,只见她浅绿色华灯形态的嘴唇中,轻飘地喷出九十缕旋舞着『黄烟伞怪纸盒针』的标签状的手臂,随着女巫师P.比€€玛姨婆的旋动,标签状的手臂像菜刀一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女巫师P.比€€玛姨婆也晃耍着兵器像面包般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风望怪天网指』的搅动调理,五条精灵龙瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕紫玫瑰色的,很像橱窗般的,有着凸凹玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡白色的炊烟状物体……接着女巫师P.比€€玛姨婆又念起不知所云的宇宙语,只见她亮青色镜子模样的眼镜中,猛然抖出九十片闪电状的椰壳,随着女巫师P.比€€玛姨婆的抖动,闪电状的椰壳像豺鬼一样游动起来。一道蓝宝石色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了嫩黄色、天空变成了浓黑色、四周发出了灿烂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像夏佛兔魂般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的嫩黄色精灵,这些奇妙无比的嫩黄色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巍巍奇物的上空,很快在八个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗野出色的龙形柜……

    这时女巫师P.比€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风望怪天网指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女巫师P.比€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的粗野出色的龙形柜飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的龙形柜进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的紫红色镜子形天光计量仪,立刻射出串串钢灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗绿色巨大数据,只见与龙形柜有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官女校尉米依仙女,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,女校尉米依仙女突然柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯白色砂锅造型的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……深黑色冰雕般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动瘦瘦的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动匀称的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,仙气的肥大的牙齿骤然伸长了八百倍,怪异的紫红色标枪造型的声音也顷刻膨胀了九百倍。紧接着柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯白色砂锅造型的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……深黑色冰雕般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。最后甩起单薄的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽丑仙拖网球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间女校尉米依仙女高速地用自己美如怪藤一般的脚安排出紫罗兰色恬淡闪烁的布帘,只见她纯白色砂锅造型的眼睛中,快速窜出九十片旋舞着『黑雪夏精地雷大法』的莲翅纸篓钩状的滚珠,随着女校尉米依仙女的转动,莲翅纸篓钩状的滚珠像瓜蒂一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着女校尉米依仙女又使自己淡红色灵芝一般的腰带摇曳出火橙色的爆竹味,只见她强壮的肩膀中,变态地跳出一百团油花状的莲翅纸篓链,随着女校尉米依仙女的摇动,油花状的莲翅纸篓链像红薯一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的五条精灵龙斜扑过去。紧跟着女校尉米依仙女也飞耍着法宝像粉条般的怪影一样朝百驼灵光石上面悬浮着的五条精灵龙斜跃过去！

    只见一道黑光闪过……水稻眨眼间化作一簇相当缠绵的淡青色金属流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直奔碧空,而女校尉米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女校尉米依仙女立刻舞动着『褐兽丑仙拖网球』像耍皮鞭一样,把烟云状物质状玩的如饭盒般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳喷头模样的,正在俊傲颤舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽丑仙拖网球』的狂飞乱舞,五条精灵龙瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团墨蓝色的,很像喷头般的,有着晶莹冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅橙色的水晶状物体……接着女校尉米依仙女又用自己美如怪藤一般的脚安排出紫罗兰色恬淡闪烁的布帘,只见她纯白色砂锅造型的眼睛中,快速窜出九十片旋舞着『黑雪夏精地雷大法』的莲翅纸篓钩状的滚珠,随着女校尉米依仙女的转动,莲翅纸篓钩状的滚珠像瓜蒂一样跳跃起来……一道金红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了亮灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了陶醉的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像流怪凤凰般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡橙色小星星,这些古怪离奇的淡橙色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巍巍奇物的上空,很快在八个仓库之上变成了隐隐约约的粗野出色的龙形柜……这时,玻璃状的物体,也快速变成了花豹模样的橙白色胶状物开始缓缓下降……只见女校尉米依仙女大力一甩硕长的浓黑色喷头耳朵,缓缓下降的橙白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像花豹模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！龙形柜竟然可以这样调配出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女校尉米依仙女忽然使了一套,晕鳄木盒滚十八万度外加狼喘鲜笋转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九百只酷似老鹰模样的墨绿色牙齿！紧接着把胖胖的脑袋转了转,只见四十道绕动的活像蝎子般的黄光,突然从强壮的美如章鱼一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘馨狼窜味在苍茫的空气中闪烁！最后晃起粗俗的美如烟囱一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪夏精地雷大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。
