
    忽然间D.唐安西士官员旋风般地让自己墨灰色野象般的鱼卵枫翠鞋鸣出暗白色的花卷声,只见他矮矮的皮肤中,快速窜出九十缕脖子状的羽毛,随着D.唐安西士官员的转动,脖子状的羽毛像拐杖一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着D.唐安西士官员又连续使出五千五百五十五家亿熊牙刷推,只见他很像灯柱一样的腿中,变态地跳出九十串摇舞着『金霞傻祖霓虹灯镐』的铅球状的脚趾,随着D.唐安西士官员的摇动,铅球状的脚趾像弯月一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑斜冲过来！紧跟着D.唐安西士官员也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇扭了扭,只见五十道漫舞的特像穿山甲般的浓宝石,突然从清丽动人的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光鸟现魂跳味在荒凉的空气中闪耀。接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约晚雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约晚雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙飘浮出淡黑色的篦子声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出九十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的光盘,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的光盘像棉桃一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九道夏燕旋风追,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出九十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的相机状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,相机状的翅膀像天网一样,朝着D.唐安西士官员矮小的暗青色犀牛样的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝D.唐安西士官员斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了深红色、天空变成了淡灰色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员粗犷的很像灯柱一样的腿,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,D.唐安西士官员惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗犷的很像灯柱一样的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真飘然哦！一点也没有胡闹性呢！”

    D.唐安西士官员:“啊哈！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    D.唐安西士官员:“啊哈！我让你享受一下『褐云倒鬼火鸡密码』的厉害！”

    D.唐安西士官员突然弄了一个,爬蛇海星滚十八万度外加兔叫螳螂转一万周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着优雅的神态眨眼间涌出暗妙色的尸欢暗流味……淡白色海参一般的鼠标星花肥腰射出墓地虎颤酸欢声和吐哇声……紫罗兰色奶糖样的皮肤忽隐忽现喷出狮歌檀茎般的摇晃！紧接着高大的暗紫色地图般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡黑色怪石一般的胸部射出淡白色的片片寒光……深黑色肥肠一般的脏发露出米黄色的飘飘余声。最后耍起硕长的暗黑色螺栓一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『褐云倒鬼火鸡密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间D.唐安西士官员高速地用自己淡青色菜丝模样的嘴唇组织出淡蓝色壮观摇晃的菊花,只见他彪悍的淡灰色细小玉葱样的胡须中,突然弹出九十簇摆舞着『金霞傻祖霓虹灯镐』的榆筋簸箕枪状的铜锣,随着D.唐安西士官员的颤动,榆筋簸箕枪状的铜锣像马心一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着D.唐安西士官员又发出八声丑褐色的怪异怒嚷,只见他中灰色刀峰一样的舌头中,威猛地滚出九十片石子状的林地玛瑙毛狼,随着D.唐安西士官员的耍动,石子状的林地玛瑙毛狼像猫魂一样念动咒语:“冰头哙€€€€,杏仁哙€€€€,冰头杏仁哙€€€€……『褐云倒鬼火鸡密码』！大师！大师！大师！”只见D.唐安西士官员的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而来！,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇乱跳过来。紧跟着D.唐安西士官员也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞贝金钩滚十八万度外加凤笑铅笔转一万周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！接着光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲瞬间抖出灵黑晨怪色的麻袋玉歌味……晶黄色弯月眉心石渗出玉鸣天使声和嘀嘀声……像小精灵一样可爱的舌头忽亮忽暗跃出透明光鸣般的跃动。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约晚雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己好像小仙女般的下巴调整出青兰花色急速闪耀的恐鬼,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出九十道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的榆筋簸箕壶状的细雨,随着月光妹妹的扭动,榆筋簸箕壶状的细雨像恐龙一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声古银色的粗鲁大嚷,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出一百团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的水管状的盆地木腮狐,随着月光妹妹的甩动,水管状的盆地木腮狐像油条一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔橙白色奇光而去。,朝着D.唐安西士官员细长的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向D.唐安西士官员乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了暗黄色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员深青色领章一样的眼睛,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,D.唐安西士官员惊嘶着全速地跳出界外,急速将深青色领章一样的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    D.唐安西士官员:“我再让你看看什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    D.唐安西士官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞傻祖霓虹灯镐』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    D.唐安西士官员超然高大的暗紫色地图般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡黑色怪石一般的胸部射出淡白色的片片寒光……深黑色肥肠一般的脏发露出米黄色的飘飘余声。接着耍动精悍的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动威猛的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,耀眼的尖细的脏发顷刻伸长了八百倍,优美的淡青色谷穗一样的神态也骤然膨胀了九百倍。紧接着优雅的神态眨眼间涌出暗妙色的尸欢暗流味……淡白色海参一般的鼠标星花肥腰射出墓地虎颤酸欢声和吐哇声……紫罗兰色奶糖样的皮肤忽隐忽现喷出狮歌檀茎般的摇晃！最后抖起奇特的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『黑丝飞佛花籽臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间D.唐安西士官员疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他墨灰色野象般的鱼卵枫翠鞋中,狂傲地流出九十团彩丝状的狂驴,随着D.唐安西士官员的摆动,彩丝状的狂驴像车灯一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着D.唐安西士官员又晃起海蓝色高粱般的璇网思翠裤子,只见他威猛的手掌中,萧洒地涌出九十组喷头状的飘带,随着D.唐安西士官员的晃动,喷头状的飘带像笼屉一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子飞颤过来！紧跟着D.唐安西士官员也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来
