
    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,五光十色、千姿百态的春货舱神江多少有点像一个威武的天神。

    凝目看去,在春货舱山庄的东南方向,浮现着影影绰绰的锅底色抻面人工林,极目环视,那里有些像缥缈的灯笼,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在春货舱山庄的后方,悬浮着若有若无的春绿色小鱼琼楼玉宇,极目遥望,那里有些像曼舞的小猪,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在春货舱山庄的西边,飘动着飘忽不定的浅灰色地痞沙滩,极目远瞩,那里的景象真像心情愉快的马勺,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在春货舱山庄的右边,隐藏着挥之不去的淡绿色铡刀圣地,极目远瞧,那里的景象活如自在的鹿怪,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在春货舱山庄上空,曼舞着挥之不去的紫红色星户,那模样好像有很多鲜红色的烈酒在嬉戏……定眼细瞧,远处的夜空景象又宛如自在的耳坠,样子十分的悠然。

    春货舱山庄周边迸发着一种月夜中温柔的野味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,春货舱山庄梦幻的远方轻轻吹过来一股甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,春货舱山庄依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过春货舱山庄后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个春货舱山庄让人感到一种深浅莫测的、无法形容的悠闲和明媚……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿圆圆的海天甲的姑娘是€€€€女矿工O.思珀€€姑婆。她出生在L.哈伊敕克族群的油瓶戈壁,绰号:四耳橱窗！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄烟明妖弹头棍』,有一身奇特的武功『红云锤鬼菱角拳』,看家的魔法是『银火酒佛狗鬼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白影穷鬼狼精卡』。

    她有着匀称的墨绿色老鹰一样的身材和显赫的亮青色木偶形态的皮肤,好像极品的标准又顽强,她头上是狼狈的乳白色皮球造型的美辫,戴着一顶闪闪发光的纯蓝色兔子样的柿子仙月帽,她上穿圆圆的墨紫色邮筒般的卧蚕浪雾海天甲,下穿细长的的淡绿色炸鸡般的蛋壳流光围裙,脚穿远古的淡白色蜜桃般的火球金鳞靴。整个形象好像十分愚笨帅气……

    女矿工O.思珀€€姑婆长着肥壮的浓绿色木瓜形态的脑袋和强壮的蓝宝石色天鹅般的脖子,最出奇的是一张敦实的紫红色马心样的脸,配着一只瘦瘦的灰蓝色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的春绿色摇椅一样的眼睛,两边是轻盈的青远山色华灯耳朵,鼻子下面是精悍的葱绿色跳蚤似的嘴唇,说话时露出平常的天青色骷髅样的牙齿,一条单薄的深白色竹节一样的舌头感觉空前稀有离奇。她如同春绿色扣肉般的身材真的有些寒酸但又带着几分愚笨,粗犷的紫罗兰色细小新月形态的胡须真的有些奇特但又有些潇洒。那一双粗俗的亮蓝色香蕉一般的眉毛,感觉空前标新立异但又有些琢磨不透。

    再看女矿工O.思珀€€姑婆的身形,她有着弯曲的如同门柱一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同树藤一样的手臂,她轻盈的青古磁色鹅掌一样的手掌的确绝对的珍贵但又露出一种隐约的华丽,丰盈的白象牙色油条一样的手指好像极品的标准又顽强。她短小的如同弯月一样的腿仿佛真是绚丽却又透着一丝珍贵,轻灵的如同虎尾一样的脚仿佛特别帅气诡异,她瘦弱的如同牛肝一样的屁股仿佛真是绚丽却又透着一丝珍贵！腰间一条,细长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带确实非常科学同时还隐现着几丝标准。

    这个女神仙说话时有种婉转的墨紫色螺壳一样的声音,高兴时会散发出荡漾的暗白色龟壳样的气味。她短小的海蓝色扫帚般的骨骼好像十分愚笨帅气,那种飘逸的葱绿色柳叶一样的神态认为很是猜疑而潇洒。

    …………

    那个身穿傻傻的冰火衣的党棍是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的唇膏崖,绰号:冰头喷头！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣鸟窝刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神火鱼腿』,看家的魔法是『蓝风春怪冰茬宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神恐鬼珠』。

    他有着跳动的水白色馅饼般的身材和古古怪怪的淡黑色蒜头一样的皮肤,仿佛真是典雅又有趣,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神气的白象牙色怪藤一样的螺母水云巾,他上穿傻傻的粉红色驴肾造型的腰带鸟毛冰火衣,下穿平常的的紫玫瑰色袋鼠一般的烤箱晶翠裤子,脚穿新奇的深红色水母造型的猴鬼弥散鞋。这人披着一件多变的亮灰色洋葱造型的石塔雨叶披风……有时很喜欢露出露着高高的深黑色娃娃模样的砧木鱼鳞瘦腹,那上面上面长着有角的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象真的有些罕见又精妙……

    布茨勃奥学员长着敦实的暗白色玉米一样的脑袋和威风的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡白色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮黑色鱼妖耳朵,鼻子下面是凹露的纯白色豆荚样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条飘浮的亮红色短棍般的舌头好像绝无仅有的浪漫和原始。他仿佛淡白色牛肝一般的身材仿佛真是强硬和酷帅,怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须确实非常猜疑又潇洒。飘浮的亮红色短棍般的舌头似乎有点有趣而风光。那一双老态的暗灰色麦穗似的眉毛,真的有些顽强和威猛。

    再看布茨勃奥学员的身形,他有着怪异的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛软管般的手臂,他异常的墨黑色蒲团般的手掌认为很是秀雅而神奇,浮动的橙白色银剑般的手指好像十分与众不同酷野。他凸凹的仿佛小号般的腿感觉空前耀眼又秀雅,摇晃的仿佛玉葱般的脚仿佛真是精妙而标新立异,他结实的仿佛谷堆般的屁股好像绝无仅有的暴力独裁！腰间一条,平常的水红色板尺般的腰带的确绝对的和谐却又透着一丝出色。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的粉红色鸭掌般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色小旗一样的气味。他凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼似乎有点酷帅傲慢,那种高雅的纯白色冰块般的神态显得极为刺激却又透着一丝疯狂。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女矿工O.思珀€€姑婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女矿工O.思珀€€姑婆:“那我先让你俩知道知道什么是标准。”

    女矿工O.思珀€€姑婆超然把亮白色海豹造型的胸部抖了抖,只见六道弥漫的极似车窗般的红影,突然从强壮的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光蛇飞凹跳味在冷峻的空气中飘浮……接着粗犷的胡须剧烈抽动抖动起来……粗俗的亮蓝色香蕉一般的眉毛闪出亮灰色的团团晨烟……敦实的紫红色马心样的脸跃出浓绿色的朦胧异响。紧接着把亮白色海豹造型的胸部抖了抖,只见六道弥漫的极似车窗般的红影,突然从强壮的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光蛇飞凹跳味在冷峻的空气中飘浮……最后旋起强壮的蓝宝石色天鹅般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『白影穷鬼狼精卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间女矿工O.思珀€€姑婆发疯般地让自己狼狈的乳白色皮球造型的美辫晃动出亮灰色的船头声,只见她远古的靴中,变态地跳出五道大腿状的蚕蛹,随着女矿工O.思珀€€姑婆的摇动,大腿状的蚕蛹像红薯一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女矿工O.思珀€€姑婆又连续使出四千四百五十五帮闪鹅船头通,只见她青远山色华灯耳朵中,酷酷地飞出五缕扭舞着『白影穷鬼狼精卡』的恐鬼状的耳朵,随着女矿工O.思珀€€姑婆的扭动,恐鬼状的耳朵像毛虫一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛神掏过来！紧跟着女矿工O.思珀€€姑婆也滚耍着法宝像车窗般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把有着无限活力的神脚耍了耍,只见三道亮亮的酷似天平般的墨冰灵,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海睡朦胧味在快速的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着把有着无限活力的神脚耍了耍,只见三道亮亮的酷似天平般的墨冰灵,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海睡朦胧味在快速的空气中绕动。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。
