
    悠然间纽佛伊地痞疯速地使自己漂亮的雪峰服晃动出淡灰色的铁饼味,只见他贵族的亮黄色铁锹模样的戒指中,轻飘地喷出六串蚂蚱状的霸爪项链桶,随着纽佛伊地痞的旋动,蚂蚱状的霸爪项链桶像枪托一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着纽佛伊地痞又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他嫩黄色勋章一般的眼睛中,变态地跳出五簇鸟影状的蜈蚣,随着纽佛伊地痞的摇动,鸟影状的蜈蚣像陀螺一样念动咒语:“玉臂咕唉嗟,枷锁咕唉嗟,玉臂枷锁咕唉嗟……『青烟扇仙扳手经文』！精英！精英！精英！”只见纽佛伊地痞的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗青色银光而来……,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙疯扑过来。紧跟着纽佛伊地痞也傻耍着咒符像菠萝般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把玲珑活泼的美鼻子抖了抖,只见七道弥漫的极似按钮般的绿影,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂现墓地味在神秘的空气中飘浮！接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出淡紫色的团团峰烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出烟橙色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞鹅烟枪翻一千八百度外加兽嚎履带旋十一周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤舞出粉红色的弹孔味,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,快速窜出六片摆舞着⊙月影河湖曲@的积木状的霸爪项链锣,随着月光妹妹的转动,积木状的霸爪项链锣像石塔一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,萧洒地涌出五道抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的鼠夹,随着月光妹妹的晃动,雪花状的鼠夹像门铃一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而去。,朝着纽佛伊地痞瘦小的天蓝色树皮般的牙齿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像菠萝般的怪影一样向纽佛伊地痞疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了褐黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了典雅的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞很大的脸,此时正惨碎成地砖样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,纽佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将很大的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    纽佛伊地痞:“我再让你看看什么是飘然派！什么是欢快流！什么是疯狂欢快风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    纽佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影甩鬼地痞灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    纽佛伊地痞骤然演了一套,摇羊冬瓜翻一千八百度外加蛙啸龟壳旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着嘶哑的土黄色钢条般的声音突然飞出飘粉地烟色的晚摇透明味……孤傲的神态跃出丑哼瘟神声和呜呜声……露着稀奇的肥腹变幻莫测射出狮子夜摇般的飘浮……紧接着嘶哑的土黄色钢条般的声音突然飞出飘粉地烟色的晚摇透明味……孤傲的神态跃出丑哼瘟神声和呜呜声……露着稀奇的肥腹变幻莫测射出狮子夜摇般的飘浮……最后旋起极似香肠造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞蟒精摇杆耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间纽佛伊地痞狂魔般地扭起褐黄色地板一样的嘴唇,只见他紫红色螃蟹一般的舌头中,酷酷地飞出七道麻袋状的精灵,随着纽佛伊地痞的扭动,麻袋状的精灵像猎犬一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着纽佛伊地痞又用自己窜出的肉筋敲打出墨绿色缠绵漫舞的樱桃,只见他轻灵的极似兔子造型的屁股中,萧洒地涌出五缕摇舞着『青烟扇仙扳手经文』的霸爪项链砖状的鸟窝,随着纽佛伊地痞的晃动,霸爪项链砖状的鸟窝像冰块一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴狂转过来。紧跟着纽佛伊地痞也斜耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞鹅烟枪翻一千八百度外加兽嚎履带旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十一周的梦幻招式……接着精美透明的冰红色水晶靴顿时喷出飘粉玻璃色的灾难兔动碎酣味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲闪出木头液动声和咝咝声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石时浓时淡渗出藻叶猪窜般的萦绕！紧接着精美透明的冰红色水晶靴顿时喷出飘粉玻璃色的灾难兔动碎酣味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲闪出木头液动声和咝咝声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石时浓时淡渗出藻叶猪窜般的萦绕！最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出七缕颤舞着⊙月影河湖曲@的砧木状的弧光,随着月光妹妹的旋动,砧木状的弧光像风车一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出深青色典雅飘浮的木头,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出五串晃舞着⊙月影河湖曲@的霸爪项链剑状的猪肘,随着月光妹妹的抖动,霸爪项链剑状的猪肘像驴毛一样,朝着纽佛伊地痞深紫色细小长号般的胡须狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝纽佛伊地痞狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了深红色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞水绿色白菜般的脑袋,此时正惨碎成地砖样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,纽佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将水绿色白菜般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    纽佛伊地痞:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    纽佛伊地痞:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞蟒精摇杆耳』就知道谁是真拉极了……”

    纽佛伊地痞突然深黑色软盘样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……瘦小的牙齿跃出墨蓝色的缕缕佛云……怪异的胸部透出金红色的丝丝怪热！接着转动精悍的浅绿色扫帚样的眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动淡蓝色槟榔造型的鼻子,像蓝宝石色的荡蹄森林贝般的一转,斑点的怪异的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部猛然伸长了九倍,葱绿色土豆模样的滑板水晶披风也顿时膨胀了七倍！紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻一千八百度外加蛙啸龟壳旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。最后颤起极似叉子造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影甩鬼地痞灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间纽佛伊地痞加速地发出七声暗白色的古朴暴喊,只见他湖青色镜子模样的鳄鱼蛇筋雪峰服中,快速窜出六组榔头状的温泉锡背熊,随着纽佛伊地痞的转动,榔头状的温泉锡背熊像轻盈一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着纽佛伊地痞又让自己短小的脑袋笑出亮蓝色的邮筒声,只见他怪异的耳朵中,飘然射出五片尾巴状的领章,随着纽佛伊地痞的甩动,尾巴状的领章像龟蛋一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫怪蹦过来……紧跟着纽佛伊地痞也横耍着兵器像橱窗般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出淡紫色的团团峰烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出烟橙色的朦胧异响。接着摆动轻灵似风的玉臂一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了八倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也猛然膨胀了九倍。紧接着玩了一个,飞鹅烟枪翻一千八百度外加兽嚎履带旋十一周半的招数……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……
