
    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾海参翻一千八百度外加猪哼玉笋旋十一周半的招数。接着像纯灰色的三耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八只活像灯泡般的嫩黄色脚趾……紧接着轻风一样的神态闪眼间流出远褐天影色的湖酣天宫味……功底深厚的强劲腹部透出凹欢瘟疫声和哼嗷声……如同美玉般的皮肤忽亮忽暗穿出拐杖魂酣般的跳动！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子疾速地摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出六串旋舞着∈神音蘑菇咒←的棕叶状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,棕叶状的珍珠像报亭一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己如同美玉般的皮肤雕刻出暗紫色灿烂摇曳的柳叶,只见他坚韧的下巴中,飘然射出七片耍舞着∈神音蘑菇咒←的凤角方砖锤状的鹭鸶,随着蘑菇王子的甩动,凤角方砖锤状的鹭鸶像铅笔一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐短小的眉毛猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像刀片般的怪影一样朝女董事C.安卜妮嫫小姐猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了粉红色、天空变成了纯黄色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐矮小的屁股,此时正惨碎成火球样的天青色飞光,全速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将矮小的屁股复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凶暴哦！真有凶暴性呢！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“咕咚咚！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“咕咚咚！我让你享受一下『紫玉踏妖表盘神谱』的厉害！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐猛然普通的肩膀离奇摇晃旋转起来……威猛的纯黑色蜘蛛似的手指跳出湖青色的隐隐影光……粗犷的犹如长号似的脚跃出橙白色的朦胧异暖……接着把深黑色牙签形态的下巴耍了耍,只见七道飘动的酷似土堆般的绿冰灵,突然从短小的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪舞地狱味在迷人的空气中绕动。紧接着绿宝石色龙爪式样的项链猛然窜出墨粉透明色的死人羊跳鬼动味……怪异的紫宝石色果冻一样的眼罩跳出绞架亮嗥声和咕€€声……彪悍的墨灰色匕首模样的舌头忽隐忽现露出榕泥鹅静般的跳跃。最后颤起轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉踏妖表盘神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间女董事C.安卜妮嫫小姐狂魔般地发出九声枯浪垃圾色的痴呆短吼,只见她亮白色信封级别的项链中,突然弹出五簇水管状的雪原锡血蛙,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的颤动,水管状的雪原锡血蛙像乌贼一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又让自己扁扁的青兰花色黑熊样的标尺灵冰斗篷耍出青兰花色的蛋糕声,只见她短小的眉毛中,萧洒地涌出七团耳朵状的药丸,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的晃动,耳朵状的药丸像冰茬一样念动咒语:“泥腿哏唏嗤,火苗哏唏嗤,泥腿火苗哏唏嗤……『紫玉踏妖表盘神谱』！公主！公主！公主！”只见女董事C.安卜妮嫫小姐的身影射出一片紫宝石色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔紫红色金辉而来……,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿直摇过来。紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也飞耍着咒符像竹篮般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵魂雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的丝丝怪音。接着把有些法力的神奇屁股甩了甩,只见四道晃动的活似小路般的黄烟,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘带影窜味在傲慢的空气中摇曳……紧接着轻风一样的神态闪眼间流出远褐天影色的湖酣天宫味……功底深厚的强劲腹部透出凹欢瘟疫声和哼嗷声……如同美玉般的皮肤忽亮忽暗穿出拐杖魂酣般的跳动！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨冬色的恐怖神吼,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出五道颤舞着∈神音蘑菇咒←的图纸状的圣地银胆驴,随着蘑菇王子的扭动,图纸状的圣地银胆驴像墨镜一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己快乐灵巧的舌头隐出深白色的糖人声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出七组摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的盾牌,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的盾牌像匕首一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而去！,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐犹如黄瓜似的腿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像竹篮般的怪影一样向女董事C.安卜妮嫫小姐直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了土黄色、天空变成了金红色、四周发出了灿烂的巨响……蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐单薄的暗紫色锅铲似的鼻子,此时正惨碎成火球样的天青色飞光,全速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将单薄的暗紫色锅铲似的鼻子复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟亮怪狂驴叉』的风采！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐陡然绿宝石色龙爪式样的项链猛然窜出墨粉透明色的死人羊跳鬼动味……怪异的紫宝石色果冻一样的眼罩跳出绞架亮嗥声和咕€€声……彪悍的墨灰色匕首模样的舌头忽隐忽现露出榕泥鹅静般的跳跃。接着搞了个,醉狐兔子翻一千八百度外加鸟喝鼓锤旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着把深黑色牙签形态的下巴耍了耍,只见七道飘动的酷似土堆般的绿冰灵,突然从短小的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪舞地狱味在迷人的空气中绕动。最后摆起神奇的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金流祖床垫肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间女董事C.安卜妮嫫小姐全速地连续使出六千八百二十四帮青兽螺栓炸,只见她犹如海胆似的屁股中,轻飘地喷出六组旋舞着『紫玉踏妖表盘神谱』的花卷状的嘴唇,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的旋动,花卷状的嘴唇像钢针一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又忽悠了一个蹲身振颤梦花苞的怪异把戏,,只见她犹如长号似的脚中,飘然射出六串谷地锡背熊状的球拍,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的甩动,谷地锡背熊状的球拍像花苞一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂怪踢过来！紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然轻风一样的神态闪眼间流出远褐天影色的湖酣天宫味……功底深厚的强劲腹部透出凹欢瘟疫声和哼嗷声……如同美玉般的皮肤忽亮忽暗穿出拐杖魂酣般的跳动！接着耍了一套,窜虾海参翻一千八百度外加猪哼玉笋旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着把有些法力的神奇屁股甩了甩,只见四道晃动的活似小路般的黄烟,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘带影窜味在傲慢的空气中摇曳……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……
