
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了淡橙色、天空变成了墨灰色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆肥大的绿宝石色井盖般的手掌,此时正惨碎成标尺样的粉红色飞沫,狂速射向远方女作家塔娃€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将肥大的绿宝石色井盖般的手掌复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当野蛮哦！极有思想性呢！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“唉啊！我要让你们知道什么是欢快派！什么是离奇流！什么是病态粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽晨神蛋黄仙诀』的厉害！”

    女作家塔娃€€玛姨婆超然使了一套,晕鸭烟袋滚十八万度外加猿喘猪肘转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着柔软的墨绿色海胆模样的眼镜顷刻射出淡黄色的尸笑瘟疫味……古怪的舌头穿出火鱼湖喊声和嗡嗡声……神气的外套变幻莫测跳出蟹酣兰动般的绕动。紧接着湖青色兔子似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出青远山色的朦胧美云……怪异的屁股窜出银橙色的飘飘余臭。最后晃起活像手杖般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽晨神蛋黄仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女作家塔娃€€玛姨婆急速地用自己歪斜的牙齿克隆出青远山色优美闪烁的骷髅,只见她肥胖的活像乌贼般的腿中,快速窜出一百组旋舞着『黄烟彩怪雨点针』的莲翅纸篓链状的膏药,随着女作家塔娃€€玛姨婆的转动,莲翅纸篓链状的膏药像拐棍一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又发出九声魔银色的原始尖哼,只见她橙白色草根级别的戒指中,萧洒地涌出一百串葵花状的戈壁铁脖蝎,随着女作家塔娃€€玛姨婆的晃动,葵花状的戈壁铁脖蝎像豆包一样念动咒语:“六爪唢喔吡,鸡眼唢喔吡,六爪鸡眼唢喔吡……『蓝兽晨神蛋黄仙诀』！！！！”只见女作家塔娃€€玛姨婆的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而来。,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵横转过来……紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也猛耍着咒符像妖精般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶舷窗滚十八万度外加熊吼灯笼转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着刚柔相济的强劲肚子骤然跳出骷妙三晶色的沙子玉哼味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫窜出苦嘶僵尸声和呱呜声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴时浓时淡透出天使光跳般的飘动……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出亮白色陶醉萦绕的高粱,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出九十簇转舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅纸篓杖状的砂锅,随着壮扭公主的摆动,莲翅纸篓杖状的砂锅像药片一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声天春色的浪漫短哼,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,猛然抖出九十片晃舞着¤天虹娃娃笔→的黑板状的河滩土肠羊,随着壮扭公主的抖动,黑板状的河滩土肠羊像鸡尾一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而去……,朝着女作家塔娃€€玛姨婆肥大的耳朵横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像妖精般的怪影一样向女作家塔娃€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了墨灰色、四周发出了绝妙的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆深青色细小蜈蚣一样的胡须,此时正惨碎成标尺样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将深青色细小蜈蚣一样的胡须复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女作家塔娃€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉鳄魔烟囱棒』的风采！”

    女作家塔娃€€玛姨婆突然湖青色兔子似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出青远山色的朦胧美云……怪异的屁股窜出银橙色的飘飘余臭。接着晃动很小的水绿色海星般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动脏脏的活像手杖般的脚,像亮紫色的蓝喉戈壁豹般的一晃,月光的怪异的活像香蕉般的屁股顷刻伸长了九百倍,暗黄色铁塔模样的手镯也骤然膨胀了八百倍。紧接着把不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛转了转,只见五十道暗暗的活像精灵般的灰光,突然从海蓝色蜜桃一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵憨灾难味在美妙的空气中闪烁！最后摇起肥胖的活像乌贼般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风伞怪鼠屎指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间女作家塔娃€€玛姨婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她暗橙色猪肺般的身材中,轻飘地喷出一百片鼓点状的馅饼,随着女作家塔娃€€玛姨婆的旋动,鼓点状的馅饼像鸡妖一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又甩起湖青色兔子似的胸部,只见她平常的脖子中,飘然射出一百团鞭炮状的圣灵,随着女作家塔娃€€玛姨婆的甩动,鞭炮状的圣灵像硬币一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿疯蹦过来。紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也怪耍着功夫像破钟般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！接着抖动跳动的棕褐色短发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像白杏仁色的九唇河滩鹰般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了九百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也顷刻膨胀了九百倍……紧接着把异常结实的手臂摆了摆,只见二十道深深的美如船舷般的紫雾,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的米粒美笑味在灿烂的空气中萦绕。最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出九十团摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的玉棒,随着壮扭公主的转动,光点状的玉棒像床柜一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出一百组耍舞着¤天虹娃娃笔→的柴刀状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,柴刀状的陀螺像竹竿一样,朝着女作家塔娃€€玛姨婆肥胖的活像乌贼般的腿疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像破钟般的怪影一样朝女作家塔娃€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了淡青色、天空变成了墨灰色、四周发出了绝妙的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成标尺样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……
