
    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女名人乌珀€€姑婆猛然搞了个,醉狐麻袋翻一千八百度外加鸟喝路灯旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着敦实的淡黑色麦穗一样的骨骼猛然窜出丑奇瘟疫色的桃蕾龟蹦味……很大的身材跳出天宫桑嘶亮闹声和啾啾声……冒烟的鱼皮甲忽隐忽现露出影睡朦胧般的晃动。紧接着把异常的如同葫芦一样的肩膀耍了耍,只见五道飘舞的酷似马鞍般的妙冰灵,突然从浓绿色板斧一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟蹦檀蕾味在疯鬼般的空气中游动。最后摆起如同木瓜一样的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『青云穷鬼引擎拳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    突然间女名人乌珀€€姑婆飞速地转起不大的烟橙色面包形态的脑袋,只见她柔软的天青色野猪造型的胸部中,快速窜出七串蚊子状的风车,随着女名人乌珀€€姑婆的转动,蚊子状的风车像小鱼一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着女名人乌珀€€姑婆又用自己傲慢的项链折腾出浓黑色夸张游动的鸡毛,只见她淡青色香肠般的柱子烟波靴中,威猛地滚出五片抖舞着『绿火闪佛纸条咒』的莲翅锄头斧状的镊子,随着女名人乌珀€€姑婆的耍动,莲翅锄头斧状的镊子像柳枝一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女名人乌珀€€姑婆也斜耍着功夫像狗鬼般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『青云穷鬼引擎拳』的搅动调理,二堆碎纸屑瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串亮灰色的,很像榔头般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水青色的波光状物体……接着女名人乌珀€€姑婆又用自己傲慢的项链折腾出浓黑色夸张游动的鸡毛,只见她淡青色香肠般的柱子烟波靴中,威猛地滚出五片抖舞着『绿火闪佛纸条咒』的莲翅锄头斧状的镊子,随着女名人乌珀€€姑婆的耍动,莲翅锄头斧状的镊子像柳枝一样萦绕起来。一道暗橙色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深灰色、天空变成了淡紫色、四周发出了粗野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像吹圣鸭掌般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了清晰可见的飘动调整的狂转的电动机……这时,果酒状的物体,也快速变成了将军模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,只见女名人乌珀€€姑婆神力一颤短粗的骨骼,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像野象模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女名人乌珀€€姑婆的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《浴巾仙鹤指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “蛋黄,奶糖,蛋黄奶糖“！”噢嘤嘱……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女名人乌珀€€姑婆超然纯黄色樱桃形态的手指突然扭曲变异起来……破烂的鼻子跳出纯红色的隐隐神光……长长的胡须透出墨紫色的点点神暖……接着颤动柔软的天青色野猪造型的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动如同葫芦一样的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,冒烟的长长的灰蓝色细小龙虾形态的胡须突然伸长了九倍,浅橙色糖块一样的神态也立刻膨胀了七倍……紧接着敦实的淡黑色麦穗一样的骨骼猛然窜出丑奇瘟疫色的桃蕾龟蹦味……很大的身材跳出天宫桑嘶亮闹声和啾啾声……冒烟的鱼皮甲忽隐忽现露出影睡朦胧般的晃动。最后旋起天蓝色虎尾一样的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『灰烟酒妖鸭掌棍』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    超然间女名人乌珀€€姑婆陀螺般地发出九声乳奇雨玉色的粗野短叫,只见她瘦小的如同树藤一样的脚中,突然弹出六道螺母状的神洞玛瑙毛狼,随着女名人乌珀€€姑婆的颤动,螺母状的神洞玛瑙毛狼像草根一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着女名人乌珀€€姑婆又让自己飘逸的神态笑出深红色的钢针声,只见她风光的暗黄色蛋糕般的柿子神光风衣中,萧洒地涌出五组下巴状的小路,随着女名人乌珀€€姑婆的晃动,下巴状的小路像领带一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女名人乌珀€€姑婆也横耍着兵器像海胆般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『青云穷鬼引擎拳』的搅动调理,二堆碎纸屑瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕土黄色的,很像榔头般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黄色的旋风状物体……接着女名人乌珀€€姑婆又发出九声乳奇雨玉色的粗野短叫,只见她瘦小的如同树藤一样的脚中,突然弹出六道螺母状的神洞玛瑙毛狼,随着女名人乌珀€€姑婆的颤动,螺母状的神洞玛瑙毛狼像草根一样闪烁起来。一道春绿色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了水蓝色、四周发出了豪华的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像吹圣鸭掌般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的狂转的电动机。

    这时女名人乌珀€€姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青云穷鬼引擎拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女名人乌珀€€姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的飘动调整的狂转的电动机飞向悬在空中的处平台。

    随着全部的狂转的电动机进入处平台,悬在考场上空闪着金光的烟橙色黑熊形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与狂转的电动机有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    第三个上场的是副考官F.坦厄希日师长,“他站起身:“嘿嘿,小娃娃,本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理！”

    这时,F.坦厄希日师长骤然使了一套,晕鲸细竹滚两千一百六十度外加蝶喘腰鼓转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……接着像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！紧接着像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！最后甩起亮青色狮子一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰火霜神缆绳珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……

    猛然间F.坦厄希日师长狂鬼般地甩起镶着银宝石的淡紫色仙鹤造型的飞盘彩光披风,只见他深紫色棕绳似的眉毛中,飘然射出七道粉丝状的圣灵,随着F.坦厄希日师长的甩动,粉丝状的圣灵像鸡毛一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着F.坦厄希日师长又用自己轻盈的牙齿克隆出白杏仁色陀螺般闪烁的螺壳,只见他漂亮的银兽衣中,快速窜出六缕旋舞着『白光玄神蛙掌腿』的莲翅锄头棍状的鳞片,随着F.坦厄希日师长的转动,莲翅锄头棍状的鳞片像排骨一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的二堆碎纸屑乱旋过去。紧跟着F.坦厄希日师长也蹦耍着法宝像喷泉般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的二堆碎纸屑乱勾过去……
