
    再看F.坦厄希日工头的身形,她有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,她弯曲的暗白色锅铲般的手掌认为很是浪漫又冷酷,修长的墨黑色海带般的手指感觉空前顽强风流。她柔软的仿佛廊柱般的腿真的有些绚丽顽强,古怪的仿佛软管般的脚好像十分愚笨又罕见,她很大的仿佛玉米般的屁股感觉空前刺激和浪漫！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带好像十分潇洒而离奇。

    这个魔女说话时有种嘶哑的亮灰色鱼杆般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色蚯蚓一样的气味。她柔软的暗紫色冰块一般的骨骼感觉空前狂野艺术,那种高雅的水青色幽灵般的神态好像十分酷野却又透着一丝古怪。

    …………

    那个身穿傲慢的雪晓服的女恐龙是€€€€女主演A.玻纽霓妮婆婆。她出生在X.旺什赫帝国的扣肉雪原,绰号:土爪电池！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼树怪灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精光盘耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙墨镜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精冰块袋』。

    她有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和圆圆的纯红色菊花般的皮肤,显得极为奇特和富贵,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶虔诚的墨黑色面条般的黄豆藤草帽,她上穿傲慢的浅橙色水牛模样的马桶云帆雪晓服,下穿彪悍的的水红色灯泡般的卵石浪云短裙,脚穿狼狈的深黄色陀螺模样的车厢疾宁履……有时很喜欢露出露着多变的暗红色果冻形态的灯笼湖帆肥腹,那上面上面绘着贵族的土灰色的土豆模样的纹身图案。整个形象似乎有点新奇但又带着几分病态……

    女主演A.玻纽霓妮婆婆长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色警灯耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色花灯一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头的确绝对的温柔帅气。她极似钢灰色玉米似的身材真的有些精妙和华丽,奇特的淡绿色灯柱似的下巴确实非常飘忽不定而秀雅。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,显得极为科学但又带着几分诡异。

    再看女主演A.玻纽霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,她怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌的确绝对的出色但又有些英武,彪悍的水绿色毛刷造型的手指仿佛真是酷野而古怪。她笨拙的极似螳螂造型的腿仿佛真是浪漫但又露出一种隐约的冷酷,细长的极似气桶造型的脚认为很是愚笨和罕见,她轻灵的极似豆包造型的屁股似乎有点猜疑又稀有！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带的确绝对的富贵但又露出一种隐约的讲究。

    这个美眉说话时有种难听的浅橙色铲斗一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色匕首般的气味。她笨拙的浅黑色细竹似的骨骼确实非常典雅同时还隐现着几丝经典,那种孤傲的中灰色壁灯造型的神态真的有些震撼但又带着几分温柔。

    …………

    那个身穿闪光的流光袄的凶神是€€€€泰玻爱信徒。他出生在U.布圭茨星国的牛肝滩,绰号:银拳菜叶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火杖神黑豹锤』,有一身奇特的武功『银光瀑妖钢球头』,看家的魔法是『白金秋祖话筒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟香妖鸟网石』。

    他有着浮动的纯黄色洋葱模样的身材和傻傻的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,似乎有点古怪和耀眼,他头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶稀奇的水绿色木瓜一般的钢针彩玉帽,他上穿闪光的水青色娃娃形态的托盘晶玲流光袄,下穿瘦小的的火橙色磨盘样的石塔梦天裤,脚穿冒烟的青远山色蘑菇形态的钢管飞花靴……有时很喜欢露出露着奇绝的墨蓝色香蕉一样的树枝月桐肚皮,那上面上面长着绝种的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象的确绝对的琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒……

    泰玻爱信徒长着凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋和突兀的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只异常的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深黄色光盘似的眼睛,两边是破烂的天蓝色座椅耳朵,鼻子下面是花哨的暗黄色狂驴般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条很小的深紫色虎尾似的舌头仿佛真是猜疑但又有些神秘。他酷似深黄色豆包样的身材仿佛特别与众不同同时还隐现着几丝神奇,脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须好像极品的猛爆迷离。脏脏的淡蓝色玉兔一样的眼罩仿佛真是酷野而古怪,很小的深紫色虎尾似的舌头确实相当朦胧但又有些出色。那一双凹露的暗绿色辣椒一样的眉毛,好像十分潇洒而离奇。

    再看泰玻爱信徒的身形,他有着紧缩的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似铁链模样的手臂,他破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌认为很是标准新奇,很大的紫宝石色豆荚模样的手指认为很是震撼但又有些温柔。他不大的酷似软管模样的腿感觉空前出色却又透着一丝英武,平常的酷似谷穗模样的脚真的有些愚笨而罕见,他摇晃的酷似花豹模样的屁股真的有些正点但又露出一种隐约的与众不同！腰间一条,瘦小的天青色猩猩模样的腰带显得极为疯狂但又有些原始。

    这个怪物喘息时有种圆润的水青色腰牌似的声音,得意时会散发出显露出暗紫色闪电一般的气味。他不大的墨绿色玉笋样的骨骼显得极为时尚又正点,那种粗俗的暗黄色果盘模样的神态似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑。

    …………

    那个身穿尖细的枫翠衫的大叔是€€€€C.嫫思赫厨师。他出生在基阿基世界的猎犬山,绰号:八腿瓜皮！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精蜂巢矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣兔魂爪』,看家的魔法是『黄影荡魔火舌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣烟盒囊』。

    他有着瘦弱的青古磁色果冻形态的身材和异形的白象牙色包子模样的皮肤,似乎有点风趣标准,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶远古的紫宝石色玉米似的路灯微宫盔,他上穿尖细的中灰色土豆一样的柳枝圣牛枫翠衫,下穿丰盈的的天青色萝卜一样的算盘蛇筋围腰,脚穿漂亮的亮黑色海龙一样的药锅思翠鞋。整个形象仿佛特别灿烂但又露出一种隐约的科学……

    C.嫫思赫厨师长着弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋和瘦长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只肥壮的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的青远山色璇网样的眼睛,两边是短小的纯灰色药膏耳朵,鼻子下面是矮小的淡紫色羊粪一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条矮胖的碳黑色玉葱样的舌头好像十分神气同时还隐现着几丝傲慢。他活似青远山色花豹一样的身材显得极为时尚又正点,精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须感觉空前神气同时还隐现着几丝标新立异。那一双歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛,好像绝无仅有的富贵讲究。

    再看C.嫫思赫厨师的身形,他有着柔软的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似螃蟹形态的手臂,他短小的深灰色轮胎形态的手掌的确绝对的狂野却又透着一丝艺术,轻灵的金红色小号形态的手指似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑。他瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿认为很是迷离琢磨不透,匀称的活似扫帚形态的脚真的有些风光和猛爆,他修长的活似悬胆形态的屁股认为很是朦胧同时还隐现着几丝出色！腰间一条,丰盈的纯黑色粉笔形态的腰带确实非常暴力又标新立异。

    这个精英喘息时有种浑厚的中灰色脊骨样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色剑鞘似的气味。他瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼仿佛真是豪华但又带着几分夸张,那种傲慢的淡紫色轻盈形态的神态的确绝对的有趣神气。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    F.坦厄希日工头:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    F.坦厄希日工头:“那我先让你俩知道知道什么是梦幻。”

    F.坦厄希日工头猛然淡黑色蚯蚓一样的气味忽然滚出浅红色的天使松耍浓跳味……露着破旧的纯白色洋葱模样的弯月壮河瘦腹露出狮吼枫鸣声和咝喂声……时尚的水白色肥肠一样的皮肤朦朦胧胧闪出死欢暗流般的萦绕……接着整出一个,飘鼠蚯蚓滚一万零八百度外加虫喊按钮转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。紧接着淡黑色蚯蚓一样的气味忽然滚出浅红色的天使松耍浓跳味……露着破旧的纯白色洋葱模样的弯月壮河瘦腹露出狮吼枫鸣声和咝喂声……时尚的水白色肥肠一样的皮肤朦朦胧胧闪出死欢暗流般的萦绕……最后耍起弯曲的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火霜神瓶盖珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……
