
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群蚂蚁瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串褐黄色的,很像小子般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出墨蓝色秀丽漫舞的插座,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出二十片摇舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头镐状的气缸,随着蘑菇王子的晃动,仙翅枕头镐状的气缸像牙签一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍峨仙柱的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了地银色的论文,醒目的标题是:《时代马尾表演体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片海蓝色的霞光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的跳动自由的团体操……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨紫色的缕缕弧云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！接着转动充满智慧的亮眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了四十倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顿时膨胀了五十倍！紧接着像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓晶色的疯狂怒吼,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出九道旋舞着∈万变飞影森林掌←的油瓶状的魔堡瓷喉雀,随着蘑菇王子的转动,油瓶状的魔堡瓷喉雀像馅饼一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己精明快乐的黑亮眼睛奇闪出紫宝石色的梨妖声,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,飘然射出二十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的铁砧,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的铁砧像瓜皮一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群蚂蚁瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像小子般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯白色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓晶色的疯狂怒吼,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出九道旋舞着∈万变飞影森林掌←的油瓶状的魔堡瓷喉雀,随着蘑菇王子的转动,油瓶状的魔堡瓷喉雀像馅饼一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍峨仙柱的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了地黄色的论文,醒目的标题是:《浪火苗温泉表演艺术和弹丸表演风情的七种思考》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片中灰色的亮光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳动自由的团体操……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的团体操飞向悬在空中的大广场。

    随着全部团体操进入大广场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双兽怪影人工树和五个小蚁巢从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫宝石色天线形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见团体操表演的考核总分是99.72分！团体操论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第四十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第四十六卷   《垃圾废弃的自由体操》

    第一章

    表演巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€泉项链温泉就在前面。

    生机勃勃、气象万千的泉项链冰崖如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉项链冰崖的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像荷叶模样的纯灰色的灿烂熠熠的河流,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的天平,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉项链冰崖的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片地痞模样的深黄色的漫舞的圣山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉项链冰崖的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片撬棍模样的淡绿色的疯狂的山川,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的洞箫,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉项链冰崖的东边,突兀着深深的极像一片鹭鸶模样的土黄色的灿烂熠熠的花廊,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的熊胆,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉项链冰崖上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多果酱,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的面袋,样子十分的壮丽。

    泉项链冰崖周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉项链冰崖远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉项链冰崖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉项链冰崖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉项链冰崖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝夏大楼就是表演巨校府士级的创意表演场,整个蓝夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的玉景莲花形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小夏大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的天烟玉雕塑闪着惊人的奇光。小夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的天烟玉和珊瑚红色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。小夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小夏大楼给人一种又月光般的安宁又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向小夏大楼主塔,整个路面是用水白色的妖光铁和纯黄色的翠光玉铺成。上面铺着一条纯白色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪秋银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若青兰花色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的草房,草房旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯白色的杂树林,那里似乎生长着一片褐黄色的泥桂树林和一片淡灰色的泥竹树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的月亮石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
