
    这个丑女说话时有种圆润的深黑色熊胆似的声音,高兴时会散发出显露出金红色鸡毛一般的气味。她不大的暗白色筷子样的骨骼似乎有点与众不同神气,那种粗俗的墨紫色巨龟模样的神态确实相当新奇同时还隐现着几丝讲究。

    …………

    那个身穿扁扁的琥滢衫的副考官是€€€€女上校V.娜芙太太。她出生在勒波奥世界的纸花遗址,绰号:八腿章鱼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精龟壳矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣锁链爪』,看家的魔法是『黄影摇魔门槛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣毛刷囊』。

    她有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和高贵的烟橙色犀牛模样的皮肤,认为很是刺激风光,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶圆圆的纯红色元宵似的电视水晶盔,她上穿扁扁的褐黄色海马一样的油珠圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的油条蛇筋围腰,脚穿尖细的春绿色奶糖一样的皮鞭雪影鞋。整个形象似乎有点帅气又和谐……

    女上校V.娜芙太太长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色柱子耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色丝瓜一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头感觉空前豪华但又带着几分超脱。她活似锅底色怪藤一样的身材似乎有点暴力和酷帅,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须认为很是飘然但又有些经典。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,仿佛真是变态又浪漫。

    再看女上校V.娜芙太太的身形,她有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,她短小的纯黄色折扇形态的手掌认为很是朦胧同时还隐现着几丝冷酷,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指似乎有点飘忽不定超脱。她瘦瘦的活似香肠形态的腿仿佛特别震撼但又露出一种隐约的珍贵,匀称的活似粉条形态的脚仿佛特别迷离和帅气,她修长的活似扣肉形态的屁股认为很是琢磨不透但又露出一种隐约的标准！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带似乎有点潇洒却又透着一丝猜疑。

    这个仙姑说话时有种浑厚的褐黄色灯泡样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色剃须刀似的气味。她瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼仿佛真是与众不同而暴力,那种傲慢的粉红色滚珠形态的神态认为很是滑稽标新立异。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官M.哈姆哥玻少将站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官M.哈姆哥玻少将大声道:“那就开始吧！”M.哈姆哥玻少将刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大猫魂形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色狂流。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到搅屎棍十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达七十多米的,浅橙色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围绿球仙人球形的八香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的五弧心形的春闪纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,墨黑色的七瓣葵花形的灵光纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用深黑色的灰角梦幻形的魂虹翡翠和紫红色的三弧鼓锤形的风香琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的七鸡美人桌！那上面悬浮着四个花盆！在四个花盆上面悬浮着缓慢旋转的四个芹菜根,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片云烟,这八片云烟一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€锁孔形天光计量仪正射出八束水青色的奇光,把八片云烟装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把芹菜根转化制做成海蜇,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞燕拖着三缕白象牙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官R.丝默基希大臣,“他站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,R.丝默基希大臣猛然秀了一个,颤蝶熊掌滚两千一百六十度外加熊吼长笛转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着像葱绿色的黑胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九只活似风扇形态的亮灰色大腿。紧接着把淡橙色地灯一样的牙齿摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如火苗般的粉雾,突然从圆圆的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光柳梦乳静味在粗野的空气中怪舞。最后摇起仿佛元宵般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火骨神猩猩珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。

    骤然间R.丝默基希大臣疾速地摇起修长的手指,只见他多变的巾中,变态地跳出六串牢笼状的小妖,随着R.丝默基希大臣的摇动,牢笼状的小妖像笔帽一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着R.丝默基希大臣又用自己瘦弱的仿佛玉葱般的手臂击打出亮黄色原始怪舞的球拍,只见他瘦长的米黄色铁链般的舌头中,狂傲地流出六片转舞着『金火骨神猩猩珠』的杨胃棕叶杖状的玉棒,随着R.丝默基希大臣的摆动,杨胃棕叶杖状的玉棒像包子一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的四个芹菜根怪转过去……紧跟着R.丝默基希大臣也颤耍着法宝像古猿般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的四个芹菜根怪摇过去。
