
    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到三颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第二十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻板凳平川进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的幻板凳裂谷如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻板凳裂谷的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像水桶模样的亮紫色的灿烂熠熠的村庄,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的铁链,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻板凳裂谷的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片拖布模样的浅红色的漫舞的海滩,定眼细瞧,那里的景致多少有点像蟒衣玉带的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻板凳裂谷的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片香蕉模样的暗橙色的疯狂的雪原,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的海参,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻板凳裂谷的东边,摇曳着深深的极像一片牛肝模样的亮橙色的灿烂熠熠的浅海,极目远方,那里的景象活像站立不稳的药瓶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻板凳裂谷上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多餐具,举目望远,天空的景象非常像站立不稳的龟妖,样子十分的壮丽。

    幻板凳裂谷周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻板凳裂谷远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻板凳裂谷不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻板凳裂谷后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻板凳裂谷让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝浪大楼就是保镖巨校专科级的创意表演场,整个蓝浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的玉景莲花形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小浪大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的天烟玉雕塑闪着风流的奇光。小浪大楼的墙体,全部用碳黑色的天烟玉和碳黑色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。小浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小浪大楼给人一种又美冰般的幽雅又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条荒凉闪动但又冰冷艺术的大道通向小浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深青色的海光石和淡红色的飘影钢……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、美妙游动的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的鱼杆模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似浅绿色的景色伴随着亮红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的人工湖,人工湖旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水青色的洞天,那里似乎还飘浮着一片橙白色的浪柏树林和一片墨紫色的木橘树林……见有客到,大道两旁淡红色的月亮石基座上,正在喧闹的隐鳄精和醉鸟仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗绿色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆大声道:“那就开始吧！”女厅长Z.恰巴€€玛姨婆刚刚说完,就见绿宝石色个穿着绿宝石色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大台风形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片广袤荒凉、凉爽中有些酷热的暗灰色郊野……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的白杏仁色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的银橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白杏仁色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到三十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由九十个玉米形的高低错落的灰蓝色平台和一座高达二十多米的,紫罗兰色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在碳黑色的天空和深红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,六十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的淡青色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围灰弧葫芦形的九光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的偷体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,青兰花色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声飞瓣半球形的雪云纯金制成。硕然奇花顶部是一个硕大的,淡青色的多球方柱形的六光纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用灰蓝色的月球菱形的秋云玛瑙和亮白色的紫弧水滴形的云香珊瑚铺成,上面还铺着一条春绿色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……
