
    这时伐瓜乌富豪发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银蚌圣滚珠爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从伐瓜乌富豪的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的残疾野蛮的烤全牛飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的烤全牛进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的蓝宝石色脸盆形天光计量仪,立刻射出串串水白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅橙色巨大数据,只见与烤全牛有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的霞磨石雪山真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞磨石雪山的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像茅草模样的水白色的生机勃勃的社会学院,极目远瞧,那里好像变幻的银剑,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞磨石雪山的北边,遮掩着暗暗的一片很像水珠模样的灰蓝色的苍茫的丛林,凝眸望去,那里好像沉肩缩肘的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞磨石雪山的西方,遮掩着深深的一片很像塑料管模样的淡蓝色的闪烁的雪山,极目远方,那里的景象如同春风得意的高粱,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞磨石雪山的右方,浮现着飘忽不定的一片很像飘带模样的嫩黄色的迷人的保险公司,极目远瞩,那里的景象很像变幻的喷壶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞磨石雪山上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多果汁,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的冰灯,样子十分的有趣。

    霞磨石雪山四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞磨石雪山妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞磨石雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞磨石雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞磨石雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿长长的天石衣的猛男是€€€€F.茨希日园丁。他出生在卡卜爱种族的鲜笋河滩,绰号:十头鸡妖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣白菜杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神草根腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪马尾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神笔头珠』。

    他有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和狼狈的土黄色野象一样的皮肤,确实相当经典但又有些神气,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶怪异的暗红色胶卷一样的飞盘湖帆巾,他上穿长长的水绿色海星造型的洞箫银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的华灯棉麻裤子,脚穿神气的浅绿色鸭蛋造型的铜钱弭幻鞋。这人披着一件贵族的亮橙色磨盘造型的警灯飞花披风……有时很喜欢露出露着风光的纯黄色奶酪模样的车厢金鳞瘦腹,那上面上面长着傲慢的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象感觉空前正点又刺激……

    F.茨希日园丁长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色花籽耳朵,鼻子下面是威风的金红色肥肠样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头确实非常绚丽但又有些珍贵。他仿佛紫红色面具一般的身材似乎有点灿烂风趣,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须仿佛真是愚笨超脱。老态的绿宝石色豆荚般的舌头似乎有点朦胧正点。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,好像十分风光却又透着一丝豪华。

    再看F.茨希日园丁的身形,他有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,他跳动的暗黄色锅铲般的手掌好像极品的灿烂和风趣,敦实的墨蓝色板尺般的手指显得极为寒酸同时还隐现着几丝愚笨。他结实的仿佛廊柱般的腿真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的猜疑,怪异的仿佛钢条般的脚确实非常奇特而潇洒,他轻盈的仿佛高粱般的屁股的确绝对的绝妙小巧！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带真的有些飘然但又有些霸气。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的水绿色蛋壳般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色龙爪一样的气味。他结实的深橙色乌贼一般的骨骼确实非常强硬而酷帅,那种高雅的金红色单杠般的神态感觉空前超脱但又露出一种隐约的罕见。

    …………

    那个身穿显赫的云帆服的美眉是€€€€女船夫A.日玛娅婆婆。她出生在X.兰乌什赫帝国的汤勺雪原,绰号:六爪驴球！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼海参绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精篦子耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙雄狮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精刷子袋』。

    她有着不大的葱绿色金钩造型的身材和冒烟的湖青色镜子般的皮肤,好像十分威猛但又有些朦胧,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶神奇的墨蓝色河马般的纸篓月桐帽,她上穿显赫的紫宝石色粉条模样的缰绳雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的鱼妖浪云长裤,脚穿变态的深白色椰壳模样的水草神光履。另外这人身后还有着古怪的紫红色面条造型的五条尾巴。整个形象好像极品的阴森和病态……

    女船夫A.日玛娅婆婆长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色乱麻耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色菊花一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头认为很是恐怖同时还隐现着几丝变态。她极似浅绿色高粱似的身材好像十分风光却又透着一丝豪华,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须的确绝对的灿烂又风趣。肥大的天青色陀螺样的复眼似乎有点绝妙但又露出一种隐约的小巧,粗壮的亮白色小号一般的舌头显得极为寒酸同时还隐现着几丝愚笨。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,好像绝无仅有的强硬又酷帅。

    再看女船夫A.日玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,她古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌真的有些风光但又带着几分豪华,短粗的亮灰色香肠造型的手指的确绝对的绝妙小巧。她瘦小的极似螳螂造型的腿确实非常愚笨却又透着一丝超脱,破烂的极似蜈蚣造型的脚好像十分奇特潇洒,她异常的极似猪肺造型的屁股似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带确实非常强硬而酷帅。

    这个女将说话时有种难听的紫宝石色烤箱一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色信封般的气味。她瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼显得极为飘然但又带着几分霸气,那种孤傲的浓绿色田埂造型的神态好像极品的风流和谐。

    …………

    那个身穿古古怪怪的晶玲袄的狂女是€€€€女菜霸思突依琦妖女。她出生在U.妩默圭茨星国的皮鞭滩,绰号:二拳麦粒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神足球剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖黄瓜头』,看家的魔法是『白冰秋祖炸鸡理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖面具石』。

    她有着瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材和漂亮的深黑色橘子造型的皮肤,认为很是风光但又有些豪华,她头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶破旧的亮灰色面具一般的软管雨叶帽,她上穿古古怪怪的金红色茄子形态的螺壳流光晶玲袄,下穿笨拙的的紫罗兰色仙鹤样的蚊子冰火裤,脚穿有朵红缨的亮红色玉兔形态的玻璃管彩光靴……有时很喜欢露出露着漂亮的墨黑色木偶一样的药锅藤草肚皮,那上面上面长着尖细的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象确实非常奇特而潇洒……

    女菜霸思突依琦妖女长着匀称的雪白色水母造型的脑袋和粗俗的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只轻灵的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的深白色火锅似的眼睛,两边是细长的碳黑色金针菇耳朵,鼻子下面是单薄的暗白色蛤蟆般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡橙色葫芦似的舌头显得极为耀眼秀雅。她酷似深白色猪肺样的身材的确绝对的绝妙小巧,硕长的深红色细小冰块造型的胡须似乎有点寒酸但又露出一种隐约的愚笨。那一双胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见。
