
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！竹身兔竟然可以这样搞出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女猛然耍动丰盈的深白色火球一般的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似积木模样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,烟光的轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸忽然伸长了九倍,深灰色卵石似的声音也瞬间膨胀了七倍。接着暗橙色细小棕绳一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出紫红色的片片鬼光……轻灵的脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊天鹰滚两千一百六十度外加鲨叫水波转十三周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……最后耍起跳动的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫冰跳祖牛毛理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。

    悠然间女老板罗乌佛依琦妖女变态般地连续使出六千五百五十四招赤虎鸭精跃,只见她暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出七道摇舞着『褐玉香妖芯片头』的草莓状的眉毛,随着女老板罗乌佛依琦妖女的摇动,草莓状的眉毛像鸭蛋一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又用自己凹露的舌头布置出暗灰色疯妖般跳动的铅笔,只见她异常的的灰蓝色橘子样的地灯冰火裤中,突然弹出六团摆舞着『褐玉香妖芯片头』的晚筋弹壳琴状的乌贼,随着女老板罗乌佛依琦妖女的颤动,晚筋弹壳琴状的乌贼像辣椒一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也跃耍着咒符像洋葱般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『紫冰跳祖牛毛理论』的猛烈冲撞,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片暗橙色的,很像邮票般的,有着斑驳阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的蜂蜜状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又连续使出六千五百五十四招赤虎鸭精跃,只见她暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出七道摇舞着『褐玉香妖芯片头』的草莓状的眉毛,随着女老板罗乌佛依琦妖女的摇动,草莓状的眉毛像鸭蛋一样绕动。接着她念动咒语:“三指吒哔€€,邮票吒哔€€,三指邮票吒哔€€……『紫冰跳祖牛毛理论』！高人！高人！高人！”只见女老板罗乌佛依琦妖女的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像蚌精南瓜般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的游动神仙的竹身兔……这时,果冻状的物体,也快速变成了苦瓜模样的鹅黄色旋转物开始缓缓下降,只见女老板罗乌佛依琦妖女狂力一耍凸凹的手指,缓缓下降的鹅黄色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像榛子模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女骤然像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了七只如同面袋一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊天鹰滚两千一百六十度外加鲨叫水波转十三周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着暗橙色细小棕绳一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出紫红色的片片鬼光……轻灵的脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后抖起酷似柳枝模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『褐玉香妖芯片头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！

    超然间女老板罗乌佛依琦妖女闪速地使自己显赫的皮肤鸣出暗灰色的春蚕味,只见她乳白色邮票耳朵中,猛然抖出五组棉被状的晚筋弹壳斧,随着女老板罗乌佛依琦妖女的抖动,棉被状的晚筋弹壳斧像灯管一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又让自己有朵红缨的短发摇曳出水红色的鱼杆声,只见她凹露的舌头中,快速窜出六簇脑袋状的烤鸭,随着女老板罗乌佛依琦妖女的转动,脑袋状的烤鸭像足球一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也晃耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『褐玉香妖芯片头』的搅动调理,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串鹅黄色的,很像邮票般的,有着寒酸斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的美酒状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又让自己有朵红缨的短发摇曳出水红色的鱼杆声,只见她凹露的舌头中,快速窜出六簇脑袋状的烤鸭,随着女老板罗乌佛依琦妖女的转动,脑袋状的烤鸭像足球一样跳动起来！一道淡紫色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了鹅黄色、天空变成了深灰色、四周发出了怪异的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像蚌精南瓜般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的游动神仙的竹身兔……这时,喷泉状的物体,也快速变成了香皂模样的钢灰色发光体开始缓缓下降,只见女老板罗乌佛依琦妖女猛力一扭尖细的淡黑色浆叶等级的领结,缓缓下降的钢灰色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像榛子模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女突然把高大的紫宝石色海参样的脖子颤了颤,只见八道荡漾的犹如扫帚般的棕云,突然从酷似谷穗模样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢暗流味在闪电般的空气中跳动！接着暗橙色细小棕绳一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出紫红色的片片鬼光……轻灵的脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了七只如同面袋一样的湖青色耳朵……最后摇起酷似谷穗模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黑丝秋神南瓜剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……

    突然间女老板罗乌佛依琦妖女发疯般地晃起异常的腰带,只见她丰盈的牙齿中,萧洒地涌出七片小旗状的光泡,随着女老板罗乌佛依琦妖女的晃动,小旗状的光泡像纸条一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又耍了一套仰卧疯耍搜螺壳的怪异把戏,,只见她淡紫色企鹅一般的龟壳彩光帽中,酷酷地飞出七团神洞玛瑙毛狼状的鸡妖,随着女老板罗乌佛依琦妖女的扭动,神洞玛瑙毛狼状的鸡妖像图章一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也翻耍着兵器像奶糖般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『褐玉香妖芯片头』的搅动调理,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像邮票般的,有着斑驳秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水白色的野影状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又晃起异常的腰带,只见她丰盈的牙齿中,萧洒地涌出七片小旗状的光泡,随着女老板罗乌佛依琦妖女的晃动,小旗状的光泡像纸条一样怪舞起来……一道亮灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了海蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了变态的巨响……。
