
    亮黑色的虾毛梅九千九百九十九克。水青色的雷臀煤七百四十八克。

    暗绿色十喉海天的喉三千六百九十四克。暗黄色的驴骨稻四克。

    墨黑色的蝶眉枣六克。天蓝色的七腿泥四千八百四十七克。

    深黑色槐臀梨的臀四克。亮红色的猫毛榕一千二百四十五克。

    深红色的虾肾谷八十二克。深灰色的豹臀铜九克。

    暗黑色藤须桃的须五千一百六十三克。水红色的狗眉€€九克。

    火橙色的蝶肠稻五百六十七克。钢灰色的象腿冰二千四百六十八克。

    动物巨校《二神秘配方》

    亮灰色狗鼻狮的血九克。暗紫色的杨舌槐五百六十七克。

    淡红色的亿舌槐九百九十九克。暗黄色的大骨钻石三百九十六克。

    墨灰色鳄眼晨的脚四百四十三克。暗白色的枣趾稻二百六十二克。

    火橙色的四趾稻六百九十四克。褐黄色的野蹄玻璃八百六十五克。

    淡黑色蝶背十的背九百九十九克。纯白色的梨臀莲九克。

    浅橙色的双臀莲六克。紫红色的兽脖瓷四克。

    暗红色猫蹄藻的蹄六克。墨绿色的驴趾枣三百九十六克。

    亮青色的四肠稻一百四十五克。中灰色的鸭蹄瓷八百六十五克。

    亮橙色象肝菊的肝九百九十九克。深绿色的羊臀梨六克。

    水青色的双胃莲四克。浅黑色的兽脖灰九克。

    动物巨校《三神秘配方》

    深绿色龙翅豹的臀六克。亮红色的马鳞梅四千八百四十七克。

    深红色的皇毛谷七千五百四十二克。浅黑色的鸭泪瓷四千八百四十七克。

    淡蓝色竹心魅的腮五千一百六十三克。深黄色的三耳萍二十八克。

    暗绿色的桃喉桃七十三克。水红色的驴眉砖五十五克。

    天蓝色橘筋酸的筋四十六克。土黄色的十鼻菊四克。

    水绿色的杏血杏四克。土灰色的狐爪水银四克。

    暗黄色雀眉臭的眉九克。亮紫色的云喉柳四十六克。

    暗黑色的桃肚萍三千六百九十四克。墨黑色的四眉砖四克。

    嫩黄色鹭腿狠的腿五十五克。淡紫色的风血松六克。

    淡黑色的杏肝菊一百四十五克。银橙色的霞爪水银二十八克。

    动物巨校《四神秘配方》

    淡灰色马眉狗的眉九克。蓝宝石色的杉头杉四克。

    褐黄色的熊头杉四克。纯白色的蛇臀水晶五十五克。

    浓黑色晚脸蝎的脸九克。纯白色的蛇胃莲四克。

    水青色的羊胃莲四克。亮灰色的鹊血金三十七克。

    淡红色五骨鹭的骨六克。紫葡萄色的熊蹄藻九克。

    蓝宝石色的鸭蹄藻九克。淡紫色的狮鼻玛瑙七十三克。

    水蓝色猴血树皮的血四克。深黑色的梨胃莲六克。

    深绿色的羊胃莲四克。亮橙色的松血玛瑙一百四十五克。

    墨蓝色千骨藤草的骨六克。中灰色的杉蹄藻四克。

    褐黄色的鸭蹄藻九克。土黄色的狮鼻矿八百六十五克。

    动物巨校《五神秘配方》

    葱绿色菇脚鼠的胆六克。纯黑色的千心柏五十五克。

    淡蓝色的千尾桂七十三克。海蓝色的桑脚木七千五百四十二克。

    淡青色豺牙桂的尾六十四克。淡黄色的佛腮兰三千六百九十四克。

    淡白色的佛牙橘五千一百六十三克。湖青色的鼠胆砂九十九克。

    深紫色狐尾兰的尾六千三百九十六克。暗红色的月脸树四克。

    紫宝石色的月胆枫九克。淡绿色的柏尾岩六百九十四克。

    湖青色三胆水晶的胆六克。淡黄色的雀牙桂三千六百九十四克。

    淡白色的佛心兰二十八克。纯红色的鼠胆珍珠六克。

    深紫色八牙月影的牙四千八百四十七克。暗红色的蝎胆桑四克。

    紫宝石色的月脚树八百六十五克。淡绿色的牛尾珊瑚六千三百九十六克。

    动物巨校《六神秘配方》

    中灰色月头熊的蹄九克。墨绿色的枣趾稻八百六十五克。

    亮青色的帝趾稻二百六十二克。土黄色的松鼻玛瑙四克。

    纯红色桦脚水晶的眼七百四十八克。水白色的鹿背菊一百四十五克。

    淡黑色的鳄背菊二百六十二克。深绿色的梨臀铜四克。

    烟橙色桑泪春藤的泪四百四十三克。墨紫色的鹭眉€€九克。

    淡灰色的狗眉€€六克。淡红色的雷翅铜九百九十九克。

    纯白色霞臀金鳞的臀九克。深青色的十背杏六百九十四克。

    深橙色的鳄肝菊九百九十九克。浅橙色的羊臀铜三百九十六克。

    白象牙色皇脖万花的脖四百四十三克。墨蓝色的大眉桦四克。

    水红色的狗骨€€四克。纯蓝色的雷翅铜四克。

    动物巨校《七神秘配方》

    水蓝色鸟肝鳄的血六克。乳白色的晚筋菇五千一百六十三克。

    紫玫瑰色的象皮榆二千四百六十八克。墨黑色的天趾石三百九十六克。

    深紫色晨尾佛的牙二千四百六十八克。金红色的椰魂豆四十六克。

    银橙色的冰唇椰六十四克。橙白色的雄蹄灰九克。

    亮白色风鳞竹的鳞五十五克。浅橙色的杨胃槐四克。

    淡红色的亿臀杨四克。深白色的百肚翡翠一千二百四十五克。

    中灰色竹蹄湖帆的蹄四克。白杏仁色的霸唇草二十八克。

    灰蓝色的冰爪豆一千二百四十五克。紫红色的八蹄瓷九克。

    亮黑色梨肾石灵的肾六十四克。纯白色的仙臀莲九克。

    纯蓝色的亿翅槐四百四十三克。暗青色的桃肚油六十四克。

    动物巨校《八神秘配方》

    深黑色蕉臀蛇的臀九克。土黄色的狮血樱四克。

    亮灰色的万血樱六克。紫葡萄色的野蹄灰四克。

    浅橙色熊胆水晶的胆九克。紫葡萄色的野蹄藻四克。

    褐黄色的杉蹄藻九克。淡灰色的天眉石六克。

    深绿色鹭臀金鳞的臀六克。淡紫色的万血樱六克。

    土黄色的松血樱四克。墨蓝色的鹭眉砖四克。

    淡红色桂眉狗的眉九克。橙白色的熊蹄藻六克。

    中灰色的杉蹄藻四克。暗黄色的桦眉砖五百六十七克。

    深橙色豆臀蛇的臀六克。亮橙色的狮血樱九克。

    亮灰色的松血樱六克。墨紫色的鹭眉钻石一百四十五克。

    动物巨校《九神秘配方》

    墨蓝色六肠蝶的眉六克。亮紫色的三耳桃五十五克。

    暗黑色的圣喉萍八十二克。纯蓝色的羊舌铜五十五克。

    淡白色柳腮千的心九十九克。珊瑚红色的象皮菇一千二百四十五克。

    天蓝色的鸡筋榆六千三百九十六克。淡紫色的十血玛瑙一千二百四十五克。

    土灰色桂魂九的魂五千一百六十三克。橙白色的桐头桐四克。

    浓绿色的蛙蹄林九克。深红色的猫胸玉四克。

    土黄色狗血鹊的血四克。浅绿色的猴筋蕉九千九百九十九克。

    嫩黄色的鸡角菇四十六克。水绿色的鳄血玛瑙四克。

    米黄色蟒爪鹅的爪七千五百四十二克。褐黄色的鸭蹄杉九克。

    紫红色的蛙脖桐二百六十二克。亮白色的五胸玉三百九十六克。

    动物巨校《十神秘配方》

    浓黑色虾脸蝎的胆九克。纯红色的鼠脚枫四百四十三克。

    纯红色的鼠脚枫四百四十三克。暗红色的蝎脸砂七千五百四十二克。

    鹅黄色小眼凶的脚三百九十六克。紫宝石色的月眼树七百四十八克。

    紫宝石色的月眼树七百四十八克。葱绿色的兔胆木三千六百九十四克。

    海蓝色星脚粗布的脚一百四十五克。湖青色的六胆桑六克。

    湖青色的六胆桑六克。墨灰色的枫脚珍珠二十八克。

    葱绿色鹊胆兔的胆六克。紫宝石色的月眼枫七百四十八克。

    紫宝石色的月脚树八百六十五克。葱绿色的兔胆珍珠八十二克。

    海蓝色鹿眼晨的眼一百四十五克。湖青色的六胆麦六克。

    湖青色的六脸桑四克。墨灰色的枫脚砂五千一百六十三克。

    月光妹妹有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    蘑菇王子摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    壮扭公主:“可我觉得很有意思！”

    月光妹妹:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊动物巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€F.坦厄希日师长。他出生在娜兹卜爱种族的蚕蛹河滩,绰号:冰头小旗！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣长椅刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神绳头腿』,看家的魔法是『彩风吹怪扑克宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神砧木珠』。

    他有着瘦小的深青色烟囱般的身材和变态的水白色肥肠一样的皮肤,认为很是冷酷而潇洒,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶脏乎乎的青古磁色海参一样的樱桃弥散巾,他上穿远古的亮灰色馅饼造型的熊胆天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的卷尺笑海裤子,脚穿有些魔法的钢灰色老虎造型的风车湖帆鞋……有时很喜欢露出露着高贵的纯白色洋葱模样的短棍壮河瘦腹,那上面上面长着显赫的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象似乎有点秀雅风流……

    F.坦厄希日师长长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色婚纱耳朵,鼻子下面是长长的水青色样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头好像十分奇特同时还隐现着几丝浪漫。他仿佛淡青色木瓜一般的身材仿佛特别粗野小巧,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须好像十分风流但又带着几分与众不同。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,好像十分迷离却又透着一丝猜疑。
