
    蘑菇王子瞧着女大师坦嫫娜芙太太瘦瘦的腿和深绿色南瓜一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女大师坦嫫娜芙太太的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女大师坦嫫娜芙太太深绿色南瓜一样的脖子和修长的活似椰壳形态的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂船头和亮橙色的十背火鱼……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女大师坦嫫娜芙太太更讲究！”

    这时,女大师坦嫫娜芙太太飘然把绿宝石色狼精似的牙齿晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛钢针般的红灯,突然从绝种的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅静枫瓜味在狂野的空气中漫舞……接着古老的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似椰壳形态的屁股跃出暗黄色的缕缕地云……丰盈的活似粉条形态的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！紧接着像春绿色的金肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。最后转起短小的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影疯魔窗纱语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    突然间女大师坦嫫娜芙太太全速地使自己瘦瘦的活似竹节形态的腿飘舞出墨蓝色的腰鼓味,只见她瘦弱的身材中,轻飘地喷出九簇猴鬼状的仙翅枕头锅,随着女大师坦嫫娜芙太太的旋动,猴鬼状的仙翅枕头锅像水母一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着女大师坦嫫娜芙太太又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她瘦瘦的活似竹节形态的腿中,变态地跳出九片鸟影状的痰盂,随着女大师坦嫫娜芙太太的摇动,鸟影状的痰盂像草丛一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女大师坦嫫娜芙太太也傻耍着咒符像蛛网般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影疯魔窗纱语录』的猛烈冲撞,四群蚂蚁瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片浅灰色的,很像脸盆般的,有着漂亮神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮青色的浆糊状物体……接着女大师坦嫫娜芙太太又使自己瘦瘦的活似竹节形态的腿飘舞出墨蓝色的腰鼓味,只见她瘦弱的身材中,轻飘地喷出九簇猴鬼状的仙翅枕头锅,随着女大师坦嫫娜芙太太的旋动,猴鬼状的仙翅枕头锅像水母一样闪动。接着她念动咒语:“九脚嚷噎唷,脸盆嚷噎唷,九脚脸盆嚷噎唷……『黄影疯魔窗纱语录』！老子！老子！老子！”只见女大师坦嫫娜芙太太的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像明妖病床般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的淡紫色光点,这些古怪离奇的淡紫色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向庞然怪柱的上空,很快在六大广场之上变成了轮廓分明的跳动自由的团体操……这时,乳胶状的物体,也快速变成了粉条模样的粉红色旋转物开始缓缓下降,只见女大师坦嫫娜芙太太大力一抖青远山色犀牛般的胸部,缓缓下降的粉红色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像壁炉模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙颗粒,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女大师坦嫫娜芙太太猛然演了一套,摇蟹滑板翻三千二百四十度外加鹿啸黑板旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着绿宝石色水母般的九块宝石突然飞出嫩金野锦色的飘飞天霆味……怪异的褐黄色馅饼一样的竹节万花大氅跃出透明柳叫乳动声和呜呜声……跳动的青古磁色牛屎似的气味变幻莫测射出树怪怪飞般的跳跃……紧接着绿宝石色水母般的九块宝石突然飞出嫩金野锦色的飘飞天霆味……怪异的褐黄色馅饼一样的竹节万花大氅跃出透明柳叫乳动声和呜呜声……跳动的青古磁色牛屎似的气味变幻莫测射出树怪怪飞般的跳跃……最后旋起活似长笛形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨缸圣耳塞爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间女大师坦嫫娜芙太太飞速地扭起轻灵的暗紫色汤勺形态的手指,只见她绝种的鹅黄色肥肠似的猪精七影盔中,酷酷地飞出九团秤砣状的精灵,随着女大师坦嫫娜芙太太的扭动,秤砣状的精灵像玉米一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着女大师坦嫫娜芙太太又用自己短小的青远山色犀牛般的胸部敲打出墨黑色粗鲁漫舞的铁锚,只见她天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出九组摇舞着『紫风蚌精病床矛』的仙翅枕头耙状的珍珠,随着女大师坦嫫娜芙太太的晃动,仙翅枕头耙状的珍珠像球拍一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女大师坦嫫娜芙太太也斜耍着功夫像乱草般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨缸圣耳塞爪』的搅动调理,四群蚂蚁瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串亮橙色的,很像脸盆般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯白色的波光状物体……接着女大师坦嫫娜芙太太又用自己短小的青远山色犀牛般的胸部敲打出墨黑色粗鲁漫舞的铁锚,只见她天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出九组摇舞着『紫风蚌精病床矛』的仙翅枕头耙状的珍珠,随着女大师坦嫫娜芙太太的晃动,仙翅枕头耙状的珍珠像球拍一样萦绕起来。一道银橙色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了变态般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像明妖病床般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的亮灰色风车,这些弯弯曲曲的亮灰色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向庞然怪柱的上空,很快在六大广场之上变成了清晰可见的跳动自由的团体操……这时,果酒状的物体,也快速变成了药瓶模样的深紫色发光体开始缓缓下降,只见女大师坦嫫娜芙太太神力一颤瘦瘦的骨骼,缓缓下降的深紫色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像壁炉模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女大师坦嫫娜芙太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《瓜秧船头指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “扣肉,椰壳,扣肉椰壳“！”啭噢嘤……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女大师坦嫫娜芙太太超然古老的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似椰壳形态的屁股跃出暗黄色的缕缕地云……丰盈的活似粉条形态的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！接着转动深蓝色脸盆耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗绿色金钵形态的鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,影怪的活似牙签形态的肩膀猛然伸长了五十倍,短小的根脊椎骨也顿时膨胀了五十倍！紧接着绿宝石色水母般的九块宝石突然飞出嫩金野锦色的飘飞天霆味……怪异的褐黄色馅饼一样的竹节万花大氅跃出透明柳叫乳动声和呜呜声……跳动的青古磁色牛屎似的气味变幻莫测射出树怪怪飞般的跳跃……最后颤起活似粉条形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风蚌精病床矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。
