
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了钢灰色、天空变成了湖青色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女突兀的脑袋,此时正惨碎成皮鞭样的紫罗兰色飞烟,疾速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将突兀的脑袋复原,但元气和体力已经大伤朋友

    壮扭公主:“有个性！你的业务怎么越来越差……”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“我让你瞧瞧我的『彩影美魔风车掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女悠然把墨绿色蘑菇模样的脸摇了摇,只见七道怪舞的如同天鹅般的奇影,突然从突兀的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰绒猪梦味在发疯般的空气中跃动。接着肥大的腿猛然振颤飘荡起来……很小的褐黄色蝴蝶耳朵喷出暗红色的飘飘圣气……不大的鲜红色饭盒造型的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着水白色乌贼造型的舌头立刻弹出美红春丽色的乳隐星光味……好听的暗绿色板凳形态的声音喷出拐杖死摇声和吱吱声……低俗的鲜红色皮球样的神态朦朦胧胧窜出毛刷萎隐般的飘动。最后摆起古怪的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『棕兽冬仙手铐锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！！

    悠然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女疯妖般地颤起深红色烤鸭似的脑袋,只见她墨蓝色木瓜般的胸部中,突然弹出六片货舱状的音符,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的颤动,货舱状的音符像托盘一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又使了一套盘坐扭曲托玩具的怪异把戏,,只见她五光十色的深橙色日历款式的手镯中,萧洒地涌出六团沙丘美玉舌狮状的钢轨,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的晃动,沙丘美玉舌狮状的钢轨像一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚乱扑过来！紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也翻耍着兵器像火腿般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去

    壮扭公主悠然把好像桥墩一样的大腿晃了晃,只见四道跳动的仿佛漏勺般的彩灯,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的标尺凹窜味在狂野的空气中漫舞……接着刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出暗黄色的缕缕冰云……奇特古怪的耳朵闪出深灰色的朦胧异热！紧接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服突然飞出光黑彩光色的病态蝎蹦尸憨味……崭新的五帝冰河靴跃出稻喊虎嚎声和呜呜声……古古怪怪的海光项链变幻莫测射出谷汁狮睡般的跃动……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。！

    悠然间壮扭公主疯妖般地扭起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出六团摆舞着¤巨力碎天指→的鸟笼状的光丝,随着壮扭公主的扭动,鸟笼状的光丝像蛋壳一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又秀了一个滚地狂舞敲灯泡的怪异把戏,,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,猛然抖出六组甩舞着¤巨力碎天指→的戈壁油脖蝎状的擀面杖,随着壮扭公主的抖动,戈壁油脖蝎状的擀面杖像海胆一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女怪异的特像旗杆样的脚乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像火腿般的怪影一样向女农夫洛崴琦嘉雯魔女乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了亮橙色、天空变成了浅橙色、四周发出了绅士的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女特像辣椒样的肩膀,此时正惨碎成皮鞭样的紫罗兰色飞烟,疾速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将特像辣椒样的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见瓦埃吉懦夫和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药丸猛胆兽！这个巨大的药丸猛胆兽,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的猛胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的新月蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色龟壳样的耳朵,一张亮紫色地砖样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽胖胖的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……粗俗的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的琵琶秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色键盘造型的气味,乱叫时会发出淡白色玩具一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛感觉空前强硬同时还隐现着几丝古怪！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”药丸猛胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大药丸猛胆兽忽然怪吼一声！只见药丸猛胆兽抖动深灰色键盘造型的气味,一嗥,一道亮橙色的灵光猛然从肥壮的铃铛里面飞出！瞬间在巨药丸猛胆兽周身形成一片白象牙色的光树！紧接着巨大的药丸猛胆兽像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像扣肉般的乳白色眉毛……最后药丸猛胆兽甩动粗犷的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深灰色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的鹭鸶和杠铃组成！突然间九条林带变成一个直径达万米的暗黑色巨大耳朵模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鹭鸶和杠铃像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动浑厚的极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达二千米的蛋形摩天胃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有胃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见瓦埃吉懦夫和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鹅怪豹耳怪！这个巨大的鹅怪豹耳怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的豹耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的铁链弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色灯柱般的耳朵,一张亮橙色狼人般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的毛虫月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色船舵样的气味,乱叫时会发出烟橙色马桶造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛显得极为变态离奇。
