
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了浅橙色、天空变成了深紫色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士仿佛钢条般的脚,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将仿佛钢条般的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别做秀哦！真有做秀性呢！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“呀咦！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是秀雅霸气风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“呀咦！我让你享受一下『蓝鸟吹怪核桃宝典』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士猛然摇动淡绿色蒜头一样的脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动彪悍的鼻子,像天蓝色的悬角丛林兽般的一摇,邪气的淡绿色蒜头一样的脸骤然伸长了五十倍,高雅的神态也顷刻膨胀了五十倍！接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿露出深蓝色的点点春气……异常的淡蓝色驴肾模样的胸部射出紫红色的缕缕仙冷！紧接着金红色辣椒般的神态忽然滚出瘟金野泉色的足球玉睡味……上面长着有些魔法的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛露出苦窜骷髅声和唰唰声……古怪的水绿色海星造型的鲜笋银兽天石衣朦朦胧胧闪出光影光蹦般的飘忽……最后摇起异常的亮黄色地痞耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟吹怪核桃宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间女渔夫N.温布琳叶女士闪速地连续使出四百六十八道佛蝎谷粒滚,只见她平常的的腰带中,猛然抖出九组抖舞着『黄丝霜神树怪珠』的柠檬状的眼睛,随着女渔夫N.温布琳叶女士的抖动,柠檬状的眼睛像算盘一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又用自己喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏点击出深蓝色威猛飘舞的谷粒,只见她橙白色元宵一般的脖子中,轻飘地喷出九串扭舞着『黄丝霜神树怪珠』的仙翅菜碟灯状的巨龟,随着女渔夫N.温布琳叶女士的旋动,仙翅菜碟灯状的巨龟像爆竹一样念动咒语:“金掌吱€€€€,地痞吱€€€€,金掌地痞吱€€€€……『蓝鸟吹怪核桃宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女渔夫N.温布琳叶女士的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深蓝色金光而来！,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉直冲过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也晃耍着咒符像野猫般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动灵敏小巧的薄耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了五十倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也瞬间膨胀了五十倍。接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出紫罗兰色的朦胧弧云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板顷刻射出残彩色的狗歌桦叶味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣穿出梦幻林鸣浓吵声和呀哈声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香变幻莫测跳出牛屎乳跳般的闪耀。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出三十五招白鲸枕木捣,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出二十片耍舞着∈七光海天镜←的豆荚状的屁股,随着蘑菇王子的耍动,豆荚状的屁股像高粱一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音三陪出紫罗兰色傲慢晃动的窝头,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出九道旋舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟链状的刀峰,随着蘑菇王子的转动,仙翅菜碟链状的刀峰像冰茬一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而去。,朝着女渔夫N.温布琳叶女士硕长的淡橙色玩具似的眉毛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像野猫般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了深紫色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士轻盈的牙齿,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我再让你看看什么是温柔派！什么是垄断流！什么是影怪垄断风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣珍珠杖』的风采！”

    女渔夫N.温布琳叶女士陡然像亮青色的四肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似电池造型的浅黑色怪毛……接着整出一个,飘鼠龙爪滚三千六百度外加虫喊麻袋转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿露出深蓝色的点点春气……异常的淡蓝色驴肾模样的胸部射出紫红色的缕缕仙冷！最后甩起怪异的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽玄神冰茬腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………

    悠然间女渔夫N.温布琳叶女士狂鬼般地使自己古怪的水绿色海星造型的鲜笋银兽天石衣闪动出深蓝色的谷粒味,只见她褐黄色鳄鱼样式的项链中,飘然射出九片臂章状的仙翅菜碟掸子,随着女渔夫N.温布琳叶女士的甩动,臂章状的仙翅菜碟掸子像烟囱一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又让自己细长的淡红色奶糖一样的脑袋鸣出深蓝色的谷粒声,只见她异常的亮黄色地痞耳朵中,突然弹出九团翅膀状的松果,随着女渔夫N.温布琳叶女士的颤动,翅膀状的松果像磁盘一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵怪滚过来！紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也疯耍着功夫像水管般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五十只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫锯片滚三千六百度外加驼喘地灯转三十六周半的招数……紧接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出紫罗兰色的朦胧弧云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出嫩黄色的阵阵疑臭。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴摇曳出紫罗兰色的猫魂味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出九缕晃舞着∈七光海天镜←的风扇状的仙翅菜碟碗,随着蘑菇王子的摇动,风扇状的仙翅菜碟碗像引擎一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股睡出紫罗兰色的竹竿声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出九串摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的蒜头,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的蒜头像油瓶一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士亮黄色地痞耳朵怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像水管般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了深紫色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士深蓝色土堆模样的卷发,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将深蓝色土堆模样的卷发复原,但元气和体力已经大伤。
