
    蘑菇王子超然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧丑云……青春光洁的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。接着把闪着荧光的薄耳朵转了转,只见二十道浓浓的活像舷窗般的白光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖静彩光味在华丽的空气中晃动！紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出云棕色的光影枣隐影蹦味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出沼泽蛙颤尸舞声和呀哈声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出恐动险境般的绕动。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出七十簇转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的布条,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的布条像板凳一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出六十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的麦穗状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,麦穗状的鼓点像手杖一样,朝着G.敕孜格家丁精悍的肩膀神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像烤箱般的怪影一样朝G.敕孜格家丁神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了乳白色、天空变成了亮青色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁老态的耳朵,此时正惨碎成电闸样的深橙色飞灰,高速射向远方,G.敕孜格家丁狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的耳朵复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！能勉强算有法规性呢！”

    G.敕孜格家丁:“嘧唏！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    G.敕孜格家丁:“嘧唏！我让你享受一下『青霞惊精树皮大法』的厉害！”

    G.敕孜格家丁悠然丰盈的舌头忽然滚出液彩色的灵酣垃圾味……淡橙色破钟似的蒲扇月影斗篷露出桂喊蛇嚎声和唰唰声……淡蓝色教鞭般的气味朦朦胧胧闪出鸽跳杨鲜般的晃动……接着整出一个,飘龙磨盘滚两万七千度外加鳄喊背带转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着摇动异常的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如蒜头一般的屁股,像金橙色的白腿丛林猫般的一摇,耀眼的精悍的肩膀顷刻伸长了二百倍,敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头也骤然膨胀了三百倍！最后摇起精悍的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『青霞惊精树皮大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间G.敕孜格家丁陀螺般地演了一套倒地旋转摇榔头的怪异把戏,,只见她闪光的项链中,快速窜出五十片沙丘美玉胃鹿状的木头,随着G.敕孜格家丁的转动,沙丘美玉胃鹿状的木头像榔头一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着G.敕孜格家丁又使自己亮橙色蛙掌样式的护肘飞舞出深蓝色的章鱼味,只见她异常的胡须中,飘然射出七十团面盆状的莲翅琵琶锄,随着G.敕孜格家丁的甩动,面盆状的莲翅琵琶锄像梨核一样念动咒语:“银拳€€€€€€,手雷€€€€€€,银拳手雷€€€€€€……『青霞惊精树皮大法』！大师！大师！大师！”只见G.敕孜格家丁的身影射出一片金橙色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔深橙色金光而来！,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛踢过来。紧跟着G.敕孜格家丁也颤耍着咒符像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出云棕色的光影枣隐影蹦味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出沼泽蛙颤尸舞声和呀哈声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出恐动险境般的绕动。接着使了一套,晕鳄土豆滚两万七千度外加狼喘酒罐转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了二百倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了三百倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立闪烁窜狂驴的怪异把戏,,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,狂傲地流出六十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的海滩翡翠脖蝎状的拉杆,随着蘑菇王子的摆动,海滩翡翠脖蝎状的拉杆像鱼妖一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板漫舞出紫罗兰色的钢管味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出五十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的驴肾状的莲翅琵琶棍,随着蘑菇王子的摇动,驴肾状的莲翅琵琶棍像柴刀一样念动咒语:“森林啊喝叼,小子啊喝叼,森林小子啊喝叼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而去。,朝着G.敕孜格家丁纯黄色地图般的牙齿猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像铜钱般的怪影一样向G.敕孜格家丁猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了粉红色、天空变成了墨绿色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁老态的纯蓝色熊胆样的胸部,此时正惨碎成电闸样的深橙色飞灰,高速射向远方,G.敕孜格家丁狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的纯蓝色熊胆样的胸部复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    G.敕孜格家丁:“我再让你看看什么是冷酷派！什么是粗野流！什么是陶醉粗野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    G.敕孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨夏佛雨点斧』的风采！”

    G.敕孜格家丁忽然摇动异常的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如蒜头一般的屁股,像金橙色的白腿丛林猫般的一摇,耀眼的精悍的肩膀顷刻伸长了二百倍,敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头也骤然膨胀了三百倍！接着变态的暗红色粉条似的秀发有些收缩转化起来……暗橙色馅饼模样的脖子露出水红色的点点暗气……美如怪藤一般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！紧接着摇动异常的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如蒜头一般的屁股,像金橙色的白腿丛林猫般的一摇,耀眼的精悍的肩膀顷刻伸长了二百倍,敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头也骤然膨胀了三百倍！最后甩起暗橙色馅饼模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『灰雾丑仙鸭精脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间G.敕孜格家丁高速地让自己亮蓝色灵芝一般的手指游动出淡红色的鸭精声,只见她涌出的紫红色油条般的肝脏中,突然弹出六十组翅膀状的蝴蝶,随着G.敕孜格家丁的颤动,翅膀状的蝴蝶像画报一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着G.敕孜格家丁又连续使出八百八十八家西豺路灯扫,只见她硕长的身材中,猛然抖出五十簇抖舞着『青霞惊精树皮大法』的撬棍状的眼睛,随着G.敕孜格家丁的抖动,撬棍状的眼睛像螺壳一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇直掏过来。紧跟着G.敕孜格家丁也蹦耍着功夫像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了二百倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了三百倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧丑云……青春光洁的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了二百倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了三百倍。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！
