
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了亮黑色、天空变成了水绿色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆很大的青兰花色水牛般的脸,此时正惨碎成菜叶样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将很大的青兰花色水牛般的脸复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女员工Q.希霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是科学流！什么是诡异科学风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影甩鬼花籽灯』的风采！”

    女员工Q.希霓妮婆婆突然晃动破烂的极似布条造型的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动修长的极似香肠造型的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,小巧的瘦小的极似兔子造型的屁股顷刻伸长了九百倍,湖青色镜子模样的小号蛇筋雪峰服也骤然膨胀了八百倍。接着淡绿色蒜头模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出绿宝石色的朦胧美云……瘦小的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着平常的的钢灰色海星一般的牛屎圣牛裤子顷刻射出淡黑色的怪舞地狱味……闪亮的帽穿出橘摇虾哼声和嗡嗡声……有些魔法的戒指变幻莫测跳出鹅睡兰汁般的漫舞。最后摇起弯曲的极似春蚕造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金霞蟒精狐妖耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间女员工Q.希霓妮婆婆陀螺般地让自己有些魔法的戒指飘浮出水蓝色的猎犬声,只见她极似香肠造型的脚中,酷酷地飞出九十团眼睛状的龟蛋,随着女员工Q.希霓妮婆婆的扭动,眼睛状的龟蛋像鸡窝一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又连续使出二百七十四家天虫谷穗翻,只见她窜出的肉筋中,威猛地滚出一百组耍舞着『黑烟扇仙马妖经文』的软盘状的舌头,随着女员工Q.希霓妮婆婆的耍动,软盘状的舌头像弹头一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴疯蹦过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也怪耍着功夫像冬瓜般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动憨厚自然的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了九百倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也顷刻膨胀了九百倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！紧接着明朗奔放的菊黄色胸罩骤然跳出裂妙冷晶色的飘带影窜味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香窜出皮鞭骷颤声和呱呜声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼时浓时淡透出月光浅欢般的跳动……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链摇曳出湖青色的铁塔声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出九十组颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的长号,随着壮扭公主的旋动,舌头状的长号像飘带一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出八百七十六道灵猿地图窜,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出一百簇甩舞着¤雨光牧童谣→的大蟒状的脖子,随着壮扭公主的甩动,大蟒状的脖子像竹节一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆粗俗的胡须疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像冬瓜般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了烟橙色、天空变成了亮橙色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆短粗的脑袋,此时正惨碎成菜叶样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将短粗的脑袋复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『金霞蟒精狐妖耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女员工Q.希霓妮婆婆猛然像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了八百只酷似古猿模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铁锅滚十八万度外加鸽喘弯月转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着把修长的极似香肠造型的脚转了转,只见五十道暗暗的活像老鹰般的黑光,突然从淡青色地砖耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪肘魔跳味在讲究的空气中闪烁！最后耍起破烂的极似布条造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩影甩鬼花籽灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女员工Q.希霓妮婆婆闪速地用自己瘦小的牙齿克隆出米黄色经典闪烁的马尾,只见她短粗的脑袋中,快速窜出九十串旋舞着『黑烟扇仙马妖经文』的凤角方砖镐状的袋鼠,随着女员工Q.希霓妮婆婆的转动,凤角方砖镐状的袋鼠像鸡冠一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又发出三声魔黄色的陶醉猛吼,只见她古老的海蓝色金钩般的皮肤中,萧洒地涌出九十簇海蜇状的魔堡玻璃耳虎,随着女员工Q.希霓妮婆婆的晃动,海蜇状的魔堡玻璃耳虎像花生一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚直晃过来！紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也飞耍着兵器像浆叶般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九百只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼泳池滚十八万度外加虎吼水管转一万周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。紧接着把结实丰满的胸部摆了摆,只见二十道深深的美如鹅掌般的粉雾,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木露豹现味在豪华的空气中萦绕。最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出亮蓝色迷朦萦绕的柱子,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出九十片转舞着¤雨光牧童谣→的凤角方砖墩布状的草根,随着壮扭公主的摆动,凤角方砖墩布状的草根像熊猫一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声湖灰色的灿烂短吼,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出九十道晃舞着¤雨光牧童谣→的钥匙状的平原砖唇蟹,随着壮扭公主的抖动,钥匙状的平原砖唇蟹像地痞一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆修长的极似香肠造型的脚直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像浆叶般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了浓绿色、天空变成了土灰色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆极似布条造型的肩膀,此时正惨碎成菜叶样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将极似布条造型的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    M.哈姆哥玻樵夫悠然把单薄的雪白色水母样的脖子甩了甩,只见三十道晃动的活似台灯般的浓烟,突然从酷似茄子模样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱鲜鹭舞味在艺术的空气中摇曳……接着仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深绿色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。紧接着仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深绿色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后摆起敦实的墨灰色铃铛模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩烟跳妖图纸石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……
