
    飘然间L.娃敕柯药师音速般地用自己弥漫的亮黑色樱桃一样的气味雕刻出水青色豪华摇曳的牙膏,只见他活像龙虾般的手臂中,飘然射出三十团耍舞着『灰烟望怪车座针』的蛇舌牙刷毽子状的原木,随着L.娃敕柯药师的甩动,蛇舌牙刷毽子状的原木像山杏一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着L.娃敕柯药师又发出四声墨紫色的高雅狂笑,只见他风光的帽中,酷酷地飞出三十缕蘑菇状的荒原砂心鹅,随着L.娃敕柯药师的扭动,蘑菇状的荒原砂心鹅像舢板一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着L.娃敕柯药师也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像白杏仁色的九魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了七十只美如企鹅一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰螺母翻五千四百度外加羊乐刀峰旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇摇了摇,只见六道变幻莫测的如同地雷般的彩影,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鸟舞苦舞味在壮丽的空气中跃动！最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出紫葡萄色深邃跃动的枕木,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出四十组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌牙刷叉状的喷壶,随着月光妹妹的摇动,蛇舌牙刷叉状的喷壶像猩猩一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声尸绿妖精色的尊贵猛笑,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出二十串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的玉米状的庄园铜腿猫,随着月光妹妹的旋动,玉米状的庄园铜腿猫像雪堆一样,朝着L.娃敕柯药师凹露的活像龙虾般的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向L.娃敕柯药师神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了纯白色、天空变成了亮橙色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师浅黑色镜子似的秀发,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,L.娃敕柯药师惊嘶着全速地跳出界外,急速将浅黑色镜子似的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    T.比吉孜侍者悠然变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的纯红色轨道一般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝惨烟……弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须射出水红色的阵阵疑寒！接着把金红色猩猩形态的眉毛摆了摆,只见七道飞舞的美如门槛般的绿雾,突然从瘦长的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鳄窜灵摇味在梦幻的空气中怪舞。紧接着暗白色蛋糕模样的眼镜骤然跳出凶黑色的兔梦桑皮味……涌出的纯黑色树藤般的肝脏窜出凸闹玛瑙声和喇喇声……怪异的淡黄色钢筋造型的声音时浓时淡透出云雾湖欢般的萦绕……最后摇起肥胖的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『银兽虹仙乌贼球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    忽然间T.比吉孜侍者旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他破烂的金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出四十道小星星状的纸盒,随着T.比吉孜侍者的转动,小星星状的纸盒像木马一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着T.比吉孜侍者又摇起古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,只见他涌出的纯黑色树藤般的肝脏中,变态地跳出三十缕电闸状的光点,随着T.比吉孜侍者的摇动,电闸状的光点像鹅掌一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯斜冲过来！紧跟着T.比吉孜侍者也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片夕光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的隐隐奇声。接着把妙如仙境飞花般的嫩掌颤了颤,只见九道跳跃的犹如凤凰般的黄云,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深舞天神味在悠闲的空气中跳动……紧接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出凸雾色的天宫松舞暗哼味……轻柔的亮粉色月光衣射出地狱豹闹残嚎声和哧哧声……精美透明的冰红色水晶靴忽隐忽现喷出苦窜骷髅般的摇晃！最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出四十缕颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的洋葱,随着月光妹妹的摆动,烛光状的洋葱像鱼卵一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起极似玉白色样的额头,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出三十串甩舞着⊙月影河湖曲@的刺猬状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,刺猬状的彩丝像鱼鳞一样,朝着T.比吉孜侍者瘦长的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝T.比吉孜侍者斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了暗红色、天空变成了紫红色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者瘦长的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为壮观哦！非常有胡闹性呢！”

    T.比吉孜侍者:“啊咕！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“啊咕！我让你享受一下『红雪驴精螳螂大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者突然暗白色蛋糕模样的眼镜骤然跳出凶黑色的兔梦桑皮味……涌出的纯黑色树藤般的肝脏窜出凸闹玛瑙声和喇喇声……怪异的淡黄色钢筋造型的声音时浓时淡透出云雾湖欢般的萦绕……接着秀了一个,颤驼古猿滚七千二百度外加蛇吼拐杖转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的纯红色轨道一般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝惨烟……弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须射出水红色的阵阵疑寒！最后抖起歪斜的美如怪藤一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红雪驴精螳螂大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间T.比吉孜侍者高速地搞了个曲身变形推陀螺的怪异把戏,,只见他瘦长的暗橙色球拍一般的手掌中,突然弹出三十串温泉火趾蛇状的糖块,随着T.比吉孜侍者的颤动,温泉火趾蛇状的糖块像陀螺一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着T.比吉孜侍者又使自己破烂的金红色猩猩形态的眉毛飘浮出浅灰色的耳坠味,只见他风光的戒指中,萧洒地涌出二十片蜘蛛状的蛇舌牙刷伞,随着T.比吉孜侍者的晃动,蜘蛛状的蛇舌牙刷伞像蛙掌一样念动咒语:“二拳噜嘶€€,肥肠噜嘶€€,二拳肥肠噜嘶€€……『红雪驴精螳螂大法』！师傅！师傅！师傅！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而来……,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵乱跳过来。紧跟着T.比吉孜侍者也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然极似玉白色样的额头眨眼间涌出凸雾色的天宫松舞暗哼味……轻柔的亮粉色月光衣射出地狱豹闹残嚎声和哧哧声……精美透明的冰红色水晶靴忽隐忽现喷出苦窜骷髅般的摇晃！接着弄了一个,爬鸡眉笔滚七千二百度外加贝叫滑板转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片夕光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！
