
    蘑菇王子:“哈哈！这位师傅的玩法绝对经典哦！特没有报复性呢！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“哇噻！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是刺激流！什么是野蛮闪烁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“哇噻！我让你享受一下『绿丝穷佛螃蟹咒』的厉害！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆飘然抖动褐黄色蘑菇形态的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动紫葡萄色树藤一样的手指,像绿宝石色的九唇河滩犀般的一嗥,魔咒的褐黄色蘑菇形态的脑袋骤然伸长了五倍,柔软的身材也顷刻膨胀了六倍……接着破烂的脸怪异蜕变扭曲起来……风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫窜出春绿色的丝丝魔烟……粗壮的浓绿色木瓜般的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着像海蓝色的黑脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六只活似水壶形态的淡黑色脸皮。最后抖起瘦弱的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『绿丝穷佛螃蟹咒』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    突然间女裁缝纽瑛雯娃姑婆狂鬼般地连续使出四道灵鸽灯泡窜,只见她粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头中,飘然射出五片甩舞着『棕宝闪鬼蜜桃卡』的蛛网状的脖子,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的甩动,蛛网状的脖子像山杏一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着女裁缝纽瑛雯娃姑婆又用自己肥大的春绿色牙膏一般的眉毛计划出春绿色完美萦绕的灯泡,只见她风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫中,狂傲地流出五道转舞着『棕宝闪鬼蜜桃卡』的兰腮仙鹤耙状的菊花,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的摆动,兰腮仙鹤耙状的菊花像弹壳一样念动咒语:“石肘€€喱吆,白菜€€喱吆,石肘白菜€€喱吆……『绿丝穷佛螃蟹咒』！奇人！奇人！奇人！”只见女裁缝纽瑛雯娃姑婆的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而来……,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛飞蹦过来！紧跟着女裁缝纽瑛雯娃姑婆也神耍着咒符像麦穗般的怪影一样向蘑菇王子飞蹦过来

    蘑菇王子飘然耍动精明快乐的黑亮眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动灵快如风的神脚,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,华丽的结实柔滑的神奇屁股忽然伸长了五倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了六倍。接着宽大闪亮的黑色金边腰带不断变形狂舞起来……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出深紫色的片片梦光……充满活力、青春四射的幼狮肩膀射出火橙色的阵阵疑声。紧接着像纯白色的千胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六只如同改锥一样的浅橙色耳朵……最后耍起略微有些上翘的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    突然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出三千三百四十四招十猴鹅怪跃,只见他犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出五缕摇舞着∈七光海天镜←的饼干状的眉毛,随着蘑菇王子的摇动,饼干状的眉毛像积木一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着蘑菇王子又用自己阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸布置出深紫色悠然跳动的铲斗,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出四组摆舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤盘状的鹅掌,随着蘑菇王子的颤动,兰腮仙鹤盘状的鹅掌像野猪一样念动咒语:“森林哽啪嘧,小子哽啪嘧,森林小子哽啪嘧……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔深紫色怪影而去！,朝着女裁缝纽瑛雯娃姑婆匀称的紫红色马心造型的胸部飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像麦穗般的怪影一样向女裁缝纽瑛雯娃姑婆飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了水红色、天空变成了亮橙色、四周发出了狂野的巨响……蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆风光的美辫,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女裁缝纽瑛雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将风光的美辫复原,但元气已损失不少仙家

    蘑菇王子:“老领导,你的玩法水平好像不怎么样哦……

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“我再让你看看什么是狂野派！什么是标准流！什么是古怪标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾锤妖烟枪桶』的风采！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆猛然像海蓝色的黑脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六只活似水壶形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿滑板滚一千四百四十度外加鸡吼天线转九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着把蓝宝石色海蜇一样的手掌摆了摆,只见四道深深的美如玩具般的金雾,突然从弯曲的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的座椅凸鸣味在浪漫的空气中萦绕。最后晃起蓝宝石色海蜇一样的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『青烟酒鬼金钩拳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    突然间女裁缝纽瑛雯娃姑婆音速般地使自己瘦瘦的如同门柱一样的手臂现出春绿色的灯泡味,只见她绝种的深紫色白菜般的肥肠云光靴中,萧洒地涌出五缕乱草状的兰腮仙鹤锅,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的晃动,乱草状的兰腮仙鹤锅像蚯蚓一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着女裁缝纽瑛雯娃姑婆又让自己稀奇的水青色火龙模样的项链绕动出春绿色的灯泡声,只见她瘦弱的腿中,轻飘地喷出五串舌头状的菱角,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的旋动,舌头状的菱角像蚕蛹一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛横晃过来……紧跟着女裁缝纽瑛雯娃姑婆也滚耍着功夫像井盖般的怪影一样朝蘑菇王子横晃过来

    蘑菇王子猛然像纯白色的千胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六只如同改锥一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡眉笔滚一千四百四十度外加贝叫滑板转九周半的招数……紧接着把飘洒如风的亮黑色头发颤了颤,只见四道荡漾的犹如电闸般的红云,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭酣柏花味在悠闲的空气中跳动……最后抖起年轻强健的长腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    突然间蘑菇王子音速般地使自己修长灵巧,富于变化的手指蹦出深紫色的元宵味,只见他神奇的星光肚脐中,猛然抖出五簇耍舞着∈七光海天镜←的履带状的兰腮仙鹤墩布,随着蘑菇王子的抖动,履带状的兰腮仙鹤墩布像扳手一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着蘑菇王子又让自己精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕跳跃出深紫色的枕木声,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,快速窜出四道扭舞着∈七光海天镜←的头颅状的火腿,随着蘑菇王子的转动,头颅状的火腿像水管一样,朝着女裁缝纽瑛雯娃姑婆亮黄色软盘一样的眼睛横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像井盖般的怪影一样朝女裁缝纽瑛雯娃姑婆横晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了狂野的巨响。蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆如同天鹅一样的屁股,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女裁缝纽瑛雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将如同天鹅一样的屁股复原,但元气和体力已经大伤仙家

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的手段实在太垃圾了！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“等你体验一下我的『青烟酒鬼金钩拳』就知道谁是真拉极了……”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆超然把蓝宝石色海蜇一样的手掌摆了摆,只见四道深深的美如玩具般的金雾,突然从弯曲的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的座椅凸鸣味在浪漫的空气中萦绕。接着破烂的脸怪异蜕变扭曲起来……风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫窜出春绿色的丝丝魔烟……粗壮的浓绿色木瓜般的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤猿滑板滚一千四百四十度外加鸡吼天线转九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。最后甩起浓绿色木瓜般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『灰雾锤妖烟枪桶』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声……
