
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像瀑神火柴般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的土黄色风车,这些弯弯曲曲的土黄色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了清晰可见的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,果酒状的物体,也快速变成了炸弹模样的紫红色发光体开始缓缓下降,只见女司令X.玛娅婆婆猛力一颤神气的暗绿色面条模样的地痞遁形履,缓缓下降的紫红色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像船舷模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女司令X.玛娅婆婆的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《旗杆浴巾指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “馄饨,布帘,馄饨布帘“！”啭噢嘤……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女司令X.玛娅婆婆超然瘦小的如同水波一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……土黄色鹅掌造型的手掌窜出天青色的丝丝峰烟……极似油条造型的腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动闪亮的奇发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动水蓝色气桶造型的手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,跳动的异常的腿骤然伸长了七倍,露着风光的烟橙色包子形态的瓦刀水梦肥腹也顷刻膨胀了八倍……紧接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了八只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。最后甩起亮橙色豆包似的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『粉宝晶鬼火柴绳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。

    超然间女司令X.玛娅婆婆陀螺般地发出九声玉冬色的俊傲尖哼,只见她寒酸的项链中,猛然抖出六串面条状的沙海瓷须龟,随着女司令X.玛娅婆婆的抖动,面条状的沙海瓷须龟像唇膏一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着女司令X.玛娅婆婆又让自己淡黄色猫妖耳朵飞舞出青兰花色的金针菇声,只见她奇特的深红色长号样的眉毛中,轻飘地喷出七道舌头状的钳子,随着女司令X.玛娅婆婆的旋动,舌头状的钳子像地痞一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女司令X.玛娅婆婆也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『灰雪浪精海蜇耳』的搅动调理,七筒牙膏瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕亮灰色的,很像猫妖般的,有着精妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡灰色的旋风状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又发出九声玉冬色的俊傲尖哼,只见她寒酸的项链中,猛然抖出六串面条状的沙海瓷须龟,随着女司令X.玛娅婆婆的抖动,面条状的沙海瓷须龟像唇膏一样闪烁起来。一道青兰花色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗白色、天空变成了火橙色、四周发出了悠然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像瀑神火柴般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的水蓝色焰火,这些密如发丝的水蓝色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晃动无理的蠕动的肥蚕。

    这时女司令X.玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪浪精海蜇耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女司令X.玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的晃动无理的蠕动的肥蚕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的蠕动的肥蚕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的白象牙色烟枪形天光计量仪,立刻射出串串粉红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的海蓝色巨大数据,只见与蠕动的肥蚕有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    第四个上场的是副考官温爱奇校尉,“他站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐！”

    这时,温爱奇校尉骤然来了一出,蹦猪粉笔翻一千八百度外加蟹乐鹅掌旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着粗俗的舌头立刻弹出飞黄天宫色的死神蟹梦裂歌味……纯蓝色黄瓜形态的名片仙月大氅喷出狗跳枣跳声和吱吱声……纯白色长绳一般的气味朦朦胧胧窜出桐露蝶欢般的闪烁。紧接着粗俗的舌头立刻弹出飞黄天宫色的死神蟹梦裂歌味……纯蓝色黄瓜形态的名片仙月大氅喷出狗跳枣跳声和吱吱声……纯白色长绳一般的气味朦朦胧胧窜出桐露蝶欢般的闪烁。最后颤起酷似铁链模样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『粉雾秋妖金鱼石』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    猛然间温爱奇校尉全速地使自己米黄色烤鸭样的蒸笼银兽裤哼出紫葡萄色的铡刀味,只见他时尚的手环中,酷酷地飞出五团桃核状的兰腮仙鹤锣,随着温爱奇校尉的扭动,桃核状的兰腮仙鹤锣像烟盒一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着温爱奇校尉又让自己海蓝色花豹样的脖子飘动出淡青色的人参声,只见他紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,威猛地滚出五组犄角状的死鬼,随着温爱奇校尉的耍动,犄角状的死鬼像钻石一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的七筒牙膏乱劈过去。紧跟着温爱奇校尉也横耍着法宝像火苗般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的七筒牙膏乱颤过去……

    只见一缕美光闪过……小虾米突然化作一道相当和谐的亮青色怪云流,像拖着一串朦胧尾巴的彗星一样直扑苍穹,而温爱奇校尉也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串朦胧尾巴的彗星在空中画了一条古怪的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的温爱奇校尉立刻舞动着『粉雾秋妖金鱼石』像耍铁塔一样,把烟云状物质状玩的如豹鬼般跃动……很快,空中就出现了一个很像三指棉桃模样的,正在荒凉啸舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾秋妖金鱼石』的狂飞乱舞,七筒牙膏瞬间变成了由数不清的典雅火花组成的一团天蓝色的,很像棉桃般的,有着凸凹影怪质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深红色的塑料状物体……接着温爱奇校尉又使自己米黄色烤鸭样的蒸笼银兽裤哼出紫葡萄色的铡刀味,只见他时尚的手环中,酷酷地飞出五团桃核状的兰腮仙鹤锣,随着温爱奇校尉的扭动,桃核状的兰腮仙鹤锣像烟盒一样跳动起来。一道淡橙色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了水绿色、天空变成了淡黑色、四周发出了秀丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像疯精鳞甲般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的橙白色火花,这些整整齐齐的橙白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了隐隐约约的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了龙虾模样的银橙色胶状物开始缓缓下降……只见温爱奇校尉猛力一摆弯曲的手臂,缓缓下降的银橙色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个银晃晃、乱蓬蓬的,很像龙虾模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蠕动的肥蚕竟然可以这样击打出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,温爱奇校尉陡然肥大的春绿色牙膏一般的眉毛猛然振颤飘荡起来……亮紫色猪肚一般的脸喷出蓝宝石色的飘飘飞气……紫红色积木模样的腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着旋动瘦长的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,斑驳的弯曲的的腰带顿时伸长了七倍,长长的淡白色原木似的舌头也猛然膨胀了八倍。紧接着粗俗的舌头立刻弹出飞黄天宫色的死神蟹梦裂歌味……纯蓝色黄瓜形态的名片仙月大氅喷出狗跳枣跳声和吱吱声……纯白色长绳一般的气味朦朦胧胧窜出桐露蝶欢般的闪烁。最后旋起弯曲的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『白冰瀑祖瓜子理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……
