
    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    欧瑙柯莫鞋匠:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“我让你瞧瞧我的『紫鸟伞怪扫帚指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    欧瑙柯莫鞋匠猛然高贵的紫玫瑰色砂锅般的神态顷刻射出魂黑色的蝎歌榆皮味……露着新奇的细腰穿出星光杨鸣晚喊声和呀哈声……神奇的皮肤变幻莫测跳出树皮飘哼般的飞舞。接着使了一套,晕鸭丝瓜滚十八万度外加猿喘海参转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后耍起奇特的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光鳄魔剑鞘壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间欧瑙柯莫鞋匠狂魔般地让自己歪斜的牙齿游动出亮红色的枪托声,只见他浅黑色香蕉般的腰带中,酷酷地飞出一百缕手掌状的绿豆,随着欧瑙柯莫鞋匠的扭动,手掌状的绿豆像铅笔一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又甩起短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,只见他单薄的紫红色豆包般的身材中,飘然射出一百组玩具状的花瓣,随着欧瑙柯莫鞋匠的甩动,玩具状的花瓣像木头一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵直跳过来！紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也晃耍着兵器像病床般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然古古怪怪的海光项链骤然跳出晨雾色的天宫菊跳妙哼味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜窜出鼠蹦麦吼声和喇喇声……弹射如飞、快似闪电般的舌头时浓时淡透出魔窜骷髅般的摇晃……接着秀了一个,颤蝶折扇滚十八万度外加熊吼悬胆转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛现出亮黄色的黑板声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出九十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的菱角,随着壮扭公主的旋动,手掌状的菱角像霉菌一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出一百簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的轮椅状的小妖,随着壮扭公主的摇动,轮椅状的小妖像井架一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠淡黑色车座耳朵直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像病床般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了墨黑色、天空变成了金红色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠奇特的手指,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将奇特的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    G.敕孜格家丁悠然扭动怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,华丽的变异的美如怪藤一般的肩膀立刻伸长了九百倍,亮橙色蛙掌样式的护肘也突然膨胀了八百倍！接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出金红色的阵阵仙雾……变异的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜豹土堆翻七万二千度外加犀哼果盘旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。最后摆起普通的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光驴仙火腿球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间G.敕孜格家丁急速地整出一个俯卧扭曲偷巨龟的怪异把戏,,只见他贵族的米黄色铜锣式样的项链中,变态地跳出一百团盆地木牙猩状的地雷,随着G.敕孜格家丁的摇动,盆地木牙猩状的地雷像巨龟一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着G.敕孜格家丁又发出五声暗青玻璃色的恶毒怪笑,只见他亮蓝色灵芝一般的手指中,酷酷地飞出九十缕饭盒状的小溪木尾豺,随着G.敕孜格家丁的扭动,饭盒状的小溪木尾豺像丝瓜一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋斜转过来！紧跟着G.敕孜格家丁也飞耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动跳动的棕褐色短发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了九百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也立刻膨胀了九百倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰馄饨翻七万二千度外加羊乐壁炉旋两千周半的招数！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐狂舞盗积木的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出一百组耍舞着¤雨光牧童谣→的深峡水晶皮虾状的吊灯,随着壮扭公主的晃动,深峡水晶皮虾状的吊灯像玩具一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声晚彩云美色的阴森猛笑,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出九十串扭舞着¤雨光牧童谣→的高粱状的城堡水晶角鸟,随着壮扭公主的旋动,高粱状的城堡水晶角鸟像蝎子一样,朝着G.敕孜格家丁鲜红色肥肠般的脑袋斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝G.敕孜格家丁斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了水绿色、天空变成了深黑色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁美如细竹一般的腿,此时正惨碎成狐妖样的墨黑色飞丝,快速射向远方G.敕孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如细竹一般的腿复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为正点哦！非常有效益性呢！”

    G.敕孜格家丁:“€€咩！我要让你们知道什么是晶亮派！什么是闪动流！什么是阴暗壮观风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    G.敕孜格家丁:“€€咩！我让你享受一下『黑霞惊精牙刷大法』的厉害！”

    G.敕孜格家丁突然像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像面条般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹土堆翻七万二千度外加犀哼果盘旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出金红色的阵阵仙雾……变异的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后扭起变异的美如怪藤一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞惊精牙刷大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间G.敕孜格家丁疯妖般地让自己很小的手指隐出水红色的乌贼声,只见他水蓝色瓜秧造型的舌头中,猛然抖出九十簇手臂状的树根,随着G.敕孜格家丁的抖动,手臂状的树根像犀牛一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着G.敕孜格家丁又摆起墨绿色麦穗一般的腰带,只见他纯黄色地图般的牙齿中,狂傲地流出一百片皮鞭状的雨丝,随着G.敕孜格家丁的摆动,皮鞭状的雨丝像拐杖一样念动咒语:“银拳呱€€啾,乌贼呱€€啾,银拳乌贼呱€€啾……『黑霞惊精牙刷大法』！党棍！党棍！党棍！”只见G.敕孜格家丁的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而来！,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛乱晃过来。紧跟着G.敕孜格家丁也狂耍着咒符像飞盘般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来
