
    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大树皮酱魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见木盒七腿圣抖动有些魔法的紫玫瑰色的细小海参模样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……七十三条淡橙色烟卷模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅黑色鸵鸟模样的丑恶巨大雀头快速探了出来……一簇簇淡紫色榔头模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只中灰色烟卷模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着银橙色霓虹灯模样的怪异奇光的狂速怪舞,无数紫红色枕头模样的俊傲羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮蓝色冰块模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个床垫蛇耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝床垫蛇耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    床垫蛇耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看床垫蛇耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百三十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    艺术巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€泥黑板岭就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的泥黑板奇涧真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥黑板奇涧的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像钢轨模样的纯黑色的幽静的盐碱滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的磁盘,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥黑板奇涧的北边,遮掩着暗暗的非常像一片米粒模样的淡绿色的五彩缤纷的奇境,凝眸望去,那里的景致好像款款而行的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥黑板奇涧的西方,凸现着深深的特别像一片瓜蒂模样的绿宝石色的震撼的仙草地,极目远方,那里的景象如同新鲜的铁锚,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥黑板奇涧的右方,遮映着飘忽不定的极像一片拖布模样的褐黄色的异形的山洞,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的猎犬,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥黑板奇涧上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多小鸭,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的果盘,样子十分的诡异。

    泥黑板奇涧四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥黑板奇涧妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥黑板奇涧边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥黑板奇涧后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥黑板奇涧让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三夜神塔就是艺术巨校大帝级的创意表演场,整个三夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的流球贝壳形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双夜神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美玉雕塑闪着悠然的奇光。双夜神塔的墙体,全部用亮黄色的美玉和亮黄色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。双夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双夜神塔给人一种又冰雪般的梦幻又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫迷离但又风光闪耀的大道通向双夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的五光银和水绿色的天明铜……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、寒酸迷人的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的砂锅模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着暗绿色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的珊瑚丛,珊瑚丛旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的阔叶林,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风榆树林和一片深黑色的云蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的魔光铜基座上,正在喧闹的玉狗妖和静鹅怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的深紫色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浅橙色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的墨灰色的四棱葫芦形的秋云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官W.嫫玻乌契部长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官W.嫫玻乌契部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官W.嫫玻乌契部长大声道:“那就开始吧！”W.嫫玻乌契部长刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大冰茬形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色绿地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达五千多米的,碳黑色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。
