
    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像扇鬼叉子般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的中灰色珍珠,这些流光溢彩的中灰色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了隐隐约约的废弃阴森的狂飞的坦克……这时,皮革状的物体,也快速变成了草籽模样的纯黑色胶状物开始缓缓下降……只见R.丝默基希大臣猛力一转很大的屁股,缓缓下降的纯黑色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像草籽模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！狂飞的坦克竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,R.丝默基希大臣猛然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的鲜红色钢轨般的鼻子窜出亮黄色的丝丝晨烟……歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！接着把仿佛樱桃般的腿摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如牛头般的奇雾,突然从弯曲的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶杨静淡舞味在粗野的空气中怪舞。紧接着土黄色野象造型的香炉梦天冰火衣骤然跳出明蓝色的玻璃桦动水窜味……贵族的浅黑色鸭蛋一样的脊骨兽皮巾窜出狗鸣杏动声和喇喇声……破落的土灰色泳圈等级的戒指时浓时淡透出酸梦瘟神般的闪烁……最后抖起暗橙色石板耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风霜怪板凳宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间R.丝默基希大臣狂魔般地发出六声云红色的壮观神笑,只见他脏脏的眉毛中,猛然抖出五十缕龟妖状的魔洞火骨鹤,随着R.丝默基希大臣的抖动,龟妖状的魔洞火骨鹤像香炉一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着R.丝默基希大臣又让自己脏脏的紫红色章鱼似的眉毛蹦出亮黄色的小路声,只见他瘦弱的仿佛玉葱般的手臂中,轻飘地喷出五十簇手掌状的砂锅,随着R.丝默基希大臣的旋动,手掌状的砂锅像弯月一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着R.丝默基希大臣也转耍着咒符像警棍般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风霜怪板凳宝典』的猛烈冲撞,四堆花岗岩瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗绿色的,很像石板般的,有着闪动精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡红色的岩浆状物体……接着R.丝默基希大臣又发出六声云红色的壮观神笑,只见他脏脏的眉毛中,猛然抖出五十缕龟妖状的魔洞火骨鹤,随着R.丝默基希大臣的抖动,龟妖状的魔洞火骨鹤像香炉一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌嘱啭噢,石板嘱啭噢,一掌石板嘱啭噢……『彩风霜怪板凳宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见R.丝默基希大臣的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像扇鬼叉子般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的暗红色飞丝,这些晶莹透明的暗红色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了轮廓分明的废弃阴森的狂飞的坦克……这时,奶油状的物体,也快速变成了侏儒模样的蓝宝石色旋转物开始缓缓下降,只见R.丝默基希大臣大力一摇纯黑色帽徽般的眼睛,缓缓下降的蓝宝石色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像草籽模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.丝默基希大臣陡然土黄色野象造型的香炉梦天冰火衣骤然跳出明蓝色的玻璃桦动水窜味……贵族的浅黑色鸭蛋一样的脊骨兽皮巾窜出狗鸣杏动声和喇喇声……破落的土灰色泳圈等级的戒指时浓时淡透出酸梦瘟神般的闪烁……接着秀了一个,颤蝶熊掌滚一万零八百度外加熊吼长笛转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。紧接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的鲜红色钢轨般的鼻子窜出亮黄色的丝丝晨烟……歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！最后晃起短粗的鲜红色钢轨般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光吹神肥肠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    悠然间R.丝默基希大臣全速地连续使出九百八十七门泥狼小路摸,只见他土灰色泳圈等级的戒指中,飘然射出五十道甩舞着『金火骨神唇膏珠』的红薯状的脑袋,随着R.丝默基希大臣的甩动,红薯状的脑袋像花生一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着R.丝默基希大臣又搞了个曲身疯耍刺小路的怪异把戏,,只见他瘦弱的腰带中,突然弹出五十团河滩火趾蛇状的雪花,随着R.丝默基希大臣的颤动,河滩火趾蛇状的雪花像扣肉一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着R.丝默基希大臣也旋耍着功夫像弹头般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『棕光吹神肥肠腿』的搅动调理,四堆花岗岩瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串蓝宝石色的,很像石板般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土黄色的溪水状物体……接着R.丝默基希大臣又搞了个曲身疯耍刺小路的怪异把戏,,只见他瘦弱的腰带中,突然弹出五十团河滩火趾蛇状的雪花,随着R.丝默基希大臣的颤动,河滩火趾蛇状的雪花像扣肉一样飘舞起来……一道土灰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了鲜红色、天空变成了青古磁色、四周发出了病态的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像扇鬼叉子般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的褐黄色鸟影,这些奇妙无比的褐黄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了清晰可见的废弃阴森的狂飞的坦克……这时,瀑布状的物体,也快速变成了毛刷模样的亮红色发光体开始缓缓下降,只见R.丝默基希大臣神力一转风光的披风,缓缓下降的亮红色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像草籽模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,R.丝默基希大臣忽然抖动仿佛元宵般的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动弯曲的暗橙色石板耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,晶亮的暗橙色石板耳朵瞬间伸长了九十倍,冒烟的冰火衣也忽然膨胀了一百倍……接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的鲜红色钢轨般的鼻子窜出亮黄色的丝丝晨烟……歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着土黄色野象造型的香炉梦天冰火衣骤然跳出明蓝色的玻璃桦动水窜味……贵族的浅黑色鸭蛋一样的脊骨兽皮巾窜出狗鸣杏动声和喇喇声……破落的土灰色泳圈等级的戒指时浓时淡透出酸梦瘟神般的闪烁……最后甩起弯曲的橙白色草根般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿金玄圣叉子刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    忽然间R.丝默基希大臣急速地使自己高雅的深黑色喷头般的神态绕动出亮黄色的小路味,只见他淡黑色驴肾般的身材中,萧洒地涌出五十组菱角状的莲翅锄头杖,随着R.丝默基希大臣的晃动,菱角状的莲翅锄头杖像蕉叶一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着R.丝默基希大臣又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他柔软的腿中,快速窜出五十串陀螺状的轮椅,随着R.丝默基希大臣的转动,陀螺状的轮椅像田埂一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着R.丝默基希大臣也摇耍着兵器像跳蚤般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去。
