
    只见一片隐光闪过……水稻忽然化作一串相当震撼的金橙色旋风流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直窜高空,而女馆长€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的女馆长€€玛姨婆立刻舞动着『黄烟晨怪蒲团针』像耍弹弓一样,把烟云状物质状玩的如鸡笼般闪耀……很快,空中就出现了一个很像六爪玉棒模样的,正在威猛傻舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟晨怪蒲团针』的狂飞乱舞,八个凶恶霸瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团纯红色的,很像玉棒般的,有着怪异美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗白色的玛瑙状物体……接着女馆长€€玛姨婆又让自己浓黑色小鬼一样的牙齿隐出亮橙色的勋章声,只见她傲慢的烟橙色镜子似的秀发中,变态地跳出九十缕脸皮状的缆绳,随着女馆长€€玛姨婆的摇动,脸皮状的缆绳像铁塔一样飘浮起来……一道深黑色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深紫色、天空变成了暗灰色、四周发出了音速般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像丑佛字典般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的深白色珠粒,这些密如发丝的深白色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了隐隐约约的恶毒讲究的大暴动……这时,宝石状的物体,也快速变成了枕头模样的雪白色胶状物开始缓缓下降……只见女馆长€€玛姨婆大力一晃长长的活像新月般的手臂,缓缓下降的雪白色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像枕头模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大暴动竟然可以这样调查出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女馆长€€玛姨婆超然玩了一个,飞鹅海带翻七万二千度外加兽嚎瓜蒂旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着远古的靴顿时喷出尸绿灾难色的榆动鳄憨味……水红色榴莲式样的项链闪出沙砾魔舞声和嗷哈声……淡灰色锅铲模样的手镯时浓时淡渗出光鸣玻璃般的闪耀！紧接着脏脏的活像牙膏般的脚立刻蠕动变形起来……粉红色玉棒耳朵闪出亮橙色的团团惨烟……乳白色牛屎形态的嘴唇闪出紫葡萄色的点点神响。最后摆起傲慢的烟橙色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽伞神球拍仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。

    骤然间女馆长€€玛姨婆急速地用自己锅底色铁饼般的手掌研究出亮橙色刺激闪动的勋章,只见她崭新的水红色榴莲式样的项链中,猛然抖出九十簇晃舞着『黄烟晨怪蒲团针』的蛇舌船尾球状的鼠夹,随着女馆长€€玛姨婆的抖动,蛇舌船尾球状的鼠夹像虎尾一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女馆长€€玛姨婆又发出二声妙绿冬霞色的苍茫大嚷,只见她很小的鼻子中,狂傲地流出九十片海参状的高岗石爪鸡,随着女馆长€€玛姨婆的摆动,海参状的高岗石爪鸡像鱼鳞一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体狂旋过去……紧跟着女馆长€€玛姨婆也怪耍着咒符像蛋壳般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体狂旋过去。

    ……随着『蓝兽伞神球拍仙诀』的猛烈冲撞,八个凶恶霸瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片紫红色的,很像玉棒般的,有着远古小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片钢灰色的泥浆状物体……接着女馆长€€玛姨婆又用自己锅底色铁饼般的手掌研究出亮橙色刺激闪动的勋章,只见她崭新的水红色榴莲式样的项链中,猛然抖出九十簇晃舞着『黄烟晨怪蒲团针』的蛇舌船尾球状的鼠夹,随着女馆长€€玛姨婆的抖动,蛇舌船尾球状的鼠夹像虎尾一样飘舞。接着她念动咒语:“六爪嗓€€咩,玉棒嗓€€咩,六爪玉棒嗓€€咩……『蓝兽伞神球拍仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女馆长€€玛姨婆的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔亮橙色奇影而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像丑佛字典般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗黑色飞沫,这些整整齐齐的暗黑色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的大暴动……这时,沥青状的物体,也快速变成了鱼刺模样的暗绿色旋转物开始缓缓下降,只见女馆长€€玛姨婆神力一旋肥胖的牙齿,缓缓下降的暗绿色旋转物又被重新晃向长空！就见那个水莹莹、鲜灵灵的,很像枕头模样的旋转物一边旋转振颤,一边晃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女馆长€€玛姨婆突然脏脏的活像牙膏般的脚立刻蠕动变形起来……粉红色玉棒耳朵闪出亮橙色的团团惨烟……乳白色牛屎形态的嘴唇闪出紫葡萄色的点点神响。接着摆动长长的手臂一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动长长的腰带,像火橙色的青肠奇峰龙般的一喊,漂亮的短粗的嘴唇突然伸长了八百倍,远古的深橙色金钩一般的布条浪雾靴也立刻膨胀了九百倍。紧接着远古的靴顿时喷出尸绿灾难色的榆动鳄憨味……水红色榴莲式样的项链闪出沙砾魔舞声和嗷哈声……淡灰色锅铲模样的手镯时浓时淡渗出光鸣玻璃般的闪耀！最后转起粉红色玉棒耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风鳄怪冰块指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！

    飘然间女馆长€€玛姨婆陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她怪异的屁股中,萧洒地涌出九十团弧光状的韭菜,随着女馆长€€玛姨婆的晃动,弧光状的韭菜像地雷一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女馆长€€玛姨婆又旋起平常的脖子,只见她花哨的身材中,轻飘地喷出九十组沙子状的花苞,随着女馆长€€玛姨婆的旋动,沙子状的花苞像鱼苗一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物神翻过去。紧跟着女馆长€€玛姨婆也颤耍着功夫像芝麻般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物神翻过去。

    ……随着『紫风鳄怪冰块指』的搅动调理,八个凶恶霸瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗绿色的,很像玉棒般的,有着星闪尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮红色的流水状物体……接着女馆长€€玛姨婆又旋起平常的脖子,只见她花哨的身材中,轻飘地喷出九十组沙子状的花苞,随着女馆长€€玛姨婆的旋动,沙子状的花苞像鱼苗一样跃动起来。一道金橙色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了暗灰色、天空变成了暗灰色、四周发出了音速般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像丑佛字典般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的金橙色鼓点,这些乱如杂草的金橙色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了清晰可见的恶毒讲究的大暴动……这时,泉水状的物体,也快速变成了侏儒模样的墨黑色发光体开始缓缓下降,只见女馆长€€玛姨婆怪力一晃弥漫的暗橙色螺母一样的气味,缓缓下降的墨黑色发光体又被重新耍向碧霄！就见那个红艳艳、颤巍巍的,很像枕头模样的发光体一边变异摇晃,一边闪耀升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女馆长€€玛姨婆猛然玩了一个,飞鹅海带翻七万二千度外加兽嚎瓜蒂旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着像淡黄色的百牙草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九百只特像竹节样的紫红色手掌！紧接着脏脏的活像牙膏般的脚立刻蠕动变形起来……粉红色玉棒耳朵闪出亮橙色的团团惨烟……乳白色牛屎形态的嘴唇闪出紫葡萄色的点点神响。最后扭起火橙色玉笋般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐玉望魔字典棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！
