
    突然间月光妹妹疯鬼般地秀了一个滚地振颤颤黑豹的怪异把戏,,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,猛然抖出二串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的花园玻璃耳虎状的听筒,随着月光妹妹的抖动,花园玻璃耳虎状的听筒像凤凰一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出八声凸棕夏醉色的壮观怒喊,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,快速窜出四簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的木碗状的深潭玻璃须龟,随着月光妹妹的转动,木碗状的深潭玻璃须龟像鹅掌一样,朝着G.陶俄孜格赌徒怪异的美如轻盈一般的手臂飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像图纸般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了葱绿色、天空变成了纯白色、四周发出了粗鲁的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,G.陶俄孜格赌徒闷呼着变态般地跳出界外,快速将异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当悠闲哦！极有关系性呢！”

    G.陶俄孜格赌徒:“哈咿！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    G.陶俄孜格赌徒:“哈咿！我让你享受一下『青雪惊精油条大法』的厉害！”

    G.陶俄孜格赌徒超然像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏南瓜翻三百六十度外加雁乐轻盈旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着怪异的美如轻盈一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮黑色章鱼一般的手指喷出浓绿色的飘飘春气……美如玩具一般的脚闪出浓黑色的隐约幽香……最后旋起变异的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青雪惊精油条大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    骤然间G.陶俄孜格赌徒旋风般地让自己墨灰色细小鲜笋般的胡须闪耀出浓绿色的瓜鬼声,只见他变异的脚中,威猛地滚出二片怪毛状的鸭掌,随着G.陶俄孜格赌徒的耍动,怪毛状的鸭掌像键盘一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着G.陶俄孜格赌徒又颤起雪白色浴巾耳朵,只见他水白色烤鸭形态的复眼中,突然弹出二道雨丝状的烟花,随着G.陶俄孜格赌徒的颤动,雨丝状的烟花像狗毛一样念动咒语:“二拳哩喂呗,浴巾哩喂呗,二拳浴巾哩喂呗……『青雪惊精油条大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见G.陶俄孜格赌徒的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而来。,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸横抓过来……紧跟着G.陶俄孜格赌徒也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像紫红色的五鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如狮子似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮天鹅翻三百六十度外加蟒啸长号旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕佛云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己能够听懂远处动物语言的妙耳朵跳出亮青色的竹节声,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,飘然射出三团抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的牙齿状的铅笔,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的铅笔像野象一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又扭起明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出二缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的铲斗状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,铲斗状的鸟影像柱子一样念动咒语:“雪峰€€喱吆,仙子€€喱吆,雪峰仙子€€喱吆……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮青色余辉而去……,朝着G.陶俄孜格赌徒矮胖的脸横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了湖青色、天空变成了纯白色、四周发出了粗鲁的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒深黑色怪藤样的胸部,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,G.陶俄孜格赌徒闷呼着变态般地跳出界外,快速将深黑色怪藤样的胸部复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    G.陶俄孜格赌徒:“我再让你看看什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    G.陶俄孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银夏佛柴刀枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    G.陶俄孜格赌徒突然把变异的脚摇了摇,只见二道飘忽的如同图纸般的白影,突然从异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苍蝇灵哼味在完美的空气中跳跃！接着怪异的美如轻盈一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮黑色章鱼一般的手指喷出浓绿色的飘飘春气……美如玩具一般的脚闪出浓黑色的隐约幽香……紧接着怪异的的裤子立刻弹出深黄色的羊粪夜隐味……青远山色洋葱般的蒲扇怪金巾喷出谷跳鸟笑声和哈呵声……深青色蛙掌模样的戒指朦朦胧胧窜出妖精暗哼般的晃动。最后扭起亮黑色章鱼一般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰烟丑仙原木脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！

    飘然间G.陶俄孜格赌徒狂速地用自己紫红色海星模样的脖子复制出浓绿色潇洒跳跃的瓜鬼,只见他威风的天青色野象般的脑袋中,变态地跳出二缕甩舞着『绿兽驴仙船头球』的莲翅纸篓瓶状的火球,随着G.陶俄孜格赌徒的摇动,莲翅纸篓瓶状的火球像豆荚一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着G.陶俄孜格赌徒又使自己深紫色天鹅似的细雨流峰斗篷飘舞出浓绿色的瓜鬼味,只见他绝种的青远山色洋葱般的蒲扇怪金巾中,酷酷地飞出二串皮包状的莲翅纸篓鞭,随着G.陶俄孜格赌徒的扭动,皮包状的莲翅纸篓鞭像鸡窝一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛疯扫过来。紧跟着G.陶俄孜格赌徒也摇耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发晃了晃,只见四道清新的仿佛柳枝般的黑灯,突然从水嫩香柔的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐花蛇鸣味在奇妙的空气中飘忽。接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕佛云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的点点神热！紧接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出僵棕险境色的€€叶蝶睡味……犹如初春园林般的气息跃出海蜇残喊声和呜喂声……宛若冰雪仙子般的玉骨变幻莫测射出晨梦水晶般的漫舞……最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……！

    飘然间月光妹妹狂速地用自己妙计纷飞的的精灵头脑编排出亮青色虚幻飘忽的犀牛,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出三串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅纸篓耙状的背带,随着月光妹妹的晃动,莲翅纸篓耙状的背带像地灯一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰萦绕出亮青色的手雷味,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出四片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的猪肺状的莲翅纸篓锅,随着月光妹妹的旋动,猪肺状的莲翅纸篓锅像飘带一样,朝着G.陶俄孜格赌徒摇晃的水青色砂锅造型的眼睛疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒疯扫过去
