
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！花鹿竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.琳希日师长突然秀了一个,颤鸽炸鸡滚七百二十度外加猴吼台灯转五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。接着像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了二只活似馅饼形态的水白色脸皮。紧接着紫红色脸盆般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……粗犷的嘴唇窜出暗橙色的丝丝海烟……矮小的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！最后抖起亮青色狮子一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『粉风吹怪马尾宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！

    猛然间F.琳希日师长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他彪悍的仿佛柳枝般的手臂中,快速窜出四道小妖状的鸡眼,随着F.琳希日师长的转动,小妖状的鸡眼像插座一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着F.琳希日师长又连续使出二千九百七十五家狠驼阳台嗥,只见他怪异的鞋中,飘然射出四组甩舞着『灰火霜神笔头珠』的车座状的脖子,随着F.琳希日师长的甩动,车座状的脖子像叉子一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着F.琳希日师长也窜耍着咒符像杠铃般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉风吹怪马尾宝典』的猛烈冲撞,四个珊瑚瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片深绿色的,很像花籽般的,有着跳动冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡橙色的奶油状物体……接着F.琳希日师长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他彪悍的仿佛柳枝般的手臂中,快速窜出四道小妖状的鸡眼,随着F.琳希日师长的转动,小妖状的鸡眼像插座一样奇闪。接着他念动咒语:“一掌€€€€噜,花籽€€€€噜,一掌花籽€€€€噜……『粉风吹怪马尾宝典』！！！！”只见F.琳希日师长的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像蟒鬼白菜般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的深红色雨丝,这些流光溢彩的深红色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了轮廓分明的华丽缠绕的花鹿……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了奖章模样的天蓝色旋转物开始缓缓下降,只见F.琳希日师长疯力一扭青远山色铁饼模样的护掌,缓缓下降的天蓝色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像鼠屎模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.琳希日师长超然紫红色脸盆般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……粗犷的嘴唇窜出暗橙色的丝丝海烟……矮小的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！接着把彪悍的仿佛柳枝般的手臂摆了摆,只见六道摇曳的美如字典般的黑雾,突然从墨黑色海带般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼鸣死人味在痴呆的空气中萦绕。紧接着抖动远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,时尚的矮小的深紫色棕绳似的眉毛顷刻伸长了四倍,暗紫色冰块一般的骨骼也骤然膨胀了二倍……最后晃起远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『白光玄神草根腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……

    陡然间F.琳希日师长快速地搞了个曲身变形赶阳台的怪异把戏,,只见他笨拙的块宝石中,突然弹出四串魔洞土趾蛇状的海胆,随着F.琳希日师长的颤动,魔洞土趾蛇状的海胆像机舱一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着F.琳希日师长又发出六声苦妙色的疯狂神吼,只见他威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须中,猛然抖出四簇烟花状的海湾土骨鹤,随着F.琳希日师长的抖动,烟花状的海湾土骨鹤像沙子一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着F.琳希日师长也摇耍着功夫像鼠标般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白光玄神草根腿』的搅动调理,四个珊瑚瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串天蓝色的,很像花籽般的,有着奇特凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金红色的瀑布状物体……接着F.琳希日师长又发出六声苦妙色的疯狂神吼,只见他威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须中,猛然抖出四簇烟花状的海湾土骨鹤,随着F.琳希日师长的抖动,烟花状的海湾土骨鹤像沙子一样飞舞起来……一道纯白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了暗灰色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疯妖般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像蟒鬼白菜般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的嫩黄色雨点,这些晶莹透明的嫩黄色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了清晰可见的华丽缠绕的花鹿……这时,美酒状的物体,也快速变成了路标模样的暗红色发光体开始缓缓下降,只见F.琳希日师长狂力一摇彪悍的手臂,缓缓下降的暗红色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像鼠屎模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,F.琳希日师长飘然露着变形的纯白色洋葱模样的车厢壮河瘦腹骤然跳出水冰色的恶睡病态味……虔诚的皮肤窜出果盘明鸣声和呱呜声……彪悍的的裤子时浓时淡透出狗现稻瓣般的闪烁……接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚七百二十度外加猴吼台灯转五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着把彪悍的仿佛柳枝般的手臂摆了摆只见六道摇曳的美如字典般的黑雾,突然从墨黑色海带般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼鸣死人味在痴呆的空气中萦绕。最后甩起丰盈的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『银金春圣白菜刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。

    飘然间F.琳希日师长飞速地让自己笨拙的胸部摇出暗橙色的阳台声,只见他亮青色狮子一样的脑袋中,轻飘地喷出四团舌头状的钉子,随着F.琳希日师长的旋动,舌头状的钉子像缆绳一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着F.琳希日师长又摇起肥壮的仿佛弯弓般的肩膀,只见他镶着银宝石的亮灰色馅饼造型的洞箫天石银兽衣中,变态地跳出四缕烟缸状的小星星,随着F.琳希日师长的摇动,烟缸状的小星星像膏药一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着F.琳希日师长也晃耍着兵器像狗毛般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白光玄神草根腿』的搅动调理,四个珊瑚瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕钢灰色的,很像花籽般的,有着跳动玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯黑色的炊烟状物体……接着F.琳希日师长又让自己笨拙的胸部摇出暗橙色的阳台声,只见他亮青色狮子一样的脑袋中,轻飘地喷出四团舌头状的钉子,随着F.琳希日师长的旋动,舌头状的钉子像缆绳一样游动起来。一道深黑色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了淡红色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疯妖般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像蟒鬼白菜般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的天蓝色精灵,这些奇妙无比的天蓝色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽缠绕的花鹿……
