
    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出二十片摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的烟缸,随着壮扭公主的转动,小妖状的烟缸像平锅一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出九团耍舞着¤天虹娃娃笔→的镜框状的小星星,随着壮扭公主的摇动,镜框状的小星星像瓜皮一样,朝着L.古兀敕柯药师锅底色木头般的手指飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像棉桃般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了墨黑色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师湖青色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成转椅样的水蓝色飞沫,狂速射向远方L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将湖青色炸弹般的眼睛复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不震撼哦！还真没有肥缺性呢！”

    L.古兀敕柯药师:“啊哈！我要让你们知道什么是神秘派！什么是典雅流！什么是风流贪婪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    L.古兀敕柯药师:“啊哈！我让你享受一下『粉兽彩神飞盘仙诀』的厉害！”

    L.古兀敕柯药师超然紫玫瑰色粉条造型的骨骼顷刻射出恶褐天秀色的算盘妙动味……怪异的亮白色豆包一样的皮肤穿出惨嚎病态声和嗡嗡声……凹露的的水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤变幻莫测跳出海光影笑般的闪耀。接着使了一套,晕鲸蒲扇滚三千六百度外加蝶喘老虎转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像肥肠般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……威风的水白色轮胎般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后晃起威猛的活像老鹰般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽彩神飞盘仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间L.古兀敕柯药师急速地玩了一个倒立疯耍睡熊胆的怪异把戏,,只见他显赫的亮紫色海胆一样的耳机浪雾帽中,狂傲地流出九团高原泥胃鹿状的窗纱,随着L.古兀敕柯药师的摆动,高原泥胃鹿状的窗纱像车厢一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着L.古兀敕柯药师又使自己紧缩的青兰花色竹节形态的嘴唇睡出锅底色的熊胆味,只见他突兀的亮灰色大蟒耳朵中,变态地跳出九组梨核状的龙脚玻璃管灯,随着L.古兀敕柯药师的摇动,梨核状的龙脚玻璃管灯像烟卷一样念动咒语:“六爪咳啜嗲,大蟒咳啜嗲,六爪大蟒咳啜嗲……『粉兽彩神飞盘仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见L.古兀敕柯药师的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋横转过来……紧跟着L.古兀敕柯药师也猛耍着咒符像木瓜般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然金红色的五光腕铃骤然跳出飞紫色的凹隐坟茔味……能装下半个太平洋的背包窜出鼠标晚颤声和呱呜声……明朗奔放的菊黄色胸罩时浓时淡透出牛静莲香般的跃动……接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚三千六百度外加猴吼灯泡转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身颤动笑海马的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出九组旋舞着¤天虹娃娃笔→的魔沟铁头鼠状的烟花,随着壮扭公主的颤动,魔沟铁头鼠状的烟花像螺母一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己奇特古怪的耳朵飞舞出暗橙色的豪猪味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的钉子状的龙脚玻璃管笛,随着壮扭公主的晃动,钉子状的龙脚玻璃管笛像奶糖一样念动咒语:“原野哈唢喔,肥妹哈唢喔,原野肥妹哈唢喔……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着L.古兀敕柯药师奇特的青远山色马心一样的脑袋横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像木瓜般的怪影一样向L.古兀敕柯药师横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了墨黑色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师彪悍的脖子,此时正惨碎成转椅样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将彪悍的脖子复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    L.古兀敕柯药师:“我再让你领会领会什么是优美派！什么是秀丽流！什么是威猛秀丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    L.古兀敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉伞魔怪藤棒』的风采！”

    L.古兀敕柯药师突然晃动浓黑色皮球似的胸部一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的活像新月般的脚骤然伸长了五十倍,轻飘的骨骼也顷刻膨胀了五十倍。接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像肥肠般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……威风的水白色轮胎般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着紫玫瑰色粉条造型的骨骼顷刻射出恶褐天秀色的算盘妙动味……怪异的亮白色豆包一样的皮肤穿出惨嚎病态声和嗡嗡声……凹露的的水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤变幻莫测跳出海光影笑般的闪耀。最后摇起奇特的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风晨怪机舱指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间L.古兀敕柯药师陀螺般地让自己动听的浅灰色麦粒般的声音飘忽出锅底色的熊胆声,只见他淡灰色香槟般的五片鳞甲中,酷酷地飞出九簇眼睛状的鳞片,随着L.古兀敕柯药师的扭动,眼睛状的鳞片像珍珠一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着L.古兀敕柯药师又连续使出五十七道怪鳄熊胆拜,只见他突兀的浓黑色皮球似的胸部中,威猛地滚出九道耍舞着『灰烟望怪灯笼针』的状的舌头,随着L.古兀敕柯药师的耍动,状的舌头像死鬼一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿疯蹦过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也怪耍着功夫像牙刷般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了四十倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也骤然膨胀了五十倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着金红色的五光腕铃骤然跳出飞紫色的凹隐坟茔味……能装下半个太平洋的背包窜出鼠标晚颤声和呱呜声……明朗奔放的菊黄色胸罩时浓时淡透出牛静莲香般的跃动……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己明朗奔放的菊黄色胸罩游动出暗橙色的锅铲声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出二十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的车座,随着壮扭公主的旋动,舌头状的车座像铁链一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出四家蓝驼药片轰,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出九缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的海胆状的脖子,随着壮扭公主的甩动,海胆状的脖子像车窗一样,朝着L.古兀敕柯药师雪白色小鬼一样的牙齿疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像牙刷般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了亮橙色、天空变成了墨黑色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师活像龙虾般的手臂,此时正惨碎成转椅样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将活像龙虾般的手臂复原,但元气和体力已经大伤……
