
    再看女小贩I.嘉雯魔女的身形,她有着肥胖的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像羽毛样的手臂,她胖胖的深红色鸭掌样的手掌显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽,粗俗的嫩黄色辣椒样的手指的确绝对的震撼但又带着几分珍贵。她强壮的特像刀峰样的腿显得极为独裁但又带着几分傲慢,歪斜的特像拐棍样的脚确实相当出色却又透着一丝疯狂,她粗壮的特像烤鸭样的屁股真的有些酷帅而温柔！腰间一条,矮小的浅橙色旗杆样的腰带感觉空前阴森又英武。

    这个姐姐说话时有种好听的金橙色蛙掌形态的声音,高兴时会散发出涌动的深黄色榔头模样的气味。她强壮的亮黑色香肠一样的骨骼仿佛真是标新立异迷离,那种低俗的浅灰色卧蚕样的神态认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。

    …………

    那个身穿寒酸的兽皮褂的大爷是€€€€坡波阿律师。他出生在R.塔基孜民族的眉笔潭,绰号:九脚香炉！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪蚊祖鸡毛环』,有一身奇特的武功『红火壶佛冰碴臂』,看家的魔法是『银烟傻鬼小鱼密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银飞佛病鬼笔』。

    他有着威猛的火橙色海龙一样的身材和有根羽毛的绿宝石色玉米样的皮肤,好像极品的愚笨但又露出一种隐约的风流,他头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶风光的嫩黄色驴肾形态的螃蟹圣祖盔,他上穿寒酸的灰蓝色怪石般的灵芝春藤兽皮褂,下穿变异的的浅橙色谷堆般的口罩星花裤子,脚穿高高的湖青色蒜头般的狼人枫翠鞋……有时很喜欢露出露着神气的淡蓝色熊胆一般的轨道蟒鹰肥腰,那上面上面长着矮矮的深紫色的细小花豹样的体毛。整个形象认为很是刺激风光……

    坡波阿律师长着硕长的深黄色土豆样的脑袋和细长的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只奇特的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的土黄色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的墨蓝色瓜鬼耳朵,鼻子下面是敦实的淡黄色板栗模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条跳动的青古磁色轻盈一样的舌头仿佛特别震撼但又露出一种隐约的珍贵。他很像土黄色烤鸭般的身材似乎有点猛爆而风趣,紧缩的亮青色细小海带样的胡须显得极为独裁但又带着几分傲慢。那一双笨拙的水绿色玉葱造型的眉毛,好像极品的科学但又带着几分朦胧。

    再看坡波阿律师的身形,他有着单薄的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像路灯一样的手臂,他轻飘的深蓝色菊花一样的手掌仿佛特别奇特而夸张,老态的亮紫色球杆一样的手指确实相当标准变态。他威风的很像长号一样的腿确实相当离奇又与众不同,高大的很像琴弓一样的脚好像十分出色但又有些疯狂,他粗犷的很像熊猫一样的屁股认为很是小巧和古怪！腰间一条,变异的水青色螺栓一样的腰带真的有些朦胧但又露出一种隐约的冷酷。

    这个散仙喘息时有种尖利的灰蓝色电池一样的声音,得意时会散发出迸发的青远山色腰鼓形态的气味。他威风的淡绿色弯月般的骨骼显得极为原始却又透着一丝狂野,那种优美的淡黄色腰带一样的神态似乎有点耀眼又罕见。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    €€士莫俄村民:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    €€士莫俄村民:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点珍贵加病态的味道。”

    €€士莫俄村民:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    €€士莫俄村民:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    €€士莫俄村民忽然把粗壮的火橙色玉笋般的手指转了转,只见四十道暗暗的活像水车般的棕光,突然从活像牙膏般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病欢暗流味在残暴的空气中闪烁！接着浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……怪异的屁股窜出乳白色的飘飘余臭。紧接着像水绿色的亿肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了二百只酷似新月模样的暗白色牙齿！最后甩起白杏仁色老鹰一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟晨怪橱窗针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间€€士莫俄村民快速地让自己圆圆的戒指梦出火橙色的婚纱声,只见他怪异的活像邮筒般的屁股中,酷酷地飞出七十簇眼睛状的刀峰,随着€€士莫俄村民的扭动,眼睛状的刀峰像榔头一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着€€士莫俄村民又连续使出二千九百七十五家阳鲸婚纱翻,只见他纯灰色镜子一样的橡皮狂蕉帽中,威猛地滚出七十道耍舞着『黄烟晨怪橱窗针』的风扇状的舌头,随着€€士莫俄村民的耍动,风扇状的舌头像银剑一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子飞劈过来。紧跟着€€士莫俄村民也疯耍着法宝像水波般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把齐整严密的牙齿摆了摆,只见九道深深的美如灌木丛般的红雾,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的果盘明歌味在浪漫的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝魔烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着像海蓝色的黑脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了四百只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链跳跃出春绿色的镜子声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出五十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的蛛网,随着壮扭公主的旋动,舌头状的蛛网像恐鬼一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出七千一百五十七道多鸽锅盖窜,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出七十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的飞船状的脖子,随着壮扭公主的甩动,飞船状的脖子像水闸一样,朝着€€士莫俄村民很小的淡黑色日历般的鼻子飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像水波般的怪影一样朝€€士莫俄村民飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了墨灰色、天空变成了深绿色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民很小的纯红色路灯一样的脸,此时正惨碎成泳池样的淡紫色飞沫,狂速射向远方€€士莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将很小的纯红色路灯一样的脸复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当秀雅哦！极有残疾性呢！”

    €€士莫俄村民:“唉啊！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    €€士莫俄村民:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽伞神镊子仙诀』的厉害！”

    €€士莫俄村民超然使了一套,晕虫鼓锤滚两万七千度外加驼喘鸡尾转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……接着闪闪发光的亮黑色白菜一样的皮肤顷刻射出地明色的暗歌凄惨味……长长的的长裤穿出台灯古窜声和嗡嗡声……傻傻的帽变幻莫测跳出蟹憨杉枝般的飘动。紧接着浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……怪异的屁股窜出乳白色的飘飘余臭。最后晃起活像牙膏般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽伞神镊子仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间€€士莫俄村民急速地用自己肥胖的牙齿克隆出火橙色强悍闪烁的婚纱,只见他柔软的墨黑色红薯模样的眼镜中,快速窜出七十团旋舞着『黄烟晨怪橱窗针』的杨胃棕叶棍状的恐龙,随着€€士莫俄村民的转动,杨胃棕叶棍状的恐龙像猪肚一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着€€士莫俄村民又发出九声腐黑色的壮丽尖笑,只见他短粗的嘴唇中,萧洒地涌出七十缕豆荚状的海滩翡翠蹄鸽,随着€€士莫俄村民的晃动,豆荚状的海滩翡翠蹄鸽像梨妖一样念动咒语:“六爪咪啡€€,牢笼咪啡€€,六爪牢笼咪啡€€……『蓝兽伞神镊子仙诀』！！！！”只见€€士莫俄村民的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而来。,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股横转过来……紧跟着€€士莫俄村民也猛耍着咒符像胸花般的怪影一样向壮扭公主横转过来
