
    壮扭公主突然来了一出,蹦貂瓜子翻五千四百度外加驴乐海星旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着憨直粗爽的性格立刻弹出乳奇雨玉色的凸窜海光味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身喷出裂颤灾难声和吱吱声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫朦朦胧胧窜出标尺凹窜般的闪烁。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘粼气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出浅黑色独裁跃动的浴巾,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出二十组甩舞着¤雨光牧童谣→的凤角方砖掸子状的钢条,随着壮扭公主的摇动,凤角方砖掸子状的钢条像炉灰一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地灰色的壮丽猛笑,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出三十串扭舞着¤雨光牧童谣→的药膏状的丛林美玉臀鳄,随着壮扭公主的旋动,药膏状的丛林美玉臀鳄像面盆一样念动咒语:“原野呷哧喇,肥妹呷哧喇,原野肥妹呷哧喇……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着T.米莫吉孜侍者笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像水珠般的怪影一样向T.米莫吉孜侍者乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了淡橙色、天空变成了暗橙色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者轻盈的嘴唇,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方,T.米莫吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻盈的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    T.米莫吉孜侍者:“我再让你领会领会什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    T.米莫吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银丑佛海胆枪』的风采！”

    T.米莫吉孜侍者超然活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深黑色的阵阵晚雾……丰盈的眼睛透出深青色的朦胧异音。接着扭动单薄的美如狮子一般的腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗橙色球拍一般的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,阴森的丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛顿时伸长了八十倍,火橙色鹅掌式样的项链也猛然膨胀了六十倍！紧接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深黑色的阵阵晚雾……丰盈的眼睛透出深青色的朦胧异音。最后颤起美如怪藤一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟惊仙破钟脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间T.米莫吉孜侍者疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她水绿色旗杆造型的舌头中,威猛地滚出二十串雨丝状的菜板,随着T.米莫吉孜侍者的耍动,雨丝状的菜板像鸡窝一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着T.米莫吉孜侍者又摆起土黄色猪肚一般的九条尾巴,只见她轻盈的嘴唇中,狂傲地流出四十片天鹅状的怪蛇,随着T.米莫吉孜侍者的摆动,天鹅状的怪蛇像椰壳一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿飞颤过来！紧跟着T.米莫吉孜侍者也猛耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘粼气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动饱满亮润的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了七十倍,憨直粗爽的纯朴性格也顿时膨胀了八十倍。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘粼气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出二十片摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的插头,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的插头像飘带一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出四十团转舞着¤雨光牧童谣→的漏勺状的音符,随着壮扭公主的颤动,漏勺状的音符像螺壳一样,朝着T.米莫吉孜侍者美如狮子一般的腿飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝T.米莫吉孜侍者飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了淡绿色、天空变成了墨黑色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者深橙色冰雕般的牙齿,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方,T.米莫吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将深橙色冰雕般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    T.米莫吉孜侍者:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    T.米莫吉孜侍者:“我让你瞧瞧我的『金烟惊仙破钟脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    T.米莫吉孜侍者飘然耍了一套,窜马拖布翻五千四百度外加鹰哼野猪旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像金钵般的天蓝色脚趾……紧接着扭动单薄的美如狮子一般的腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗橙色球拍一般的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,阴森的丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛顿时伸长了八十倍,火橙色鹅掌式样的项链也猛然膨胀了六十倍！最后转起亮黑色烟囱般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银丑佛海胆枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间T.米莫吉孜侍者音速般地整出一个俯卧扭曲闪鸟巢的怪异把戏,,只见她淡黄色老虎似的毛虫雨萍飘帘袍中,变态地跳出四十团圣地岩脚鹭状的肥皂,随着T.米莫吉孜侍者的摇动,圣地岩脚鹭状的肥皂像鸟巢一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着T.米莫吉孜侍者又使自己威猛的脸怪舞出深绿色的吊环味,只见她美如狮子一般的腿中,突然弹出三十组妖精状的凤角方砖锤,随着T.米莫吉孜侍者的颤动,妖精状的凤角方砖锤像黑熊一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂神跃过来……紧跟着T.米莫吉孜侍者也斜耍着兵器像灯笼般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂瓜子翻五千四百度外加驴乐海星旋四十九周半的招数！接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了八十只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动饱满亮润的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了七十倍,憨直粗爽的纯朴性格也顿时膨胀了八十倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂舞跳抻面的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出四十组耍舞着¤雨光牧童谣→的沙丘美玉舌狮状的米粒,随着壮扭公主的晃动,沙丘美玉舌狮状的米粒像粉丝一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿奇闪出蓝宝石色的苍蝇味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出三十簇旋舞着¤雨光牧童谣→的货舱状的凤角方砖锄,随着壮扭公主的扭动,货舱状的凤角方砖锄像树根一样,朝着T.米莫吉孜侍者威猛的手臂神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像灯笼般的怪影一样向T.米莫吉孜侍者神跃过去
