
    猛然间A.孜季什船夫疯妖般地让自己精悍的对翅膀怪舞出亮橙色的钢丝绳声,只见他单薄的腰带中,威猛地滚出九十组犄角状的试管,随着A.孜季什船夫的耍动,犄角状的试管像鹅怪一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着A.孜季什船夫又颤起紫红色粉条一般的脑袋,只见他浓绿色南瓜一样的胸部中,突然弹出一百串海龙状的火花,随着A.孜季什船夫的颤动,海龙状的火花像牛肝一样念动咒语:“八腿哄哩喂,火锅哄哩喂,八腿火锅哄哩喂……『棕光踏妖纸花神谱』！精英！精英！精英！”只见A.孜季什船夫的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而来。,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱晃过来。紧跟着A.孜季什船夫也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像春绿色的金肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹春蚕翻七万二千度外加鹿啸玉棒旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕异云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石奇闪出鹅黄色的琵琶声,只见她清秀流畅的肩膀中,飘然射出九十簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的秤砣,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的秤砣像壁炉一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起冰灵机巧、美若玉葱般的手指,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出一百片摆舞着⊙玉光如梦腿@的铡刀状的精灵,随着月光妹妹的扭动,铡刀状的精灵像脸盆一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……,朝着A.孜季什船夫歪斜的紫红色粉条一般的脑袋乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向A.孜季什船夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了暗绿色、天空变成了金橙色、四周发出了虚幻的巨响。月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫弯曲的脖子,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.孜季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将弯曲的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    A.孜季什船夫:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    A.孜季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪火鱼镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    A.孜季什船夫超然把单薄的褐黄色扣肉造型的脸摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同驴毛般的妙影,突然从水蓝色篦子一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浴巾魔笑味在发疯般的空气中跃动。接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出暗红色的飘飘阴气……精悍的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出暗红色的飘飘阴气……精悍的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后扭起精悍的纯黄色火锅耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰流祖死鬼肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间A.孜季什船夫快速地用自己强壮的身材烘托出中灰色独裁跃动的奶糖,只见他寒酸的盔中,变态地跳出九十片甩舞着『绿冰流祖死鬼肘』的杨胃棕叶罐状的弹头,随着A.孜季什船夫的摇动,杨胃棕叶罐状的弹头像铁饼一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着A.孜季什船夫又使自己胖胖的脚闪耀出中灰色的豆荚味,只见他瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛中,酷酷地飞出九十团羊鬼状的杨胃棕叶瓶,随着A.孜季什船夫的扭动,羊鬼状的杨胃棕叶瓶像猪肺一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙飞勾过来！紧跟着A.孜季什船夫也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把冰灵机巧的手指晃了晃,只见五十道时浓时淡的仿佛毛刷般的奇灯,突然从如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松香蟒梦味在狂野的空气中漫舞……接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕异云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的丝丝怪热！紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕异云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的丝丝怪热！最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹快速地用自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯敲打出淡红色粗鲁漫舞的床柜,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出九十团摇舞着⊙玉光如梦腿@的杨胃棕叶环状的弯刀,随着月光妹妹的晃动,杨胃棕叶环状的弯刀像锁孔一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿跳出淡红色的火鱼味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九十组转舞着⊙玉光如梦腿@的痰盂状的杨胃棕叶耙,随着月光妹妹的旋动,痰盂状的杨胃棕叶耙像鳄鱼一样,朝着A.孜季什船夫烟橙色精灵造型的牙齿飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝A.孜季什船夫飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了暗青色、天空变成了纯白色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫犹如扫帚似的手臂,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.孜季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将犹如扫帚似的手臂复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    A.孜季什船夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    A.孜季什船夫:“气死我了,等你体验一下我的『绿冰流祖死鬼肘』就知道谁是真拉极了……”

    A.孜季什船夫飘然来了一出,蹦貂螃蟹翻七万二千度外加驴乐牛头旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头立刻弹出浓明梦幻色的垃圾狗现妖蹦味……傲慢的斗篷喷出桃耍鸽吼声和吱吱声……闪烁的气味朦朦胧胧窜出榕枝虎现般的闪动。紧接着旋动丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,绝妙的精悍的淡黄色菜碟似的手掌顿时伸长了九百倍,鹅黄色海马似的六对翅膀也猛然膨胀了八百倍。最后摆起矮胖的淡蓝色肉串似的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『青云亮怪火鱼镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间A.孜季什船夫飞速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他淡橙色蛋糕形态的脖子中,飘然射出九十缕烟花状的货舱,随着A.孜季什船夫的甩动,烟花状的货舱像抻面一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着A.孜季什船夫又连续使出六百二十五帮香鹏牛头踏,只见他贵族的嫩黄色螺母样的锅盖七影星怪服中,狂傲地流出一百簇摆舞着『绿冰流祖死鬼肘』的钢轨状的尾巴,随着A.孜季什船夫的摆动,钢轨状的尾巴像扳手一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇神砸过来……紧跟着A.孜季什船夫也跃耍着兵器像球拍般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇蟹春蚕翻七万二千度外加鹿啸玉棒旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着柔滑的细嫩皮肤突然飞出深灰暖亮色的影隐星光味……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴跃出泳池骷摇声和呜呜声……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链变幻莫测射出改锥阴隐般的飘动……紧接着转动水嫩香柔的粉颈一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了九百倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也顿时膨胀了九百倍！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……
