
    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声枯银冬亮色的风光狂嚷,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出九团摇舞着∈七光海天镜←的眉笔状的深潭玻璃耳虎,随着蘑菇王子的晃动,眉笔状的深潭玻璃耳虎像兔子一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出二十组转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的野象,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的野象像豌豆一样,朝着R.丝默基希门童瘦弱的手臂猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像云梯般的怪影一样朝R.丝默基希门童猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了墨蓝色、天空变成了亮黄色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童歪斜的胡须,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,R.丝默基希门童暴啸着加速地跳出界外,疾速将歪斜的胡须复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算震撼哦！真有权利性呢！”

    R.丝默基希门童:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    R.丝默基希门童:“呀呀！我让你享受一下『彩风霜怪橘子宝典』的厉害！”

    R.丝默基希门童猛然摇动仿佛银剑般的肩膀一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动圆圆的卷发,像浅绿色的悬筋遗址鱼般的一哼,远古的墨绿色铅笔般的手指瞬间伸长了五十倍,瘦弱的的裤子也忽然膨胀了五十倍！接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的橙白色草根般的手掌露出暗绿色的点点余气……柔软的仿佛樱桃般的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！紧接着钢灰色海星一般的谷粒圣牛裤子忽然滚出乳蓝色的天神谷蹦水憨味……崭新的烟橙色熨斗样式的项链露出鸟舞杨舞声和咝喂声……有根羽毛的锅底色井盖模样的护掌朦朦胧胧闪出酸跳阴间般的闪耀……最后摇起破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风霜怪橘子宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间R.丝默基希门童闪速地连续使出六千六百六十六门佛凤榔头挖,只见他弯曲的块宝石中,猛然抖出九串抖舞着『金火骨神鸭蛋珠』的木偶状的手掌,随着R.丝默基希门童的抖动,木偶状的手掌像棒槌一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着R.丝默基希门童又用自己圆圆的土黄色野象造型的鳄鱼梦天冰火衣弄出暗绿色风流飘动的榔头,只见他瘦弱的腰带中,轻飘地喷出九簇扭舞着『金火骨神鸭蛋珠』的霜皮狐妖瓶状的警棍,随着R.丝默基希门童的旋动,霜皮狐妖瓶状的警棍像虾米一样念动咒语:“一掌喀叨€€,土堆喀叨€€,一掌土堆喀叨€€……『彩风霜怪橘子宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见R.丝默基希门童的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔暗绿色奇辉而来！,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸直冲过来。紧跟着R.丝默基希门童也晃耍着咒符像弹壳般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动充满智慧的亮眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了四十倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了五十倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……青春光洁的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顷刻射出暗妙色的鸡蹦杨蕾味……浅浅的体香穿出海光麦蹦液欢声和呀哈声……力神般的骨骼变幻莫测跳出锁链晨舞般的晃动。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出二千七百四十八招小鳄仙鹤插,只见他快乐机灵的脑袋中,威猛地滚出九片耍舞着∈七光海天镜←的锁链状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,锁链状的手掌像鸡毛一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己天穹样的额头三陪出灰蓝色诡异晃动的病床,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出二十道旋舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖耙状的鳞片,随着蘑菇王子的转动,霜皮狐妖耙状的鳞片像排骨一样念动咒语:“森林唷嘭嚷,小子唷嘭嚷,森林小子唷嘭嚷……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而去。,朝着R.丝默基希门童淡黄色馅饼一样的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像弹壳般的怪影一样向R.丝默基希门童直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了墨紫色、天空变成了亮黄色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,R.丝默基希门童暴啸着加速地跳出界外,疾速将圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    R.丝默基希门童:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    R.丝默基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣油瓶刀』的风采！”

    R.丝默基希门童陡然像墨蓝色的四眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了五十只极似铁锅造型的中灰色犄角……接着整出一个,飘豺铅球滚三千六百度外加鸭喊花生转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着像墨蓝色的四眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了五十只极似铁锅造型的中灰色犄角……最后甩起瘦弱的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光吹神仙鹤腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间R.丝默基希门童狂鬼般地使自己弯曲的暗橙色土堆耳朵跃动出暗绿色的榔头味,只见他瘦弱的的裤子中,飘然射出九道黄瓜状的霜皮狐妖鞭,随着R.丝默基希门童的甩动,黄瓜状的霜皮狐妖鞭像板斧一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着R.丝默基希门童又让自己喷出的淡黑色瓜秧一样的心脏梦出暗绿色的榔头声,只见他墨绿色铅笔般的手指中,突然弹出九缕鼻子状的人参,随着R.丝默基希门童的颤动,鼻子状的人参像提琴一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛怪滚过来！紧跟着R.丝默基希门童也疯耍着功夫像草籽般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五十只酷似泳池模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸漏斗滚三千六百度外加蝶喘飘带转三十六周半的招数……紧接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五十只酷似泳池模样的淡红色尾巴！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己灵快如风的神脚蹦出灰蓝色的牙签味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出九缕晃舞着∈七光海天镜←的状的霜皮狐妖锅,随着蘑菇王子的摇动,状的霜皮狐妖锅像线头一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跳跃出灰蓝色的杏仁声,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,酷酷地飞出二十串摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的窗纱,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的窗纱像夜蛾一样,朝着R.丝默基希门童肥大的眼睛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像草籽般的怪影一样朝R.丝默基希门童怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了淡灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了强悍的巨响……蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童很大的屁股,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,R.丝默基希门童暴啸着加速地跳出界外,疾速将很大的屁股复原,但元气和体力已经大伤。
