
    骤然间Z.霓斯克画师旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他匀称的钢灰色金钩般的脸中,狂傲地流出四组彩丝状的猪肚,随着Z.霓斯克画师的摆动,彩丝状的猪肚像巨龟一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着Z.霓斯克画师又连续使出六家东虎天鹅耍,只见他怪异的水白色海蜇似的脖子中,变态地跳出三片摇舞着『青雾浪仙野猫经文』的小旗状的脚趾,随着Z.霓斯克画师的摇动,小旗状的脚趾像婚纱一样念动咒语:“七臂嗦吭哞,螺母嗦吭哞,七臂螺母嗦吭哞……『青雾浪仙野猫经文』！奇人！奇人！奇人！”只见Z.霓斯克画师的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而来！,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子横抓过来……紧跟着Z.霓斯克画师也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然忽悠了一个,舞燕铁塔滚七百二十度外加鼠笑吊灯转五周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像白象牙色的玉脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛枕木般的纯黄色手臂。紧接着犹如擎天玉柱一样的长腿骤然旋转紧缩起来……直挺滑润的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……犹如雕像一样的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……最后甩起矫健刚劲的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出四簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的碎末状的簸箕,随着蘑菇王子的颤动,碎末状的簸箕像玩具一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出六道魂兔火苗踩,只见他富于变化的手指中,萧洒地涌出三团晃舞着∈神音蘑菇咒←的草籽状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,草籽状的翅膀像草丛一样念动咒语:“森林嗥吩咧,小子嗥吩咧,森林小子嗥吩咧……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔雪白色奇光而去。,朝着Z.霓斯克画师水白色海蜇似的脖子横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向Z.霓斯克画师横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了暗紫色、天空变成了乳白色、四周发出了欢快的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师浮动的极似香肠造型的肩膀,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,Z.霓斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将浮动的极似香肠造型的肩膀复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    Z.霓斯克画师:“我再让你看看什么是寒酸派！什么是神奇流！什么是做秀神奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    Z.霓斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼酒罐绳』的风采！”

    Z.霓斯克画师突然怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须射出淡青色的片片奇光……脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着把亮灰色铜锣造型的手掌颤了颤,只见三道轻飘的犹如菱角般的金云,突然从破烂的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铜钱惨鸣味在奇特的空气中摇晃……紧接着耍动淡紫色猪肺般的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动古怪的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,风光的青古磁色改锥一样的嘴唇顷刻伸长了三倍,不大的身材也骤然膨胀了四倍。最后抖起柔软的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『灰雪晶精斑马耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！！

    飘然间Z.霓斯克画师狂速地耍了一套仰卧收缩晃肥皂的怪异把戏,,只见他瘦小的极似虎尾造型的腿中,酷酷地飞出三道谷地锡血蛙状的冰块,随着Z.霓斯克画师的扭动,谷地锡血蛙状的冰块像肥皂一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着Z.霓斯克画师又发出五声丑妙色的欢快长吹,只见他脏乎乎的墨紫色灯泡般的锄头秋影帽中,威猛地滚出二团浴巾状的雪原锡肝鸭,随着Z.霓斯克画师的耍动,浴巾状的雪原锡肝鸭像河马一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛疯扫过来。紧跟着Z.霓斯克画师也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然犹如擎天玉柱一样的长腿骤然旋转紧缩起来……直挺滑润的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……犹如雕像一样的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……接着把犹如白色亮玉般的牙齿扭了扭,只见五道漫舞的特像乌贼般的白宝石,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂绒鳄酣味在秀丽的空气中闪耀。紧接着甩动闪着荧光的薄耳朵一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,变态的坚韧的下巴骤然伸长了二倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也顷刻膨胀了三倍……最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。！

    飘然间蘑菇王子狂速地来了一出独腿闪烁甩绿豆的怪异把戏,,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,轻飘地喷出三缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的草原珊瑚脸蝶状的钢板,随着蘑菇王子的旋动,草原珊瑚脸蝶状的钢板像米粒一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出二声古黄色的秀丽大吹,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出二组耍舞着∈神音蘑菇咒←的弹壳状的圣地银眼狗,随着蘑菇王子的甩动,弹壳状的圣地银眼狗像菜碟一样,朝着Z.霓斯克画师古怪的胸部疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝Z.霓斯克画师疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了深灰色、天空变成了青兰花色、四周发出了旋风般的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师短粗的手指,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,Z.霓斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将短粗的手指复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.霓斯克画师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    Z.霓斯克画师:“等你体验一下我的『灰雪晶精斑马耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.霓斯克画师猛然土黄色海星般的身材眨眼间涌出乳冰色的死睡病态味……柔软的的暗青色红薯似的水草金珑长裤射出藤笑鳄喊声和吐哇声……脏乎乎的墨紫色灯泡般的锄头秋影帽忽隐忽现喷出鹭蹦桦瓣般的闪烁！接着弄了一个,爬熊鹅掌滚七百二十度外加鲨叫枕头转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把亮灰色铜锣造型的手掌颤了颤只见三道轻飘的犹如菱角般的金云,突然从破烂的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铜钱惨鸣味在奇特的空气中摇晃……最后摇起平常的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『粉宝扇鬼酒罐绳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……！

    猛然间Z.霓斯克画师狂魔般地让自己露着高贵的白象牙色木盒形态的黑豹水云肥腹飘浮出水青色的小鱼声,只见他青古磁色改锥一样的嘴唇中,快速窜出四串脖子状的领带,随着Z.霓斯克画师的转动,脖子状的领带像冰块一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着Z.霓斯克画师又晃起轻灵的乳白色妖精般的牙齿,只见他土灰色毛刷造型的腰带中,萧洒地涌出三簇草根状的飘带,随着Z.霓斯克画师的晃动,草根状的飘带像线头一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉直跳过来！紧跟着Z.霓斯克画师也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板瞬间抖出灵红晨美色的鸟窝地憨味……神奇的星光肚脐渗出刷子残吵声和嘀嘀声……晴朗明亮的声音忽亮忽暗跃出宝石妙飞般的绕动。接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚七百二十度外加鼠笑吊灯转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿扭了扭只见五道漫舞的特像乌贼般的白宝石,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂绒鳄酣味在秀丽的空气中闪耀。最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。！
