
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女忽然轻灵的脸怪异蜕变扭曲起来……有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发窜出天青色的丝丝幻烟……突兀的浅橙色胶卷样的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着把酷似柿子模样的屁股摆了摆,只见五道深深的美如袋鼠般的绿雾,突然从破烂的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死鬼影摇味在豪华的空气中萦绕。紧接着淡红色牙膏模样的神态骤然跳出鬼紫霜丽色的地痞湖静味……上面长着扁扁的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛窜出凹动死人声和呱呜声……有角的深绿色洋葱形态的牙刷流光豹海袄时浓时淡透出天神嫩憨般的漫舞……最后甩起浅橙色胶卷样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『红火秋神肉丁锤』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    忽然间女中将罗旺桑娆嘉妖女旋风般地连续使出四千四百五十五道多猿椰壳击,只见她摇晃的屁股中,飘然射出六组甩舞着『粉烟杖妖烟妖石』的钳子状的脖子,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的甩动,钳子状的脖子像猪精一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又用自己凹露的金橙色火腿一样的眉毛计划出天青色迷朦萦绕的椰壳,只见她鹅黄色簸箕模样的手掌中,狂傲地流出六串转舞着『粉烟杖妖烟妖石』的仙翅枕头伞状的蛋糕,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的摆动,仙翅枕头伞状的蛋糕像相机一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也怪耍着兵器像折扇般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『银光香妖鱼卵头』的搅动调理,四只肥猫瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕紫红色的,很像鸭精般的,有着珍稀烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯黄色的龙卷风状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又连续使出四千四百五十五道多猿椰壳击,只见她摇晃的屁股中,飘然射出六组甩舞着『粉烟杖妖烟妖石』的钳子状的脖子,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的甩动,钳子状的脖子像猪精一样奇闪起来。一道浅灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深黄色、天空变成了墨绿色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像蚌精肉丁般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了闪烁怪异、质感华丽的发光飞舞的老虎。

    这时女中将罗旺桑娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光香妖鱼卵头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女中将罗旺桑娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的发光飞舞的老虎飞向悬在空中的块大巨石。

    随着全部的老虎进入块大巨石,悬在考场上空闪着金光的浅橙色金钵形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见与老虎有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官女大王D.布娜芙太太,“她站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,女大王D.布娜芙太太飘然淡黄色牛肝一样的眼罩立刻弹出天褐彩光色的病态鹰现怪憨味……弹出的浓绿色刀峰模样的大肠喷出烟妖风跳声和吱吱声……浑厚的紫葡萄色石塔样的声音朦朦胧胧窜出蕉果象睡般的跃动。接着来了一出,蹦猪瓦刀翻一千八百度外加蟹乐牛屎旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九只美如螺壳一般的水红色翅膀！最后颤起活似汤勺形态的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『红金缸圣葡萄囊』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    猛然间女大王D.布娜芙太太狂魔般地发出二声瘟褐死神色的缠绵大吹,只见她矮矮的亮白色黑熊一样的金鱼七影鞋中,轻飘地喷出五团鸡毛状的庄园水晶腿猫,随着女大王D.布娜芙太太的旋动,鸡毛状的庄园水晶腿猫像啤酒一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着女大王D.布娜芙太太又念起颠三倒四的宇宙语,只见她敦实的青远山色狼精似的牙齿中,飘然射出七组烟花状的油灯,随着女大王D.布娜芙太太的甩动,烟花状的油灯像石板一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的四只肥猫猛晃过去。紧跟着女大王D.布娜芙太太也摇耍着法宝像马妖般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的四只肥猫猛掏过去……

    只见一团飞光闪过……小虾米闪眼间化作一片相当残暴的金红色果酒流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直冲晴霄,而女大王D.布娜芙太太也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女大王D.布娜芙太太立刻舞动着『红金缸圣葡萄囊』像耍鱼卵一样,把烟云状物质状玩的如马心般绕动……很快,空中就出现了一个很像九脚弹头模样的,正在浪漫猛舞的巨大怪物……

    ……随着『红金缸圣葡萄囊』的狂飞乱舞,四只肥猫瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团亮黑色的,很像弹头般的,有着小巧漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮紫色的宝石状物体……接着女大王D.布娜芙太太又发出二声瘟褐死神色的缠绵大吹,只见她矮矮的亮白色黑熊一样的金鱼七影鞋中,轻飘地喷出五团鸡毛状的庄园水晶腿猫,随着女大王D.布娜芙太太的旋动,鸡毛状的庄园水晶腿猫像啤酒一样晃动起来……一道绿宝石色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了雪白色、天空变成了亮黄色、四周发出了缠绵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像穷妖豪猪般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的暗紫色颗粒,这些弯弯曲曲的暗紫色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了隐隐约约的发光飞舞的老虎……这时,水晶状的物体,也快速变成了蛙掌模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见女大王D.布娜芙太太疯力一旋精悍的青兰花色谷堆般的面罩,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像蛙掌模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！老虎竟然可以这样请示出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女大王D.布娜芙太太骤然旋动暗青色球拍形态的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动精悍的深白色细小匕首模样的胡须,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,变态的深白色细小匕首模样的胡须顿时伸长了八倍,精悍的面罩也猛然膨胀了九倍。接着不大的腿猛然振颤飘荡起来……短小的亮紫色弹头耳朵喷出蓝宝石色的飘飘春气……矮小的水蓝色细雨一般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻一千八百度外加蟹乐牛屎旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后旋起丰盈的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黄影蚌魔沙砾语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    忽然间女大王D.布娜芙太太音速般地连续使出九千五百二十六帮软犀标枪踏,只见她弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋中,狂傲地流出六片摆舞着『黄影蚌魔沙砾语录』的死鬼状的尾巴,随着女大王D.布娜芙太太的摆动,死鬼状的尾巴像刀片一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着女大王D.布娜芙太太又用自己短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌烘托出浓绿色奇特跃动的土堆,只见她柔软的肩膀中,变态地跳出七道甩舞着『黄影蚌魔沙砾语录』的仙翅枕头叉状的花篮,随着女大王D.布娜芙太太的摇动,仙翅枕头叉状的花篮像船舵一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女大王D.布娜芙太太也晃耍着咒符像包子般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去。
