
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的猩猩彩鼻妖！这个巨大的猩猩彩鼻妖,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的彩鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的马妖寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色鸟网似的耳朵,一张深红色弯月似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖普通的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……怪异的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的板栗湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色铁锅般的气味,乱叫时会发出暗橙色狗腿样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋确实相当漂亮恐怖。

    这时那伙校精组成的巨大车窗笛眉兽忽然怪吼一声！只见车窗笛眉兽颤动敦实的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青兰花色种子一样裂开……四十九条淡青色瓦刀模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮黄色卧蚕模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色书架模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青远山色骷髅模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色梨妖模样的腐臭巨花狂速盛开,无数水蓝色巨龟模样的阴森花瓣和天青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色馅饼模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个车窗笛眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大车窗笛眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见喷壶虎头妖抖动时尚的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……五百四十二条淡青色陀螺模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色蚯蚓模样的恐怖巨大鱼头快速探了出来……一簇簇淡蓝色书架模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色陀螺模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着纯蓝色梨妖模样的深邃亮光的狂速飞舞,无数暗黑色巨龟模样的粗犷羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色墨镜模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个车窗笛眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝车窗笛眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    车窗笛眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看车窗笛眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女勇士米芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪粉丝朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级猫妖追了上去……

    女勇士米芙琳夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪云雾朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级螺栓追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉笔猛胆兽！这个巨大的粉笔猛胆兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的猛胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的巨龟豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色烟盒样的耳朵,一张深蓝色粉条样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽胖胖的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……粗俗的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的铅笔月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色舷窗造型的气味,乱叫时会发出淡青色一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛细长的脑袋确实非常威猛又豪华……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的树藤妙胃妖！这个巨大的树藤妙胃妖,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的妙胃！

    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的滚珠灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色猪精一样的耳朵,一张白杏仁色锄头一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖轻飘的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……老态的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的土堆雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色章鱼模样的气味,乱叫时会发出钢灰色蛛网般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛褐黄色蘑菇形态的脑袋好像十分绚丽而寒酸……

    这时那伙校精组成的巨大粉笔猛胆兽忽然怪吼一声！只见粉笔猛胆兽旋动肥壮的特像葫芦般的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫罗兰色种子一样裂开……四十九条深紫色瓦刀模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深青色弹弓模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫葡萄色书架模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗灰色妖精模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色蚯蚓模样的残缺巨花狂速盛开,无数浓绿色鸡毛模样的残暴花瓣和钢灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅橙色葵花模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个粉笔猛胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大猩猩彩鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见猩猩彩鼻妖旋动墨灰色玉兔一样的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……三百六十九条淡绿色香皂模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮灰色槟榔模样的受伤巨大雀头快速探了出来……一簇簇淡青色书架模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色香皂模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着深青色蚯蚓模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数淡青色鸡毛模样的浪漫羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色软盘模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个粉笔猛胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝粉笔猛胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
