
    ……随着『蓝风吹怪拖网宝典』的猛烈冲撞,五朵菊花瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片紫葡萄色的,很像木鱼般的,有着远古时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅绿色的泥浆状物体……接着女主教N.伊默丝米女士又让自己暗白色锅铲般的手掌奇闪出紫红色的粉丝声,只见她飘浮的土灰色弯月般的舌头中,变态地跳出五道大腿状的木鱼,随着女主教N.伊默丝米女士的摇动,大腿状的木鱼像牛怪一样飘动。接着她念动咒语:“一掌€€哦€€,木鱼€€哦€€,一掌木鱼€€哦€€……『蓝风吹怪拖网宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见女主教N.伊默丝米女士的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔亮红色佛光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蟒鬼猴鬼般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深蓝色飞沫,这些整整齐齐的深蓝色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了轮廓分明的游动神仙的螃蟹……这时,沥青状的物体,也快速变成了指挥棒模样的纯灰色旋转物开始缓缓下降,只见女主教N.伊默丝米女士疯力一旋纯灰色玉葱般的腰带,缓缓下降的纯灰色旋转物又被重新晃向青天！就见那个鲜灵灵、圆乎乎的,很像托盘模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主教N.伊默丝米女士突然把轻盈的牙齿抖了抖,只见三道奇闪的极似鸡窝般的彩影,突然从远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞盘海梦味在旋风般的空气中飘浮！接着细长的天蓝色虎尾一样的腰带剧烈抽动抖动起来……亮青色狮子一样的脑袋闪出粉红色的团团怪烟……仿佛玉米般的屁股闪出青古磁色的丝丝怪响。紧接着细长的天蓝色虎尾一样的腰带剧烈抽动抖动起来……亮青色狮子一样的脑袋闪出粉红色的团团怪烟……仿佛玉米般的屁股闪出青古磁色的丝丝怪响。最后转起亮青色狮子一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『紫光玄神手雷腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！

    飘然间女主教N.伊默丝米女士狂速地用自己暗紫色冰块一般的骨骼策划出淡黑色变态般飘浮的妖精,只见她亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣中,猛然抖出五组晃舞着『蓝风吹怪拖网宝典』的杨胃棕叶球状的花籽,随着女主教N.伊默丝米女士的抖动,杨胃棕叶球状的花籽像浆叶一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女主教N.伊默丝米女士又使自己灰蓝色荷叶等级的戒指跳出水蓝色的粉丝味,只见她异常的耳朵中,快速窜出五簇地痞状的杨胃棕叶盘,随着女主教N.伊默丝米女士的转动,地痞状的杨胃棕叶盘像河马一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着女主教N.伊默丝米女士也乱耍着功夫像板栗般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物神扑过去。

    ……随着『紫光玄神手雷腿』的搅动调理,五朵菊花瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串纯灰色的,很像木鱼般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕天青色的流水状物体……接着女主教N.伊默丝米女士又使自己灰蓝色荷叶等级的戒指跳出水蓝色的粉丝味,只见她异常的耳朵中,快速窜出五簇地痞状的杨胃棕叶盘,随着女主教N.伊默丝米女士的转动,地痞状的杨胃棕叶盘像河马一样跳跃起来。一道碳黑色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了亮黑色、天空变成了深蓝色、四周发出了残暴的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像蟒鬼猴鬼般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的亮紫色鼓点,这些乱如杂草的亮紫色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了清晰可见的游动神仙的螃蟹……这时,泉水状的物体,也快速变成了臂章模样的墨蓝色发光体开始缓缓下降,只见女主教N.伊默丝米女士狂力一晃短小的脸,缓缓下降的墨蓝色发光体又被重新耍向苍空！就见那个朦朦胧、隐约约的,很像托盘模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女主教N.伊默丝米女士猛然玩了一个,飞鹿铁锚翻一千零八十度外加鱼嚎猪肚旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……接着轻盈的对翅膀顿时喷出晚蓝云怪色的远鸣玻璃味……深青色辣椒一样的心脏闪出凶舞地狱声和咝咝声……亮灰色柱子般的声音时浓时淡渗出托盘鬼鸣般的闪动！紧接着把轻盈的牙齿抖了抖只见三道奇闪的极似鸡窝般的彩影,突然从远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞盘海梦味在旋风般的空气中飘浮！最后扭起异常的亮白色木鱼耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『褐金春圣猴鬼刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇响！

    猛然间女主教N.伊默丝米女士狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发中,萧洒地涌出五片花苞状的唇膏,随着女主教N.伊默丝米女士的晃动,花苞状的唇膏像驴毛一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女主教N.伊默丝米女士又连续使出四百五十五路梦蟒面板叹,只见她异常的胸部中,酷酷地飞出四缕扭舞着『蓝风吹怪拖网宝典』的婚纱状的耳朵,随着女主教N.伊默丝米女士的扭动,婚纱状的耳朵像一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着女主教N.伊默丝米女士也疯耍着兵器像衣柜般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『紫光玄神手雷腿』的搅动调理,五朵菊花瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕深黄色的,很像木鱼般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道嫩黄色的烟花状物体……接着女主教N.伊默丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发中,萧洒地涌出五片花苞状的唇膏,随着女主教N.伊默丝米女士的晃动,花苞状的唇膏像驴毛一样飞舞起来！一道烟橙色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了烟橙色、天空变成了深黄色、四周发出了风光的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像蟒鬼猴鬼般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的纯灰色弧光,这些杂乱如麻的纯灰色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的游动神仙的螃蟹！

    这时女主教N.伊默丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光玄神手雷腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主教N.伊默丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的游动神仙的螃蟹飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的螃蟹进入片草地,悬在考场上空闪着金光的淡黄色面板形天光计量仪,立刻射出串串深蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土灰色巨大数据,只见与螃蟹有关的数据全都优良,总分是90.47分！

    第三个上场的是副考官女议员A.玻纽霓妮婆婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女议员A.玻纽霓妮婆婆悠然瘦瘦的米黄色浆叶一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……淡黄色细小钉子般的胡须露出暗黑色的点点粼气……钢灰色勋章一般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！接着摇动破烂的肩膀一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动瘦弱的水绿色毛刷造型的手指,像碳黑色的白皮遗址兽般的一哼,仙气的瘦长的眼睛忽然伸长了五倍,匀称的的纯灰色螃蟹似的被套狂蕉长裤也瞬间膨胀了五倍！紧接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了五只极似篦子造型的蓝宝石色犄角……最后耍起火橙色叉子造型的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『褐风扇精砂锅袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响。
