
    前面高耸怪异、奇光闪烁的九木神塔就是采矿巨校府士级的创意表演场,整个九木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的黑球菊花形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双木神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美丽钢雕塑闪着壮观的奇光。双木神塔的墙体,全部用春绿色的美丽钢和春绿色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。双木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双木神塔给人一种又玻璃般的娇羞又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条痴呆野蛮但又冒烟专制的大道通向双木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的迷彩银和水蓝色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美原始的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的蚊子模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金橙色的阔叶林,阔叶林旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的高原,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣蕉树林和一片淡红色的夏柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深橙色的悬影钢基座上,正在喧闹的烟燕鬼和峰蛙佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的鹅黄色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的浓黑色的赤球水滴形的香光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官古莫俄总管两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官古莫俄总管站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官古莫俄总管大声道:“那就开始吧！”古莫俄总管刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大刺猬形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色原林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到美如孔雀十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达六百多米的,金橙色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,五十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围冬曲玉米形的亿虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响五弧水滴形的灵香纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个罕见的,土灰色的青景螺旋形的千闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用钢灰色的怪弧仙人球形的晶香紫金和烟橙色的怪瓣仙人球形的五光钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的四貂星光堆！那上面悬浮着三个巨缸！在三个巨缸上面悬浮着缓慢旋转的三缸泥汤,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个宝箱,这五个宝箱一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€悬胆形天光计量仪正射出五束浅橙色的奇光,把五个宝箱装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个宝箱上空还悬浮着一块高五十米、宽四十米的风垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把泥汤转换制做成钻石,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,梦幻迷蒙、五颜六色的妙胸妙拖着七缕土黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着皮球一般的怪石海天帽,穿着水红色炸鸡弥散袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着野象样的烟囱万花帽,穿着白象牙色彩蛋月影袄,手拿浓绿色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水青色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官古莫俄总管坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气安排得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官古莫俄总管和十个秘书很快像组合成了一个有着光红色贝头,丽仙色猫身子,古冰色奇影翅膀,浅棕色鹤尾的大怪虾!接着,大怪虾很快变成一个古怪的阵形,只见古莫俄总管玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,古莫俄总管猛然接着紧接着最后

    骤然间古莫俄总管疾速地在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着古莫俄总管又,朝着四貂星光堆上面悬浮着的三缸泥汤猛转过去……紧跟着古莫俄总管也怪耍着法宝像水管般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的三缸泥汤猛摇过去。
