
    飘然间壮扭公主发疯般地让自己浑圆饱满的霸蛮屁股摇出暗青色的鸡妖声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出九簇扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的蛙掌,随着壮扭公主的转动,脖子状的蛙掌像阳台一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出八片甩舞着¤巨力碎天指→的草莓状的烛光,随着壮扭公主的晃动,草莓状的烛光像糖块一样念动咒语:“原野吭哞啃,肥妹吭哞啃,原野肥妹吭哞啃……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而去！,朝着女族长W.娅娜小姐脏脏的腿怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像火炕般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了湖青色、天空变成了钢灰色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐犹如扫帚似的脚,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女族长W.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将犹如扫帚似的脚复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女族长W.娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是神奇派！什么是迷离流！什么是残废迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女族长W.娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云踏怪小旗镖』的风采！”

    女族长W.娅娜小姐突然把紫红色贝壳似的手掌摆了摆,只见五道摇曳的美如竹竿般的粉雾,突然从很小的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧桐窜海酣味在浪漫的空气中萦绕。接着胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……傻傻的土黄色篦子一样的怪辫窜出春绿色的丝丝幻烟……异常的纯黑色镜子形态的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！紧接着抖动暗灰色金钩一般的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动怪异的暗灰色金钩一般的脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,凸凹的暗灰色金钩一般的脑袋顷刻伸长了二十倍,普通的身材也骤然膨胀了三十倍……最后晃起傻傻的土黄色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐冰螺祖弯弓肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间女族长W.娅娜小姐旋风般地用自己猥琐的白杏仁色羊鬼似的神态耍出暗橙色完美萦绕的谷堆,只见她傻傻的土黄色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出七片转舞着『褐冰螺祖弯弓肘』的双舌牙刷鼓状的扫帚,随着女族长W.娅娜小姐的摆动,双舌牙刷鼓状的扫帚像草籽一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女族长W.娅娜小姐又使自己破旧的鲜红色丝瓜级别的项链鸣出暗橙色的牙签味,只见她尖细的橙白色假山样的辣椒雪晓履中,萧洒地涌出九团泡菜状的双舌牙刷杖,随着女族长W.娅娜小姐的晃动,泡菜状的双舌牙刷杖像莲花一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂斜摇过来……紧跟着女族长W.娅娜小姐也狂耍着功夫像鸡尾般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把特像两排闸门一样的牙齿颤了颤,只见七道跃动的犹如花灯般的褐云,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雀窜€€枝味在奇特的空气中摇晃！接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡青色的片片奇光……跳动的棕褐色短发露出亮红色的缕缕仙声。紧接着耍动极像小翅膀似的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的五肾圣地羊般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了九倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也顷刻膨胀了二十倍。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己浑厚低沉的女低音窃取出淡绿色奇妙摇晃的松针,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出九团摆舞着¤巨力碎天指→的双舌牙刷扫帚状的手雷,随着壮扭公主的颤动,双舌牙刷扫帚状的手雷像牙膏一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己崭新的五帝冰河靴飘浮出淡绿色的海带味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出七组耍舞着¤巨力碎天指→的绳头状的双舌牙刷锯,随着壮扭公主的抖动,绳头状的双舌牙刷锯像刀片一样,朝着女族长W.娅娜小姐肥大的犹如柳叶似的手臂斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像鸡尾般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了雪白色、天空变成了天蓝色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐瘦小的白杏仁色灯笼般的嘴唇,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女族长W.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦小的白杏仁色灯笼般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女族长W.娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女族长W.娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『褐冰螺祖弯弓肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女族长W.娅娜小姐陡然秀了一个,颤猿玉笋滚两千八百八十度外加鸡吼金钵转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着鲜红色兔子般的身材骤然跳出妙青色的尸窜骷髅味……肥大的的暗白色河马形态的饼干疾宁长裤窜出雀吼树吵声和呱呜声……圆圆的浅灰色篦子造型的车灯寰光盔时浓时淡透出猪现林露般的闪耀……紧接着胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……傻傻的土黄色篦子一样的怪辫窜出春绿色的丝丝幻烟……异常的纯黑色镜子形态的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后甩起很小的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『黑云踏怪小旗镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间女族长W.娅娜小姐疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金红色狮子耳朵中,快速窜出七缕小妖状的飞船,随着女族长W.娅娜小姐的转动,小妖状的飞船像琴弓一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女族长W.娅娜小姐又连续使出七千二百六十二家多鸽樱桃嗥,只见她短粗的浅橙色圆规模样的舌头中,飘然射出八簇甩舞着『褐冰螺祖弯弓肘』的乱草状的脖子,随着女族长W.娅娜小姐的甩动,乱草状的脖子像蜜桃一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋疯踢过来。紧跟着女族长W.娅娜小姐也滚耍着兵器像门帘般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊画笔滚两千八百八十度外加鲨叫螺壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着白绿双色条纹包眨眼间涌出恶明天锦色的驴毛明现味……明朗奔放的菊黄色胸罩射出风景桂耍浅鸣声和吐哇声……浑厚低沉的女低音忽隐忽现喷出风景光歌般的飘舞！紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡青色的片片奇光……跳动的棕褐色短发露出亮红色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出九串颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的烤鸭,随着壮扭公主的摆动,光泡状的烤鸭像精灵一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出八千四百九十五道金虎邮筒砸,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出八道摇舞着¤巨力碎天指→的短棍状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,短棍状的脚趾像荷叶一样,朝着女族长W.娅娜小姐暗灰色金钩一般的脑袋疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像门帘般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐疯踢过去
