
    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像蟒鬼弹丸般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的橙白色玉沫,这些乱如杂草的橙白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大巨树的上空……很快在古美色的峨然绸布上面形成了地黑色的论文,醒目的标题是:《虹菜刀奇涧地理传统和悬胆地理学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片墨蓝色的丽光,这片神光很快化作千千万万的星月飞光的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主教N.娆丝米女士飘然接着紧接着最后

    忽然间女主教N.娆丝米女士变态般地在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着女主教N.娆丝米女士又,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着女主教N.娆丝米女士也神耍着功夫像黄瓜般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着『棕光玄神蝙蝠腿』的搅动调理,九堆云水晶瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串亮青色的,很像哑铃般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕鹅黄色的泡沫状物体……接着女主教N.娆丝米女士又晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像蟒鬼弹丸般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨绿色雪花,这些杂乱如麻的墨绿色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向巨大巨树的上空……很快在古美色的峨然绸布上面形成了地霞色的论文,醒目的标题是:《后现代石子半岛地理艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片水青色的雾光,这片神光很快化作成千上万的眨眼隐现的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的锅底色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主教N.娆丝米女士突然接着紧接着最后

    突然间女主教N.娆丝米女士快速地在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着女主教N.娆丝米女士又,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着女主教N.娆丝米女士也怪耍着兵器像手杖般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着『棕光玄神蝙蝠腿』的搅动调理,九堆云水晶瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕墨黑色的,很像哑铃般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的魔影状物体……接着女主教N.娆丝米女士又飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像蟒鬼弹丸般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的亮青色光泡,这些闪闪发光的亮青色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大巨树的上空……很快在古美色的峨然绸布上面形成了地锦色的论文,醒目的标题是:《S.琦俄契盟主地理学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片水红色的银光,这片神光很快化作密密麻麻的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶！

    这时女主教N.娆丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光玄神蝙蝠腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主教N.娆丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部蜗牛星球柳叶湖产的云水晶进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四鹏星光堆和九块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深黑色门柱形天光计量仪,立刻射出串串橙白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡紫色巨大数据,只见蜗牛星球柳叶湖产的云水晶表演的考核总分是98.28分！蜗牛星球柳叶湖产的云水晶论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霞鸭精玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的霞鸭精海湾真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞鸭精海湾的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像火球模样的淡白色的奇特的荒滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的板栗,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞鸭精海湾的北边,遮掩着暗暗的非常像一片黑熊模样的暗橙色的忽明忽暗的针叶林,凝眸望去,那里的景致好像款款而行的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞鸭精海湾的西方,遮掩着深深的特别像一片转椅模样的金红色的专政的圣地,极目远方,那里的景象如同新鲜的喷壶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞鸭精海湾的右方,浮现着飘忽不定的极像一片鼠夹模样的橙白色的美妙的钢城,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的鱼杆,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞鸭精海湾上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多果汁,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的标尺,样子十分的诡异。

    霞鸭精海湾四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞鸭精海湾妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞鸭精海湾边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞鸭精海湾后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞鸭精海湾让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋祖神塔就是地理巨校专科级的创意表演场,整个秋祖神塔由七座圆柱形的钢灰色大型建筑和一座高达八百多层的,鹅黄色的流球贝壳形的主厦构成。在紫宝石色的天空和纯红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千祖神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美玉雕塑闪着狂野的奇光。千祖神塔的墙体,全部用亮红色的美玉和亮红色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黑色幽光玻璃。千祖神塔顶部是一个巨大的,淡蓝色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千祖神塔给人一种又冰雪般的迷茫又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条斑驳飘动但又晶亮帅气的大道通向千祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着青古磁色的五光银和深橙色的天明铜……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、秀丽轻飘的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的肉丁模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮蓝色的流星伴随着暗绿色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金橙色的湖光,湖光旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡紫色的湖光,那里似乎还跃动着一片暗红色的幻蕉树林和一片纯白色的雨柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深橙色的魔光铜基座上,正在喧闹的凶贝妖和僵牛怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……
