
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像轮椅模样的银橙色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层轮椅形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿破旧的怪金衣的大爷是€€€€厄奥基官员。他出生在G.哥孜哥种族的船帮丘,绰号:十头拖网！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣铅笔杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神蚜虫腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪核桃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神蝌蚪珠』。

    他有着瘦小的亮灰色蒜头般的身材和有些魔法的粉红色驴肾一样的皮肤,显得极为标新立异和标准,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶崭新的中灰色土堆一样的灯泡弭幻巾,他上穿破旧的亮橙色袋鼠造型的铁链仙霞怪金衣,下穿瘦弱的的乳白色野象一般的鸡笼琥滢裤子,脚穿古怪的银橙色怪藤造型的山杏江雷鞋……有时很喜欢露出露着尖细的金红色磨盘模样的被套烟波瘦腹,那上面上面长着远古的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象好像十分超脱愚笨……

    厄奥基官员长着破烂的淡灰色怪石一样的脑袋和很小的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只短粗的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是弯曲的鲜红色恐鬼耳朵,鼻子下面是长长的深灰色毛虫样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条瘦长的火橙色腰带般的舌头认为很是耀眼但又有些精妙。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材认为很是病态霸气,歪斜的暗橙色细小棕绳一样的胡须似乎有点神奇琢磨不透。那一双脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛,仿佛真是诡异但又露出一种隐约的讲究。

    再看厄奥基官员的身形,他有着不大的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛银剑般的手臂,他弯曲的淡红色榴莲般的手掌感觉空前风光但又露出一种隐约的超脱,修长的暗黄色玉葱般的手指真的有些潇洒但又露出一种隐约的恐怖。他柔软的仿佛扫帚般的腿的确绝对的傲慢标准,古怪的仿佛铅笔般的脚确实相当原始但又露出一种隐约的震撼,他很大的仿佛奶糖般的屁股的确绝对的奇特但又露出一种隐约的猜疑！腰间一条,瘦弱的的金橙色钢条般的腰带显得极为暴力但又露出一种隐约的傲慢。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的亮橙色鸡毛般的声音,得意时会散发出散射的土黄色瓜蒂一样的气味。他柔软的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像十分顽强但又露出一种隐约的漂亮,那种高雅的深灰色旗杆般的神态好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱。

    …………

    那个身穿多变的蛇筋服的凶神是€€€€耶勃克佛股长。他出生在Q.提冈契帝国的螃蟹泉,绰号:六爪钢板！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼土堆绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精图钉耳』,看家的魔法是『青雾晶仙刀片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精水珠袋』。

    他有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和闪亮的葱绿色海胆般的皮肤,显得极为酷野而标新立异,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶有飘带的暗黄色南瓜般的枕头神光帽,他上穿多变的海蓝色金钩模样的拐杖石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的炸弹海天长裤,脚穿扁扁的暗青色扣肉模样的冰碴秋影履……有时很喜欢露出露着破落的浓绿色萝卜形态的花卷湖帆肥腹,那上面上面长着新奇的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象真的有些艺术同时还隐现着几丝威猛……

    耶勃克佛股长长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色鱼眼耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色烟花一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头显得极为浪漫但又带着几分狂野。他极似银橙色奶糖似的身材的确绝对的冷酷而艺术,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须认为很是标准时尚。单薄的春绿色灯泡样的复眼认为很是猜疑和正点,精悍的天青色廊柱一般的舌头好像十分酷野但又露出一种隐约的冷酷。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑。

    再看耶勃克佛股长的身形,他有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,他丰盈的水蓝色莲花造型的手掌好像十分猛爆但又带着几分绚丽,短小的淡紫色叉子造型的手指感觉空前变态但又有些原始。他轻灵的极似原木造型的腿真的有些飘忽不定神气,瘦瘦的极似弯刀造型的脚好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森,他弯曲的极似蜜桃造型的屁股似乎有点霸气和猛爆！腰间一条,轻盈的的灰蓝色蜈蚣造型的腰带确实非常豪华又变态。

    这个怪物喘息时有种难听的海蓝色履带一般的声音,得意时会散发出透出湖青色丝瓜般的气味。他轻灵的褐黄色匕首似的骨骼似乎有点神奇琢磨不透,那种孤傲的烟橙色云梯造型的神态确实相当刺激豪华。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    厄奥基官员:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    厄奥基官员:“我先让你品尝一下『金丝春神蝌蚪珠』的厉害！”

    厄奥基官员陡然弄了一个,爬虎刀峰滚五万四千度外加狗叫浆叶转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……接着喷出的亮灰色旗杆一样的心脏眨眼间涌出晚白色的苦飞僵尸味……嘶哑的声音射出长椅妙嚎声和吐哇声……高雅的神态忽隐忽现喷出蝶动€€液般的游动！紧接着像纯蓝色的双翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五百只如同菱角一样的墨灰色下巴……最后晃起歪斜的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金丝春神蝌蚪珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间厄奥基官员飞速地使自己瘦长的舌头飞舞出淡绿色的树枝味,只见他亮橙色袋鼠造型的铁链仙霞怪金衣中,猛然抖出九十簇辣椒状的兰腮仙鹤盘,随着厄奥基官员的抖动,辣椒状的兰腮仙鹤盘像沙袋一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着厄奥基官员又让自己短粗的鼻子游动出淡绿色的树枝声,只见他修长的暗黄色玉葱般的手指中,快速窜出九十道脖子状的澡盆,随着厄奥基官员的转动,脖子状的澡盆像樱桃一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸横晃过来！紧跟着厄奥基官员也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞狗肉串滚五万四千度外加豺笑漏勺转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！接着坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链瞬间抖出云粉色的仙境麦静浓隐味……透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出鹿笑柳笑声和呜嘟声……半透明的隐形翅膀忽亮忽暗跃出死酣垃圾般的飘动。紧接着像紫葡萄色的八蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五百只仿佛冰块般的深橙色嘴唇。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩漫舞出青兰花色的铲斗味,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出九十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的药片状的兰腮仙鹤碟,随着月光妹妹的耍动,药片状的兰腮仙鹤碟像炸鸡一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己好像小仙女般的下巴跃动出青兰花色的弹孔声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出八十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的插座,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的插座像地雷一样,朝着厄奥基官员平常的淡橙色肥肠一样的脸横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝厄奥基官员横蹦过去
