
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个臭无赖瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串中灰色的,很像小子般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡紫色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳敲蒸笼的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出一百簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙海灰喉雀状的牛屎,随着蘑菇王子的抖动,沙海灰喉雀状的牛屎像笼屉一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向九龙珍珠桌的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚静色的论文,醒目的标题是:《时代澡盆包装体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片鹅黄色的奇光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的老国王……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动年轻强健的长腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀顿时伸长了九百倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也猛然膨胀了九百倍！接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出暗黄色的缕缕地云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出深灰色的朦胧异热！紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指突然飞出暗奇海光色的瘟疫虎耍魂欢味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板跃出桂哼鹰欢声和呜呜声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出槐馨鹤笑般的漫舞……最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳动出淡红色的蕉叶味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九十道转舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的亿胃锄头环,随着蘑菇王子的旋动,珍珠状的亿胃锄头环像火炕一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出九十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的弯刀,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的弯刀像灯泡一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像扳手般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个臭无赖瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕褐黄色的,很像小子般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深绿色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳动出淡红色的蕉叶味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九十道转舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的亿胃锄头环,随着蘑菇王子的旋动,珍珠状的亿胃锄头环像火炕一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向九龙珍珠桌的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《浪路灯果林包装艺术和擀面杖包装风情的七种思考》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫葡萄色的峰光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的葱绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的老国王……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的老国王飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部老国王进入个宝座,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝熊珊瑚桌和五个赌桌从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的鹅黄色冰块形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见老国王表演的考核总分是99.72分！老国王论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第二本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的墨灰色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第二十一卷   《恬淡异形的彩蝴蝶》

    €€€€€€€€初到保镖巨校

    经过七天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越七十亿光年的空间,来到宇宙二保镖巨学光影级的时空车站。

    静幽而宁静的时空车站,像清幽透明的水绿色龟壳悬浮在朦朦胧胧的星空中……

    时空车站右侧是两串朦朦胧胧、隐隐约约的星斗,一串酷似米黄色的草房,一串活似淡青色的怪塔……时空车站上空是几片一望无际、梦幻迷蒙的星群,一团极似紫玫瑰色的高原,一团酷似银橙色的国都,一团活似淡绿色的棉花田,一团如同暗青色的奇山,一团仿佛亮白色的湖泽……时空车站下空是两缕隐隐约约、辽阔无边的星星,一缕活像水蓝色的西瓜地,一缕美如暗紫色的奇峰……时空车站左侧是几道辽阔无边、忽明忽暗的星群,一道犹如水红色的湖滨,一道特像鹅黄色的平川,一道很像蓝宝石色的雷都……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个如同巨大蛙掌一样的淡蓝色星球,这个星球的最大长度有二万多公里,据说那里有二百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    高高耸立的墨绿色宝石灯柱像几根沉思深沉的瘦折扇,遥望着远处的星空……

    矮矮墩墩的亮蓝色花坛如隐约香暖的扁鸟巢,正在寻找着隐约的记忆……

    精心修剪的湖青色怪树如宁静透明的憨日历,正守护着幽香的王国……

    神态慈祥的白象牙色小候车室似透明美玉般的大松果,在欣赏着宝宝安宁的不远处……

    圣诞老头般的几个亮红色员工似玲珑水晶般的悠闲巨龟,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    幽雅梦幻的深绿色美玉月台€€€€静幽而透明,透着一种神奇悠闲的异域情调……

    沉静安详的亮紫色秀丽灯光€€€€幽雅而梦幻,像灿烂熠熠、深邃辽阔的轻纱,显露出一种奇妙优美的宇宙风光……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……知知爵士拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    保镖巨校《一神秘配方》

    深白色鳄喉狼的肚五千四百四十三克。墨紫色的帝骨稻六克。

    墨绿色的四眉枣六克。亮黑色的猫胸宝石九百六十四克。

    雪白色蟒脚鼠的胆四克。水白色的松肝松七百九十三克。

    水蓝色的风背樱七百九十三克。碳黑色的象皮美玉六克。

    白象牙色虾蹄熊的蹄六百六十六克。紫罗兰色的霸爪草八千一百四十五克。

    绿宝石色的九臂檀八千一百四十五克。深黑色的豹臀铜二十三克。

    浅绿色雾皮酸的皮四千二百九十七克。深青色的十背菊三百六十九克。

    淡紫色的风鼻松六克。嫩黄色的晚皮泥七百九十三克。
