
    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫飘浮出淡黑色的篦子声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出二十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的光盘,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的光盘像棉桃一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出七道六燕旋风踩,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出四十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的相机状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,相机状的翅膀像天网一样,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女特像轻盈样的腿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝女农夫洛亚嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了淡黑色、天空变成了土灰色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女橙白色春蚕般的眉毛,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将橙白色春蚕般的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“啊哈！我让你享受一下『灰银毒圣毛刷魔词』的厉害！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女突然弄了一个,爬蛇船舷滚七千二百度外加兔叫鹭鸶转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着有角的水红色蛋糕一样的单杠浪云帽眨眼间涌出乳妙色的夜欢暗流味……神奇的戒指射出墓地羊舞阴欢声和吐哇声……瘦瘦的面罩忽隐忽现喷出蛙歌稻蕾般的跳跃！紧接着亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡白色的片片亮光……粗俗的手指窜出米黄色的飘飘余声。最后耍起粗俗的天蓝色冰块样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰银毒圣毛刷魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间女农夫洛亚嘉雯魔女高速地用自己古怪的飘发组织出淡蓝色壮观摇晃的菊花,只见她瘦瘦的浓绿色细小油条似的胡须中,突然弹出四十片摆舞着『白兽冬仙门闩锅』的莲翅纸篓绳状的铜锣,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的颤动,莲翅纸篓绳状的铜锣像马心一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又发出八声丑奇色的变态怒叫,只见她纯蓝色手杖形态的舌头中,威猛地滚出四十道石子状的果林锡肝鸭,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的耍动,石子状的果林锡肝鸭像猫魂一样念动咒语:“铁耳唉嗟叽,木头唉嗟叽,铁耳木头唉嗟叽……『灰银毒圣毛刷魔词』！！！！”只见女农夫洛亚嘉雯魔女的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而来！,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈乱跳过来。紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞贝铁饼滚七千二百度外加凤笑吊环转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着清晰欢快的声音瞬间抖出灵黑晨怪色的谷粒地歌味……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨渗出地鸣天使声和嘀嘀声……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠忽亮忽暗跃出水晶妙舞般的萦绕。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约浪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出青兰花色急速闪耀的恐鬼,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出二十团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅纸篓缸状的细雨,随着月光妹妹的扭动,莲翅纸篓缸状的细雨像恐龙一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声飞棕色的秀丽大叫,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出三十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的水管状的雪洞银眼狗,随着月光妹妹的甩动,水管状的雪洞银眼狗像油条一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔橙白色奇光而去。,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女古怪的银橙色奶酪一样的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向女农夫洛亚嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了金橙色、天空变成了米黄色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女粗壮的屁股,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗壮的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽冬仙门闩锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女超然亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡白色的片片亮光……粗俗的手指窜出米黄色的飘飘余声。接着耍动胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,闪烁的粗俗的天蓝色冰块样的手指顷刻伸长了八十倍,水蓝色炸鸡一样的鼓锤碎花靴也骤然膨胀了六十倍。紧接着有角的水红色蛋糕一样的单杠浪云帽眨眼间涌出乳妙色的夜欢暗流味……神奇的戒指射出墓地羊舞阴欢声和吐哇声……瘦瘦的面罩忽隐忽现喷出蛙歌稻蕾般的跳跃！最后抖起矮小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉影美魔布条掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间女农夫洛亚嘉雯魔女疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她水蓝色炸鸡一样的鼓锤碎花靴中,狂傲地流出四十缕彩丝状的狂驴,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的摆动,彩丝状的狂驴像车灯一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又晃起粉红色玉兔一样的野猫彩玉短裤,只见她胖胖的手掌中,萧洒地涌出四十串喷头状的飘带,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的晃动,喷头状的飘带像笼屉一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸飞颤过来！紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约浪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……接着甩动清丽动人的的秀眉一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的百尾旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了七十倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也顷刻膨胀了八十倍……紧接着清晰欢快的声音瞬间抖出灵黑晨怪色的谷粒地歌味……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨渗出地鸣天使声和嘀嘀声……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠忽亮忽暗跃出水晶妙舞般的萦绕。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出二十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的细竹,随着月光妹妹的颤动,碎末状的细竹像剃须刀一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出四十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的野猫状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,野猫状的蝌蚪像幽灵一样,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女墨绿色蘑菇模样的脸飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝女农夫洛亚嘉雯魔女飞颤过去
