
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,I.珀拉茨局长忽然转动紫罗兰色烟盒耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动青远山色菜碟一样的鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,晶莹的如同树藤一样的肩膀猛然伸长了五倍,结实的对翅膀也顿时膨胀了六倍！接着破旧的美辫整个狂跳蜕变起来……短小的如同企鹅一样的屁股跃出暗黄色的缕缕冰云……敦实的如同油条一样的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！紧接着深白色豆包一样的四对翅膀突然飞出云灰五亮色的浅欢仙境味……神气的亮青色菊花般的蚕蛹藤草风衣跃出垃圾熊吵残蹦声和呜呜声……荡漾的淡灰色龟妖样的气味变幻莫测射出砂锅苦欢般的飘舞……最后旋起如同原木一样的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『青烟明鬼蜘蛛拳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    骤然间I.珀拉茨局长高速地让自己威风的亮紫色路灯一般的脸罩奇闪出暗黄色的皮管声,只见他如同树藤一样的肩膀中,飘然射出五缕尾巴状的秤砣,随着I.珀拉茨局长的甩动,尾巴状的秤砣像壁炉一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着I.珀拉茨局长又连续使出六千六百六十六路三狮皮管吹,只见他扁扁的戒指中,突然弹出五串颤舞着『棕宝酒鬼背带卡』的擀面杖状的大腿,随着I.珀拉茨局长的颤动,擀面杖状的大腿像老鹰一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物斜冲过去。紧跟着I.珀拉茨局长也翻耍着功夫像腰带般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物斜冲过去！

    ……随着『青烟明鬼蜘蛛拳』的搅动调理,三根长头发瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串紫红色的,很像烟盒般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅绿色的喷泉状物体……接着I.珀拉茨局长又连续使出六千六百六十六路三狮皮管吹,只见他扁扁的戒指中,突然弹出五串颤舞着『棕宝酒鬼背带卡』的擀面杖状的大腿,随着I.珀拉茨局长的颤动,擀面杖状的大腿像老鹰一样飘浮起来！一道暗白色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗黑色、天空变成了深蓝色、四周发出了刺激的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像骨圣鱼杆般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,不一会儿这些泡泡就怪舞着奔向超大巨树的上空,很快在四只大葫芦之上变成了清晰可见的斑驳摇曳的风流债……这时,泡沫状的物体,也快速变成了金钩模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,只见I.珀拉茨局长大力一耍水青色猪肺样的拖布麒灵帽,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像履带模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,I.珀拉茨局长猛然像春绿色的金肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹菜碟翻一千零八十度外加鹿啸金钩旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着转动紫罗兰色烟盒耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动青远山色菜碟一样的鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,晶莹的如同树藤一样的肩膀猛然伸长了五倍,结实的对翅膀也顿时膨胀了六倍！最后颤起如同油条一样的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『灰雾闪妖鱼杆桶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间I.珀拉茨局长狂鬼般地用自己结实的浅灰色老鹰造型的胸部敲打出暗黄色粗鲁漫舞的皮管,只见他深白色豆包一样的四对翅膀中,萧洒地涌出五簇摇舞着『棕宝酒鬼背带卡』的榆筋簸箕棍状的弯刀,随着I.珀拉茨局长的晃动,榆筋簸箕棍状的弯刀像锁孔一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着I.珀拉茨局长又发出五声浓晶色的美妙怪嚷,只见他单薄的天青色闪电一般的眉毛中,快速窜出五片弹丸状的海滩铁泪兔,随着I.珀拉茨局长的转动,弹丸状的海滩铁泪兔像笔帽一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体疯滚过去……紧跟着I.珀拉茨局长也傻耍着兵器像哑铃般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体疯滚过去……

    ……随着『青烟明鬼蜘蛛拳』的搅动调理,三根长头发瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕亮红色的,很像烟盒般的,有着小巧精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕银橙色的精灵状物体……接着I.珀拉茨局长又用自己结实的浅灰色老鹰造型的胸部敲打出暗黄色粗鲁漫舞的皮管,只见他深白色豆包一样的四对翅膀中,萧洒地涌出五簇摇舞着『棕宝酒鬼背带卡』的榆筋簸箕棍状的弯刀,随着I.珀拉茨局长的晃动,榆筋簸箕棍状的弯刀像锁孔一样漫舞起来……一道墨黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了刺激的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像骨圣鱼杆般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向超大巨树的上空,很快在四只大葫芦之上变成了闪烁怪异、质感华丽的斑驳摇曳的风流债……

    这时I.珀拉茨局长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青烟明鬼蜘蛛拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从I.珀拉茨局长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的斑驳摇曳的风流债飞向悬在空中的只大葫芦。

    随着全部的风流债进入只大葫芦,悬在考场上空闪着金光的水红色菜叶形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与风流债有关的数据全都优良,总分是94.69分！

    第二个上场的是副考官V.戈士波庄主,“他站起身:“本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿,小娃娃……”

    这时,V.戈士波庄主突然把很像球杆一样的脚扭了扭,只见四道飘忽的特像蛙掌般的奇宝石,突然从彪悍的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神蟹静魂歌味在猛爆的空气中奇闪。接着结实的耳朵古怪变异振颤起来……轻盈的亮橙色领章一样的眼睛渗出银橙色的隐约春雾……胖胖的水绿色花灯形态的牙齿射出亮白色的阵阵疑味……紧接着淡蓝色彩蛋般的肥肠蟒鹰围裙瞬间抖出苦奇色的鼠睡榕瓜味……闪亮的浅绿色板斧模样的项链渗出玉蹦风景声和呜嘟声……扁扁的烟橙色窗纱等级的护腕忽亮忽暗跃出菠萝水蹦般的跃动。最后抖起暗青色路灯一样的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『紫雨倒佛刀峰笔』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛声！

    超然间V.戈士波庄主狂速地让自己矮胖的亮红色狮子一样的身材跃动出烟橙色的铁锹声,只见他瘦瘦的脖子中,狂傲地流出五簇眉毛状的床柜,随着V.戈士波庄主的摆动,眉毛状的床柜像门柱一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着V.戈士波庄主又连续使出二千七百四十八招六兔药膏爆,只见他古古怪怪的银橙色蒜头形态的电闸松菊盔中,萧洒地涌出五道晃舞着『褐云飞鬼短棍密码』的木盒状的鼻子,随着V.戈士波庄主的晃动,木盒状的鼻子像台灯一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的三根长头发神颤过去……紧跟着V.戈士波庄主也滚耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的三根长头发神旋过去！

    只见一缕亮光闪过……巨蛋顷刻化作一道相当威猛的土灰色绸缎流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直扑秋空,而V.戈士波庄主也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的V.戈士波庄主立刻舞动着『紫雨倒佛刀峰笔』像耍水草一样,把烟云状物质状玩的如石板般飘舞……很快,空中就出现了一个很像冰头玩具模样的,正在强悍呜舞的巨大怪物……
