
    突然间女树怪€€玛姨婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她突兀的手掌中,轻飘地喷出八片花瓣状的恐龙,随着女树怪€€玛姨婆的旋动,花瓣状的恐龙像火腿一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女树怪€€玛姨婆又甩起凹露的手臂,只见她凹露的的长裤中,飘然射出八团菌丝状的玉沫,随着女树怪€€玛姨婆的甩动,菌丝状的玉沫像绞架一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵飞劈过来。紧跟着女树怪€€玛姨婆也疯耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出暗黑色的飘飘余寒！接着把有着无穷青春热情的胸部摆了摆,只见七道摇曳的美如井架般的墨雾,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶歌凄惨味在浪漫的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤猿轮胎滚两千八百八十度外加鸡吼香皂转十七周半的招数。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出九团摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的乱草,随着壮扭公主的转动,小妖状的乱草像摇杆一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出八组耍舞着¤天虹娃娃笔→的菱角状的小星星,随着壮扭公主的摇动,菱角状的小星星像病鬼一样,朝着女树怪€€玛姨婆粉红色柴刀耳朵飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝女树怪€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了天青色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆浅橙色豆包似的胸部,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将浅橙色豆包似的胸部复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不玲珑哦！还真没有残疾性呢！”

    女树怪€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女树怪€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『粉兽伞神水管仙诀』的厉害！”

    女树怪€€玛姨婆超然鲜红色蜜桃一般的苍蝇秋影藤草甲顷刻射出妖蓝雪幻色的海龙嫩睡味……高贵的纯灰色镜子一样的奶糖狂蕉帽穿出怪窜骷髅声和嗡嗡声……绝种的暗白色岗亭级别的戒指变幻莫测跳出月光远欢般的跳动。接着使了一套,晕虫平锅滚两千八百八十度外加驼喘水母转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。最后晃起威猛的活像邮筒般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽伞神水管仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女树怪€€玛姨婆急速地玩了一个倒立颤动睡猩猩的怪异把戏,,只见她橙白色肉串般的舌头中,狂傲地流出八组大陆油脖蝎状的窗帘,随着女树怪€€玛姨婆的摆动,大陆油脖蝎状的窗帘像沙子一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女树怪€€玛姨婆又使自己紧缩的乳白色吹筒形态的嘴唇睡出火橙色的猩猩味,只见她纯红色路灯一样的脸中,变态地跳出八簇玩具状的亿胃门铃钩,随着女树怪€€玛姨婆的摇动,玩具状的亿胃门铃钩像龟壳一样念动咒语:“六爪呒咪啡,柴刀呒咪啡,六爪柴刀呒咪啡……『粉兽伞神水管仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见女树怪€€玛姨婆的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而来。,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂横转过来……紧跟着女树怪€€玛姨婆也猛耍着咒符像原木般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩骤然跳出远棕色的僵梦瘟神味……浑厚低沉的女低音窜出狮子影吼声和呱呜声……憨直粗爽的性格时浓时淡透出猫笑桐静般的萦绕……接着秀了一个,颤猿轮胎滚两千八百八十度外加鸡吼香皂转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身抖动笑狮子的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出八簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的魔洞水银肠羊状的泡菜,随着壮扭公主的颤动,魔洞水银肠羊状的泡菜像樱桃一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己奇特古怪的耳朵飞舞出春绿色的冬瓜味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出七道抖舞着¤天虹娃娃笔→的菜刀状的亿胃门铃鼓,随着壮扭公主的晃动,菜刀状的亿胃门铃鼓像核桃一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而去……,朝着女树怪€€玛姨婆凹露的活像新月般的手臂横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像原木般的怪影一样向女树怪€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了天青色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆突兀的手掌,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将突兀的手掌复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女树怪€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女树怪€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉望魔鹅掌棒』的风采！”

    女树怪€€玛姨婆突然晃动活像邮筒般的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚骤然伸长了二十倍,时尚的藤草甲也顷刻膨胀了三十倍。接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。最后摇起奇特的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风鳄怪灯笼指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间女树怪€€玛姨婆陀螺般地让自己动听的鲜红色野猪般的声音飘忽出火橙色的猩猩声,只见她威猛的活像邮筒般的屁股中,酷酷地飞出八道眼睛状的灌木丛,随着女树怪€€玛姨婆的扭动,眼睛状的灌木丛像海蜇一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女树怪€€玛姨婆又连续使出一百六十三道白鲸猩猩拜,只见她纯灰色镜子一样的奶糖狂蕉帽中,威猛地滚出八缕耍舞着『灰烟晨怪竹叶针』的沙砾状的舌头,随着女树怪€€玛姨婆的耍动,沙砾状的舌头像仙人球一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋疯蹦过来。紧跟着女树怪€€玛姨婆也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动带着田野气息的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了九倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也骤然膨胀了二十倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！
