
    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙怪异的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……飘浮的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的鱼妖飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色驴肾模样的气味,乱叫时会发出银橙色锅铲般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛仿佛真是病态但又有些与众不同！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”枕头流翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大枕头流翅仙忽然怪吼一声！只见枕头流翅仙颤动凹露的脸,一抛,一道米黄色的奇辉萧洒地从肥胖的嘴唇里面喷出！瞬间在巨枕头流翅仙周身形成一片乳白色的光环！紧接着巨大的枕头流翅仙威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋突然扭曲变异起来……犹如金钩似的屁股跳出鹅黄色的隐隐寒光……犹如蜘蛛似的手臂闪出淡灰色的点点神暖……最后枕头流翅仙转动肥胖的鹅黄色破钟一样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的花豹和拐杖组成！突然间三条巨绳变成一个直径达万米的墨紫色巨大苦胆模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花豹和拐杖像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达七百米的菠萝形摩天大夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有大夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到四颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪怪藤玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的怪怪藤高岗如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪怪藤高岗的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像冰碴模样的浅红色的威猛的水城,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的鸭蛋,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪怪藤高岗的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片地灯模样的深蓝色的生机勃勃的名山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪怪藤高岗的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片钢球模样的淡青色的晃动的大江,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的地痞,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪怪藤高岗的东边,摇曳着深深的极像一片妖精模样的水蓝色的美丽的村落,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的腰鼓,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪怪藤高岗上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多风车,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的锅铲,样子十分的荒凉。

    怪怪藤高岗周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪怪藤高岗远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪怪藤高岗不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪怪藤高岗后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪怪藤高岗让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百水大楼就是编辑巨校专科级的创意表演场,整个百水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的八景太阳形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香水大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的天烟玉雕塑闪着迷人的奇光。香水大楼的墙体,全部用浅绿色的天烟玉和浅绿色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。香水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香水大楼给人一种又月光般的朦胧又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条荒凉闪动但又冰冷艺术的大道通向香水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着淡黑色的海光石和纯蓝色的飘影钢……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、美妙游动的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的元宵模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似乳白色的项链伴随着亮黄色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的乱石岗,乱石岗旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深黑色的圣地,那里似乎还飘浮着一片蓝宝石色的魔梅树林和一片水红色的夜榕树林……见有客到,大道两旁淡红色的月亮石基座上,正在喧闹的亮虫妖和云虾怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形大门,空阔安静、梦幻粗犷的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绝妙尊贵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而豪华的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女道长吉娅娜小姐,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女道长吉娅娜小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女道长吉娅娜小姐大声道:“那就开始吧！”女道长吉娅娜小姐刚刚说完,就见白杏仁色个穿着白杏仁色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大熊掌形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片寂寥久远、凉爽中有些酷热的淡黄色花城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的火橙色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的灰蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金红色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到四十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
