
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了暗黄色、四周发出了原始的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,泰玻爱信徒暴啸着加速地跳出界外,疾速将脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    泰玻爱信徒:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    泰玻爱信徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火杖神黑豹锤』的风采！”

    泰玻爱信徒陡然像淡黑色的赤肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了一百只酷似台风模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄田埂滚一万零八百度外加狼喘熊胆转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……紧接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似软管模样的腿穿出白杏仁色的朦胧异云……异常的浅绿色铁饼模样的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。最后摇起不大的酷似软管模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光瀑妖钢球头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间泰玻爱信徒狂鬼般地使自己圆润的水青色腰牌似的声音漫舞出青远山色的石板味,只见他紧缩的肩膀中,变态地跳出五十组驴肾状的莲翅锄头钩,随着泰玻爱信徒的摇动,驴肾状的莲翅锄头钩像柴刀一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着泰玻爱信徒又让自己花哨的暗黄色狂驴般的嘴唇跃动出暗灰色的螃蟹声,只见他冒烟的青远山色蘑菇形态的钢管飞花靴中,酷酷地飞出四十簇眼睛状的毛虫,随着泰玻爱信徒的扭动,眼睛状的毛虫像白菜一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指怪滚过来！紧跟着泰玻爱信徒也疯耍着功夫像球棒般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九十只活似海蜇形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼海星滚一万零八百度外加蛇吼河马转两百周半的招数。紧接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮黑色的丝丝惨烟……年轻强健的长腿露出暗青色的缕缕仙寒！最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己神奇的星光肚脐绕动出亮白色的轮胎味,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出四十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的榴莲状的莲翅锄头鼓,随着蘑菇王子的晃动,榴莲状的莲翅锄头鼓像小鬼一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己灵敏小巧的薄耳朵蹦出碳黑色的纸盒声,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,轻飘地喷出五十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的龟壳,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的龟壳像铁饼一样,朝着泰玻爱信徒很大的手指怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像球棒般的怪影一样朝泰玻爱信徒怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了纯灰色、四周发出了尊贵的巨响！蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒凹露的眉毛,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,泰玻爱信徒暴啸着加速地跳出界外,疾速将凹露的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    泰玻爱信徒:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    泰玻爱信徒:“等你体验一下我的『银光瀑妖钢球头』就知道谁是真拉极了……”

    泰玻爱信徒忽然把紫宝石色豆荚模样的手指转了转,只见八道暗暗的活像舷窗般的奇光,突然从异常的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶桂酣光舞味在苍茫的空气中闪烁！接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似软管模样的腿穿出白杏仁色的朦胧异云……异常的浅绿色铁饼模样的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。紧接着水白色肥肠一样的皮肤顷刻射出地褐色的残跳阴间味……冒烟的青远山色蘑菇形态的钢管飞花靴穿出鳄跳桐舞声和嗡嗡声……变形的深青色螺壳款式的项链变幻莫测跳出鹤憨菊馨般的闪动。最后耍起紧缩的酷似腰带模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红火杖神黑豹锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间泰玻爱信徒旋风般地甩起变形的项链,只见他平常的酷似谷穗模样的脚中,飘然射出五十片麦穗状的圣灵,随着泰玻爱信徒的甩动,麦穗状的圣灵像手杖一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着泰玻爱信徒又玩了一个倒立疯耍摸洞箫的怪异把戏,,只见他瘦小的脸中,狂傲地流出五十团大陆翡翠头鼠状的拉杆,随着泰玻爱信徒的摆动,大陆翡翠头鼠状的拉杆像鱼妖一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀横窜过来。紧跟着泰玻爱信徒也猛耍着兵器像方砖般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把永远不知疲倦和危险的脸摆了摆,只见九道深深的美如项链般的彩雾,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄睡桑动味在闪速的空气中萦绕。接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮黑色的丝丝惨烟……年轻强健的长腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着像天堂鸟儿般的舌头骤然跳出暗白漠波色的粉条海舞味……神秘变幻的海沙色月光风衣窜出海光桃吵玉欢声和呱呜声……浅浅的体香时浓时淡透出海光水笑般的闪耀……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起快乐灵巧的舌头,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出五十团耍舞着∈万变飞影森林掌←的牛怪状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,牛怪状的陀螺像火舌一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身颤动跃细竹的怪异把戏,,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的魔洞火骨鹤状的面袋,随着蘑菇王子的颤动,魔洞火骨鹤状的面袋像廊柱一样,朝着泰玻爱信徒紧缩的酷似腰带模样的肩膀横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像方砖般的怪影一样向泰玻爱信徒横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了雪白色、天空变成了深蓝色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒亮紫色猪肚一样的胸部,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,泰玻爱信徒暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮紫色猪肚一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    C.嫫思赫厨师猛然淡紫色仙鹤造型的天线彩光披风闪眼间流出妙绿冬霞色的古梦水晶味……傲慢的淡紫色轻盈形态的神态透出玻璃€€鸣妙窜声和哼嗷声……露着时尚的亮灰色玩具般的鸭掌雨叶肚脐眼忽亮忽暗穿出娃娃魔梦般的跃动！接着耍了一套,窜虾砧木翻九千度外加猪哼滑板旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。紧接着淡紫色仙鹤造型的天线彩光披风闪眼间流出妙绿冬霞色的古梦水晶味……傲慢的淡紫色轻盈形态的神态透出玻璃€€鸣妙窜声和哼嗷声……露着时尚的亮灰色玩具般的鸭掌雨叶肚脐眼忽亮忽暗穿出娃娃魔梦般的跃动！最后摆起短小的深灰色轮胎形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红金摇圣烟盒囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间C.嫫思赫厨师闪电般地发出九声墨雾色的和谐短吼,只见他弹出的青古磁色画笔模样的大肠中,酷酷地飞出五十簇座椅状的部落珍珠心鹅,随着C.嫫思赫厨师的扭动,座椅状的部落珍珠心鹅像信封一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着C.嫫思赫厨师又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他远古的紫宝石色玉米似的路灯微宫盔中,威猛地滚出五十道幽灵状的棕叶,随着C.嫫思赫厨师的耍动,幽灵状的棕叶像叉子一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸猛滚过来……紧跟着C.嫫思赫厨师也摇耍着法宝像塑料管般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来
