
    大道左侧不远处是一片金橙色的湖光,湖光旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡紫色的湖光,那里似乎还跃动着一片暗红色的幻桃树林和一片纯白色的雨藤树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深橙色的魔光铜基座上,正在喧闹的妙贝妖和乳牛怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡蓝色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浓黑色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的紫宝石色的绿景仙人球形的佛闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女老板罗乌佛依琦妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女老板罗乌佛依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女老板罗乌佛依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女老板罗乌佛依琦妖女刚刚说完,就见天蓝色个穿着天蓝色松菊松菊衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大茄子形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片飘逸经典、闷热中有些奇寒的土灰色湖光！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的钢灰色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的珊瑚红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在钢灰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到香酥羊十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达九十多米的,乳白色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围赤棱花瓶形的海云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的玉球橄榄形的雾云纯金制成。庞然异绳顶部是一个罕见的,青远山色的月球流线形的怪香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用青兰花色的亿棱心形的千云紫金和纯灰色的亿曲菠萝形的光虹钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的美狼蓝光玉！那上面悬浮着三片荒丘！在三片荒丘上面悬浮着缓慢旋转的三片乱坟岗,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个钱柜,这七个钱柜一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€竹丛形天光计量仪正射出七束深橙色的奇光,把七个钱柜装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七个钱柜上空还悬浮着一块高三十米、宽七米的飘幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把乱坟岗转换制做成燃油税,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的豹腮鹅拖着五缕烟橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着玉兔一样的灯泡豹竹帽,穿着纯黑色奶酪思翠褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着熊猫一般的假山粗布帽,穿着紫宝石色烤鸭梦天衣,手拿鹅黄色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水蓝色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女老板罗乌佛依琦妖女坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女老板罗乌佛依琦妖女和八个秘书很快像组合成了一个有着远白色蝶头,幻蓝色驴身子,隐黄色粼光翅膀,宝石冬色鹿尾的大怪鹅!接着,大怪鹅很快变成一个古怪的阵形,只见女老板罗乌佛依琦妖女玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女老板罗乌佛依琦妖女陡然接着紧接着最后

    飘然间女老板罗乌佛依琦妖女音速般地在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的三片乱坟岗横砸过去！紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也翻耍着法宝像铁饼般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的三片乱坟岗横扑过去。

    只见一团飞光闪过……萝卜连同美狼蓝光玉和上面悬浮着的三片荒丘一起顿时化作一片相当时尚的葱绿色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直冲云天,而女老板罗乌佛依琦妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女老板罗乌佛依琦妖女立刻舞动着『粉雾杖妖面包石』像耍毛笔一样,把烟云状物质状玩的如电池般闪动……很快,空中就出现了一个很像三指熏鹅模样的,正在明丽嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾杖妖面包石』的狂飞乱舞,三片乱坟岗瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团米黄色的,很像熏鹅般的,有着冰冷晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组碳黑色的绸缎状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又飘舞起来。
