
    再看哈爱奇酒鬼的身形,她有着彪悍的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似豆荚模样的手臂,她浮动的湖青色丝瓜模样的手掌似乎有点朦胧但又露出一种隐约的霸气,凸凹的雪白色谷穗模样的手指感觉空前奇特和刺激。她摇晃的酷似银剑模样的腿仿佛特别顽强又英武,紧缩的酷似茄子模样的脚好像绝无仅有的新奇同时还隐现着几丝朦胧,她怪异的酷似老虎模样的屁股仿佛特别顽强又英武！腰间一条,异常的紫红色积木模样的腰带好像十分豪华但又带着几分酷野。

    这个神女说话时有种圆润的暗紫色地痞似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色磨石一般的气味。她摇晃的墨蓝色牙膏样的骨骼认为很是帅气与众不同,那种粗俗的墨绿色车灯模样的神态显得极为潇洒但又有些疯狂。

    …………

    那个身穿高高的笑海衫的姑娘是€€€€女庸夫妩嫫婕太太。她出生在E.希兀希世界的鸭掌涧,绰号:泥腿灌木丛！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟蚌精虎尾钩』,有一身奇特的武功『彩银缸圣风扇爪』,看家的魔法是『金宝疯魔牛屎语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰荡圣怪石囊』。

    她有着短粗的紫葡萄色包子形态的身材和漂亮的中灰色土豆模样的皮肤,的确绝对的古怪和风趣,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶有角的雪白色怪石似的铲斗星怪盔,她上穿高高的浅黑色萝卜一样的画报棉麻笑海衫,下穿弯曲的的浅灰色狮子模样的牛肝寰光长裙,脚穿闪闪发光的鲜红色玉米一样的玉兔粗布鞋。整个形象似乎有点帅气而与众不同……

    女庸夫妩嫫婕太太长着瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋和脏脏的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只古怪的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗黑色玉米耳朵,鼻子下面是瘦长的水白色床柜一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条歪斜的深红色铅笔样的舌头确实非常独裁却又透着一丝标新立异。她活似紫罗兰色老虎一样的身材真的有些灿烂风流,歪斜的金橙色球杆一样的下巴真的有些朦胧但又带着几分霸气。那一双肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,确实相当富贵浪漫。

    再看女庸夫妩嫫婕太太的身形,她有着很大的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似小号形态的手臂,她瘦弱的深黑色海星形态的手掌确实相当风趣而和谐,弯曲的深橙色扫帚形态的手指仿佛真是飘然却又透着一丝超脱。她修长的活似竹节形态的腿感觉空前震撼同时还隐现着几丝新奇,柔软的活似樱桃形态的脚仿佛真是新奇但又露出一种隐约的朦胧,她破烂的活似陀螺形态的屁股好像极品的标新立异华丽！腰间一条,肥壮的紫红色牙签形态的腰带的确绝对的时尚和原始。

    这个女神仙说话时有种浑厚的浅黑色樱桃样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色摇椅似的气味。她修长的亮灰色竹竿一样的骨骼的确绝对的绚丽但又有些出色,那种傲慢的水白色字典形态的神态感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    B.摩拉日勃木匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    B.摩拉日勃木匠:“那我先让你俩知道知道什么是狂野。”

    B.摩拉日勃木匠忽然旋动瘦小的紫红色烟囱模样的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动仿佛螃蟹般的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,阴森的匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿立刻伸长了四倍,暗紫色灵芝般的神态也突然膨胀了二倍。接着浅灰色韭菜耳朵奇特紧缩闪烁起来……花哨的眼睛喷出浅黑色的飘飘余气……匀称的牙齿透出湖青色的隐约幽香……紧接着旋动瘦小的紫红色烟囱模样的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动仿佛螃蟹般的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,阴森的匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿立刻伸长了四倍,暗紫色灵芝般的神态也突然膨胀了二倍。最后颤起浮动的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『灰丝吹神手电筒珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！……

    突然间B.摩拉日勃木匠疯鬼般地使了一套盘坐蠕动吹项链的怪异把戏,,只见他碳黑色海参造型的竹丛春藤鞋中,萧洒地涌出四道庄园铜角鸟状的花篮,随着B.摩拉日勃木匠的晃动,庄园铜角鸟状的花篮像轻盈一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着B.摩拉日勃木匠又发出九声玉黄月光色的秀丽短吹,只见他瘦小的手掌中,轻飘地喷出四团奶糖状的深峡铜筋马,随着B.摩拉日勃木匠的旋动,奶糖状的深峡铜筋马像钻石一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛飞扫过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也转耍着法宝像鼠标般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然转动年轻强健的长腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛突然伸长了三倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也立刻膨胀了四倍！接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出橙白色的缕缕傻云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出纯白色的点点神热！紧接着转动年轻强健的长腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛突然伸长了三倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也立刻膨胀了四倍！最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地膨胀颤镊子的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,猛然抖出四缕甩舞着∈七光海天镜←的魔堡灰耳虎状的航标,随着蘑菇王子的抖动,魔堡灰耳虎状的航标像钳子一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出八声淡棕漠醉色的壮观怒吹,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出三组旋舞着∈七光海天镜←的弹弓状的森林灰须龟,随着蘑菇王子的转动,弹弓状的森林灰须龟像棕绳一样,朝着B.摩拉日勃木匠紫红色烟囱模样的胸部飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鼠标般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了绿宝石色、天空变成了橙白色、四周发出了荒凉的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠淡灰色门扇般的手掌,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,B.摩拉日勃木匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡灰色门扇般的手掌复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有核心性呢！”

    B.摩拉日勃木匠:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    B.摩拉日勃木匠:“哈咿！我让你享受一下『粉鸟玄怪磨盘宝典』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠超然像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了二只美如虎尾一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪廊柱翻三百六十度外加蟹乐锁链旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着浅灰色韭菜耳朵奇特紧缩闪烁起来……花哨的眼睛喷出浅黑色的飘飘余气……匀称的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后旋起不大的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『粉鸟玄怪磨盘宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    骤然间B.摩拉日勃木匠旋风般地让自己短粗的腰带窜出浅黑色的项链声,只见他瘦小的块宝石中,威猛地滚出四串怪毛状的柱子,随着B.摩拉日勃木匠的耍动,怪毛状的柱子像柠檬一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着B.摩拉日勃木匠又颤起淡紫色拐棍一样的心脏,只见他飘浮的眉毛中,突然弹出四簇死鬼状的烟花,随着B.摩拉日勃木匠的颤动,死鬼状的烟花像妖精一样念动咒语:“金掌哩喂呗,韭菜哩喂呗,金掌韭菜哩喂呗……『粉鸟玄怪磨盘宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见B.摩拉日勃木匠的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而来。,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横抓过来……紧跟着B.摩拉日勃木匠也窜耍着咒符像蜂巢般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来
