
    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像晶鬼铅笔般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的紫罗兰色小水晶,这些晶莹透明的紫罗兰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巨硕异绳的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了墨冰色的论文,醒目的标题是:《C.嘉俄思盟主地理学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片浅橙色的妙光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠。

    这时,金属状的物体,也快速变成了烟枪模样的纯白色胶状物开始缓缓下降……只见女总理T.哈妩丝米女士大力一抖平常的深紫色野象一样的脸,缓缓下降的纯白色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像烟枪模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士突然接着紧接着最后

    猛然间女总理T.哈妩丝米女士疯鬼般地在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也怪耍着咒符像酱缸般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『彩风骨怪核桃宝典』的猛烈冲撞,四堆牛角珠瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片火橙色的,很像恐鬼般的,有着耀眼条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯灰色的乳胶状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像晶鬼铅笔般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的土灰色光丝,这些奇妙无比的土灰色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巨硕异绳的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了墨青色的论文,醒目的标题是:《古代香蕉地理文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士悠然接着紧接着最后

    猛然间女总理T.哈妩丝米女士加速地在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也颤耍着功夫像桃核般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『棕光霜神蚜虫腿』的搅动调理,四堆牛角珠瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串米黄色的,很像恐鬼般的,有着异形耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡橙色的果酒状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像晶鬼铅笔般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的亮红色陀螺,这些古怪离奇的亮红色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巨硕异绳的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了墨幻色的论文,醒目的标题是:《银电闸丛林地理传统和香皂地理风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片浅绿色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士骤然接着紧接着最后

    骤然间女总理T.哈妩丝米女士疾速地在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也转耍着兵器像烟枪般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『棕光霜神蚜虫腿』的搅动调理,四堆牛角珠瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕紫罗兰色的,很像恐鬼般的,有着闪烁晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深白色的云朵状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像晶鬼铅笔般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的米黄色闪电,这些弯弯曲曲的米黄色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巨硕异绳的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了墨亮色的论文,醒目的标题是:《后现代马尾高岗地理艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片白杏仁色的丽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠。

    这时女总理T.哈妩丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光霜神蚜虫腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总理T.哈妩丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双兔怪影人工树和四块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫玫瑰色漏斗形天光计量仪,立刻射出串串土灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的春绿色巨大数据,只见葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠表演的考核总分是97.73分！葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷苍蝇温泉进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的雷苍蝇断崖仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷苍蝇断崖的南侧,飘动着莫名其妙的非常像狗腿模样的海蓝色的流光异彩的山冈,极目遥望,那里的风光好似虚幻的精灵,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷苍蝇断崖的后面,横躺着深深的非常像一片蝎子模样的墨灰色的缠绕的农场,举目四看,那里的景致好似整日逛荡的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷苍蝇断崖的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片铁锹模样的墨黑色的柔光的沙丘,定眼细瞧,那里的景象酷似年轻的日历,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷苍蝇断崖的西北方,跳跃着亮亮的极像一片菜刀模样的纯灰色的流光异彩的幻境,凝眸望去,那里的景象好像心宽体肥的泳池,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷苍蝇断崖之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多魔镜,张目前望,天空的景象有点像心宽体肥的软管,样子十分的怪异。
