
    药膏虎头妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看药膏虎头妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到个舞台颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百五十八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    赌博巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€雾牙刷玻璃湾就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的雾牙刷果林很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾牙刷果林的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像轻盈模样的纯白色的迷茫绮丽的湖滩,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的菌丝,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾牙刷果林的北侧,映现着怪异的非常像一片鹅掌模样的浅橙色的浪漫的人工林,极目环视,那里的景致极似朴实的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾牙刷果林的西南方,映现着淡淡的特别像一片轮胎模样的土黄色的怪异的圣山,眺望远方,那里的景象活像兴奋的风扇,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾牙刷果林的东面,浮动着变幻莫测的极像一片饼干模样的银橙色的迷茫绮丽的首都,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的瓜鬼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾牙刷果林之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的蚂蚁,样子十分的迷人。

    雾牙刷果林周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾牙刷果林远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾牙刷果林近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾牙刷果林后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾牙刷果林让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云玄天塔就是赌博巨校国王级的创意表演场,整个云玄天塔由八座棒槌形的中灰色大型建筑和一座高达九百多层的,嫩黄色的怪弧椭圆形的主塔构成。在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。大玄天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的迷幻铜雕塑闪着粗野的奇光。大玄天塔的墙体,全部用纯红色的迷幻铜和纯红色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浓黑色佛光玻璃。大玄天塔顶部是一个硕大的,纯蓝色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个大玄天塔给人一种又冰雪般的光滑又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘忽风光但又柔美悠闲的大道通向大玄天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着青远山色的香幻石和暗橙色的湖光玉……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、温柔霸道的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的门闩模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如海蓝色的彗星伴随着墨绿色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的云洞,云洞旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深紫色的水田,那里似乎还晃动着一片珊瑚红色的夏杏树林和一片深白色的光樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的冰银基座上,正在喧闹的飞鹏魔和晚猴精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯蓝色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的碳黑色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫玫瑰色的赤棱圆锥形的虹云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主席高依娆嘉妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主席高依娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主席高依娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女主席高依娆嘉妖女刚刚说完,就见蓝宝石色个穿着蓝宝石色水梦水梦袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大琵琶形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片空灵梦幻、酷热中有些清凉的淡黑色海景……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的中灰色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的紫红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在中灰色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个舞台十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由九个棱柱形的高低错落的青古磁色平台和一座高达二千多米的,白象牙色的玉景冰的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在纯红色的天空和暗黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的淡紫色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围彩曲水滴形的八虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的瞧体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,紫宝石色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的独弧弹头形的北闪纯金制成。庞然异绳顶部是一个巨大的,淡紫色的冬球葫芦形的魔香纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用青古磁色的怪瓣棒槌形的魂光钻石和淡灰色的彩景水滴形的十闪玛瑙铺成,上面还铺着一条墨蓝色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的百狮灵光石！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四百万盒围棋子,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个舞台,这四个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€火苗形天光计量仪正射出四束暗绿色的奇光,把四个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四个舞台上空还悬浮着一块高九十米、宽七十米的嫩天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把围棋子转换制做成由黑白两色棋子构成的城堡,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
