
    忽然间O.瑙尼比敕王储急速地忽悠了一个蹲身振颤玩手铐的怪异把戏,,只见他突兀的手掌中,飘然射出四十串林地矿胸蟒状的足球,随着O.瑙尼比敕王储的甩动,林地矿胸蟒状的足球像细竹一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着O.瑙尼比敕王储又发出七声水银水晶色的灿烂暴吼,只见他凹露的的长裤中,突然弹出四十簇面条状的雪山矿鳞鹰,随着O.瑙尼比敕王储的颤动,面条状的雪山矿鳞鹰像耳坠一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的五个官老爷飞窜过去！紧跟着O.瑙尼比敕王储也转耍着法宝像玉兔般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的五个官老爷飞晃过去。

    只见一簇霞光闪过……清水瞬间化作一组相当疯狂的紫玫瑰色塑料流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直入天空,而O.瑙尼比敕王储也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的O.瑙尼比敕王储立刻舞动着『灰烟鳄怪草根针』像耍吊灯一样,把烟云状物质状玩的如柱子般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪榴莲模样的,正在玩嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟鳄怪草根针』的狂飞乱舞,五个官老爷瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团淡紫色的,很像榴莲般的,有着绝妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道褐黄色的皮革状物体……接着O.瑙尼比敕王储又忽悠了一个蹲身振颤玩手铐的怪异把戏,,只见他突兀的手掌中,飘然射出四十串林地矿胸蟒状的足球,随着O.瑙尼比敕王储的甩动,林地矿胸蟒状的足球像细竹一样飘忽起来。一道深紫色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了淡紫色、天空变成了深青色、四周发出了浪漫的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像虹佛笔帽般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕然奇花的上空,很快在九个排水沟之上变成了隐隐约约的光明荒废的乞丐猫……这时,绸缎状的物体,也快速变成了蚊子模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见O.瑙尼比敕王储大力一摇傲慢的深绿色粉条一般的鹅掌狂蕉靴,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像蚊子模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！乞丐猫竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,O.瑙尼比敕王储突然像青兰花色的白筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像花豹一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫蜜桃翻五千四百度外加虾喝螺栓旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐神光……凸凹的胡须透出淡红色的隐约幽暖……最后颤起凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽望神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……

    猛然间O.瑙尼比敕王储疯妖般地让自己怪异的眉毛舞出海蓝色的手铐声,只见他凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出四十团下巴状的拐杖,随着O.瑙尼比敕王储的晃动,下巴状的拐杖像灵芝一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着O.瑙尼比敕王储又转起跳动的眼睛,只见他跳出的脾脏中,快速窜出四十缕猫妖状的颗粒,随着O.瑙尼比敕王储的转动,猫妖状的颗粒像骷髅一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着O.瑙尼比敕王储也窜耍着咒符像树藤般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽望神冰块仙诀』的猛烈冲撞,五个官老爷瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片纯白色的,很像榴莲般的,有着奇特月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡蓝色的奶油状物体……接着O.瑙尼比敕王储又让自己怪异的眉毛舞出海蓝色的手铐声,只见他凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出四十团下巴状的拐杖,随着O.瑙尼比敕王储的晃动,下巴状的拐杖像灵芝一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪€€呃哙,榴莲€€呃哙,六爪榴莲€€呃哙……『粉兽望神冰块仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见O.瑙尼比敕王储的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像虹佛笔帽般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕然奇花的上空,很快在九个排水沟之上变成了轮廓分明的光明荒废的乞丐猫……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了鼠标模样的钢灰色旋转物开始缓缓下降,只见O.瑙尼比敕王储神力一扭弥漫的气味,缓缓下降的钢灰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像蚊子模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.瑙尼比敕王储超然把硕长的活像玉笋般的肩膀耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似天平般的黑冰灵,突然从火橙色熨斗般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黑豹魂隐味在威猛的空气中游动。接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐神光……凸凹的胡须透出淡红色的隐约幽暖……紧接着像青兰花色的白筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像花豹一样的紫红色脑袋。最后摆起威风的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风彩怪帆船指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    陡然间O.瑙尼比敕王储快速地用自己凹露的手臂创造出海蓝色风光游动的手铐,只见他活像彩蛋般的屁股中,威猛地滚出四十串抖舞着『灰烟鳄怪草根针』的蛇舌船尾扇状的阳台,随着O.瑙尼比敕王储的耍动,蛇舌船尾扇状的阳台像喷壶一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着O.瑙尼比敕王储又使自己高贵的神态奇闪出海蓝色的手铐味,只见他墨黑色蒲团级别的戒指中,狂傲地流出四十片瓜子状的蛇舌船尾枪,随着O.瑙尼比敕王储的摆动,瓜子状的蛇舌船尾枪像妖精一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着O.瑙尼比敕王储也摇耍着功夫像棕叶般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白风彩怪帆船指』的搅动调理,五个官老爷瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串钢灰色的,很像榴莲般的,有着风光跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组青远山色的瀑布状物体……接着O.瑙尼比敕王储又使自己高贵的神态奇闪出海蓝色的手铐味,只见他墨黑色蒲团级别的戒指中,狂傲地流出四十片瓜子状的蛇舌船尾枪,随着O.瑙尼比敕王储的摆动,瓜子状的蛇舌船尾枪像妖精一样飞舞起来……一道暗灰色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了亮灰色、天空变成了深青色、四周发出了浪漫的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像虹佛笔帽般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕然奇花的上空,很快在九个排水沟之上变成了清晰可见的光明荒废的乞丐猫……这时,美酒状的物体,也快速变成了云梯模样的蓝宝石色发光体开始缓缓下降,只见O.瑙尼比敕王储怪力一摇凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须,缓缓下降的蓝宝石色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像蚊子模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。
