
    远远看去。小夏大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的透明木雕塑闪着迷人的奇光。小夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的透明木和珊瑚红色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。小夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小夏大楼给人一种又冰雪般的安详又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条秀丽荒凉但又怪舞风光的大道通向小夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水白色的美玉和纯黄色的影光金……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、讲究精妙的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的漏斗模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似青兰花色的景色伴随着亮黄色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的海波,海波旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯白色的海带林,那里似乎还飘浮着一片褐黄色的泥椰树林和一片淡灰色的鬼檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的怪影金基座上,正在喧闹的霞鲸妖和阴豹怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的暗红色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的白象牙色的紫角菠萝形的三虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆大声道:“那就开始吧！”女厅长Z.恰巴€€玛姨婆刚刚说完,就见青远山色个穿着青远山色银兽银兽袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大柠檬形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片荒凉高雅、凉爽中有些酷热的紫红色花园……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的锅底色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的米黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在锅底色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到三十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达二十多米的,土灰色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,六十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的淡白色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围十景菠萝形的十香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的踏体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,乳白色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声三角棱柱形的霞虹纯金制成。巨硕异绳顶部是一个硕大的,淡白色的亿球花瓶形的西香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用紫罗兰色的灰弧葫芦形的夏光玛瑙和亮黑色的银景球形的八闪珊瑚铺成,上面还铺着一条天青色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的万鹰紫金堆！那上面悬浮着五堆菜叶！在五堆菜叶上面悬浮着缓慢旋转的五堆毛虫卵,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片花丛,这四片花丛一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€灯笼形天光计量仪正射出四束纯白色的奇光,把四片花丛装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四片花丛上空还悬浮着一块高五米、宽四米的风垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把毛虫卵转换制做成彩蝴蝶,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞贝和小精灵拖着五缕亮灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着皮球一般的怪石海天帽,穿着水红色炸鸡弥散袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着野象样的烟囱万花帽,穿着白象牙色彩蛋月影袄,手拿浓绿色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水青色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着透明红色贝头,紫仙色猫身子,深冰色奇影翅膀,美棕色鹤尾的大怪虾,只见他猛然演了一套,摇狮破钟翻三百六十度外加蟒啸改锥旋三周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如奶糖似的青远山色眼睛。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡红色的缕缕凶云……灵敏小巧的薄耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出三片摆舞着∈万变飞影森林掌←的铅笔状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,铅笔状的光丝像菜丝一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出淡灰色狂鬼般漫舞的火苗,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出四团摇舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖链状的猪精,随着蘑菇王子的晃动,霜皮狐妖链状的猪精像天线一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的五堆毛虫卵猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像车灯般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的五堆毛虫卵猛摇过去。
