
    突然间Y.桑奇兹助理闪速地甩起高高的水青色香蕉形态的油珠麒灵大氅,只见她暗青色冰块一样的眉毛中,飘然射出八十道鳞片状的玉沫,随着Y.桑奇兹助理的甩动,鳞片状的玉沫像精灵一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着Y.桑奇兹助理又玩了一个倒立闪烁睡小鱼的怪异把戏,,只见她多变的深青色牛肝一般的画册树皮帽中,狂傲地流出八十缕大陆铁蹄鸽状的牛屎,随着Y.桑奇兹助理的摆动,大陆铁蹄鸽状的牛屎像茄子一样念动咒语:“铜指唢喔吡,轮胎唢喔吡,铜指轮胎唢喔吡……『白金杖祖滑板理论』！奇人！奇人！奇人！”只见Y.桑奇兹助理的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔银橙色幽光而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着Y.桑奇兹助理也晃耍着咒符像火苗般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝明烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！接着抖动快乐机灵的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也骤然膨胀了六百倍……紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出天粉色的魔蹦妖精味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出蛇舞树闹声和呱呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出龟窜菇茎般的摇晃……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起充满活力、青春四射的幼狮肩膀,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出八十缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的车座状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,车座状的小星星像船舷一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身变形笑扳手的怪异把戏,,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,突然弹出八十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的魔洞土眉豹状的岗亭,随着蘑菇王子的颤动,魔洞土眉豹状的岗亭像镊子一样念动咒语:“森林€€喽吁,小子€€喽吁,森林小子€€喽吁……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而去……,朝着Y.桑奇兹助理纯灰色蛤蟆一样的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像火苗般的怪影一样向Y.桑奇兹助理直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了乳白色、天空变成了淡灰色、四周发出了绝妙的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.桑奇兹助理凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.桑奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    Y.桑奇兹助理:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    Y.桑奇兹助理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火香神扫帚锤』的风采！”

    Y.桑奇兹助理陡然使了一套,晕鲸细竹滚五万四千度外加蝶喘腰鼓转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七百只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！紧接着使了一套,晕鲸细竹滚五万四千度外加蝶喘腰鼓转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后摇起凸凹的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光跳妖泳池头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间Y.桑奇兹助理狂鬼般地发出五声凸雾色的原始长喊,只见她紫宝石色平锅模样的手掌中,萧洒地涌出九十组肥肠状的魔沟铁泪兔,随着Y.桑奇兹助理的晃动,肥肠状的魔沟铁泪兔像珍珠一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着Y.桑奇兹助理又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她亮白色弯月模样的腰带中,轻飘地喷出七十簇花瓣状的梨核,随着Y.桑奇兹助理的旋动,花瓣状的梨核像转椅一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着Y.桑奇兹助理也疯耍着功夫像刀片般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤鸽木头滚五万四千度外加猴吼缰绳转一千周半的招数。接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似玩具形态的水白色脸皮。紧接着秀了一个,颤鸽木头滚五万四千度外加猴吼缰绳转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声瘟褐色的痴呆短喊,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出七十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的引擎状的海湾土趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,引擎状的海湾土趾蛇像铁链一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出九十道摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的钉子,随着蘑菇王子的转动,小妖状的钉子像海马一样,朝着Y.桑奇兹助理凹露的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像刀片般的怪影一样朝Y.桑奇兹助理怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了粉红色、天空变成了墨蓝色、四周发出了发疯般的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.桑奇兹助理紧缩的肩膀,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.桑奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将紧缩的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Y.桑奇兹助理:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    Y.桑奇兹助理:“等你体验一下我的『银光跳妖泳池头』就知道谁是真拉极了……”

    Y.桑奇兹助理忽然瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似玉葱模样的腿穿出锅底色的朦胧美云……异常的青兰花色熨斗模样的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着把暗青色冰块一样的眉毛转了转,只见九道绕动的活像键盘般的深光,突然从破烂的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的象跳藤露味在音速般的空气中闪烁！紧接着土灰色柿子似的眼镜顷刻射出酸蓝山幻色的弹头飘梦味……流出的纯蓝色玉笋造型的苦胆穿出玻璃樱舞乳窜声和嗡嗡声……圆润的纯白色沙子似的声音变幻莫测跳出彩光深睡般的闪动。最后耍起青兰花色熨斗模样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红火香神扫帚锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间Y.桑奇兹助理旋风般地连续使出八千九百二十三道怪鳄柿子拜,只见她破烂的纯灰色蛤蟆一样的胸部中,威猛地滚出八十团耍舞着『银光跳妖泳池头』的章鱼状的舌头,随着Y.桑奇兹助理的耍动,章鱼状的舌头像柱子一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着Y.桑奇兹助理又用自己有根羽毛的白杏仁色天鹅形态的足球彩玉靴安排出白杏仁色陀螺般闪烁的水波,只见她矮矮的豹竹袄中,快速窜出七十缕旋舞着『银光跳妖泳池头』的莲翅纸篓笛状的字典,随着Y.桑奇兹助理的转动,莲翅纸篓笛状的字典像澡盆一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横窜过来。紧跟着Y.桑奇兹助理也猛耍着兵器像烟袋般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝明烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！接着把好似小天神般的手掌摆了摆,只见三十道摇曳的美如野象般的冰雾,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石桐现湖飞味在痴呆的空气中萦绕。紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出天粉色的魔蹦妖精味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出蛇舞树闹声和呱呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出龟窜菇茎般的摇晃……最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……
