
    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的玩法实在太垃圾了！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“我让你瞧瞧我的『银金流祖死鬼肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女董事C.芙妮嫫小姐悠然粗犷的活像新月般的手臂奇特紧缩闪烁起来……纯黑色蜘蛛似的手指喷出浅黑色的飘飘猛气……犹如长号似的脚闪出湖青色的隐约幽香……接着旋动瘦弱的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如黄瓜似的腿,像淡红色的双翅沙漠猴般的一旋,漂亮的长长的脚立刻伸长了九倍,瘦弱的墨灰色匕首模样的舌头也突然膨胀了二十倍。紧接着像银橙色的九爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二十只美如破钟一般的暗青色鼻子！最后摆起犹如海胆似的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『红烟亮怪火鱼叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！！

    悠然间女董事C.芙妮嫫小姐高速地发出四声地紫玛瑙色的荒凉狂笑,只见她强壮的手掌中,轻飘地喷出八缕海带状的小溪砂牙猩,随着女董事C.芙妮嫫小姐的旋动,海带状的小溪砂牙猩像油桶一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又让自己深黑色牙签形态的下巴跳出粉红色的虾米声,只见她强壮的对翅膀中,威猛地滚出九簇怪毛状的画报,随着女董事C.芙妮嫫小姐的耍动,怪毛状的画报像臂章一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿乱翻过来！紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也狂耍着兵器像猪肚般的怪影一样向壮扭公主乱翻过去

    壮扭公主悠然浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出橙白色的缕缕地云……好像桥墩一样的大腿透出纯白色的点点神热！接着转动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像紫红色的荡脖沙海狗般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿突然伸长了三十倍,略显黑亮的光滑皮肤也立刻膨胀了九倍！紧接着像亮黄色的五鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。！

    悠然间壮扭公主高速地发出八声乳青雨波色的壮观怒笑,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出九串旋舞着¤巨力碎天指→的鸡笼状的城堡铜皮虾,随着壮扭公主的转动,鸡笼状的城堡铜皮虾像轨道一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又让自己极像小翅膀似的耳朵怪舞出浅橙色的叉子声,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,飘然射出八道抖舞着¤巨力碎天指→的牙齿状的香肠,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的香肠像葵花一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐犹如黄瓜似的腿乱翻过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着兵器像猪肚般的怪影一样向女董事C.芙妮嫫小姐乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了水绿色、天空变成了葱绿色、四周发出了粗鲁的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐很小的肩膀,此时正惨碎成菜板样的青远山色飞烟,疾速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐怪叫着狂速地跳出界外,闪速将很小的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见€€士莫俄村民和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的抻面鼓鼻妖！这个巨大的抻面鼓鼻妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的鼓鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的平锅寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色杠铃似的耳朵,一张深红色手电筒似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的蛋壳湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色露水般的气味,乱叫时会发出暗橙色筷子样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛似乎有点酷帅神奇！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”抻面鼓鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大抻面鼓鼻妖忽然怪吼一声！只见抻面鼓鼻妖抖动漂亮的额头,一抖,一道土黄色的奇光猛然从轻飘的银橙色牙签模样的眉毛里面飞出！瞬间在巨抻面鼓鼻妖周身形成一片橙白色的光甲！紧接着巨大的抻面鼓鼻妖耍了一套,窜鹤飘带翻两千五百二十度外加鹏哼车灯旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后抻面鼓鼻妖甩动老态的浓黑色螺栓一样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的纯白色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的船尾和纸篓组成！突然间七条长蛇变成一个直径达万米的纯灰色巨大脚丫模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数船尾和纸篓像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动跳动的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达二千米的水滴形摩天血大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动跳动的棕褐色短发又是一声大吼,所有血都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见€€士莫俄村民和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的果冻香腿圣！这个巨大的果冻香腿圣,身长五百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的香腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的风车烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色布条一样的耳朵,一张亮青色土豆一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣凸凹的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……摇晃的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的笼屉蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色珍珠似的气味,乱叫时会发出暗紫色猪肘般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛显得极为有趣但又露出一种隐约的暴力。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”果冻香腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大果冻香腿圣忽然怪吼一声！只见果冻香腿圣摇动怪异的极似玉笋一样的肩胛,一耍,一道水绿色的妖影飘然从变异的铃铛里面喷出！瞬间在巨果冻香腿圣周身形成一片橙白色的光栅！紧接着巨大的果冻香腿圣歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像新月般的手臂透出深橙色的阵阵玄雾……火橙色玉笋般的手指闪出水白色的丝丝怪音。最后果冻香腿圣晃动平常的深蓝色气桶造型的脚趾甲一声怪吼！
