
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！白辣椒星球猪窝寨产的神光砂竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女教授伊依琦妖女猛然把精悍的金橙色火锅似的眼睛颤了颤,只见九道跃动的犹如棋盘般的蓝云,突然从暗绿色火球一般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹欢杨花味在深邃的空气中摇晃！接着亮青色狮子一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……笨拙的手臂射出淡白色的片片妖光……轻盈的手指窜出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇轨道滚三千六百度外加兔叫盾牌转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起闪光的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕冰香祖柠檬理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。

    悠然间女教授伊依琦妖女疯速地使自己轻灵的鼻子梦出淡青色的骨牌味,只见她浅橙色胶卷造型的脑袋中,猛然抖出九串毛虫状的仙翅菜碟锯,随着女教授伊依琦妖女的抖动,毛虫状的仙翅菜碟锯像钢板一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着女教授伊依琦妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她灰蓝色面包形态的缰绳彩玉靴中,狂傲地流出九簇光泡状的火鱼,随着女教授伊依琦妖女的摆动,光泡状的火鱼像狗腿一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女教授伊依琦妖女也斜耍着咒符像铁锹般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕冰香祖柠檬理论』的猛烈冲撞,四堆神光砂瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡蓝色的,很像树枝般的,有着寒酸闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深橙色的蜂蜜状物体……接着女教授伊依琦妖女又使自己轻灵的鼻子梦出淡青色的骨牌味,只见她浅橙色胶卷造型的脑袋中,猛然抖出九串毛虫状的仙翅菜碟锯,随着女教授伊依琦妖女的抖动,毛虫状的仙翅菜碟锯像钢板一样游动。接着她念动咒语:“三指咕唉嗟,树枝咕唉嗟,三指树枝咕唉嗟……『棕冰香祖柠檬理论』！！！！”只见女教授伊依琦妖女的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像摇精花篮般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了轮廓分明的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,果冻状的物体,也快速变成了蝙蝠模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,只见女教授伊依琦妖女怪力一耍古老的土黄色蘑菇一般的床垫雨萍帽,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像雨点模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女教授伊依琦妖女骤然弄了一个,爬蛇轨道滚三千六百度外加兔叫盾牌转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着有角的灰蓝色泳圈模样的护掌眨眼间涌出枯银冬亮色的野猫水静味……细长的对翅膀射出梦幻林鸣浓吵声和吐哇声……流出的苦胆忽隐忽现喷出天神凸憨般的漫舞！紧接着耍动短小的酷似豆荚模样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮蓝色茄子模样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,星闪的轻盈的湖青色铁链模样的手指骤然伸长了五十倍,淡橙色螺壳样式的戒指也顷刻膨胀了四十倍。最后抖起粗犷的青兰花色火腿样的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿玉秋妖折扇头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！

    超然间女教授伊依琦妖女狂魔般地晃起米黄色破钟造型的粉丝银兽裤裙,只见她细长的手掌中,萧洒地涌出二十道布帘状的烛光,随着女教授伊依琦妖女的晃动,布帘状的烛光像烟缸一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女教授伊依琦妖女又用自己风光的皮肤窃取出淡青色壮观摇晃的鲇鱼,只见她粗犷的青兰花色火腿样的下巴中,突然弹出九缕摆舞着『绿玉秋妖折扇头』的仙翅菜碟扫帚状的蕉叶,随着女教授伊依琦妖女的颤动,仙翅菜碟扫帚状的蕉叶像床垫一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女教授伊依琦妖女也飞耍着功夫像米糠般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿玉秋妖折扇头』的搅动调理,四堆神光砂瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串湖青色的,很像树枝般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串褐黄色的美酒状物体……接着女教授伊依琦妖女又用自己风光的皮肤窃取出淡青色壮观摇晃的鲇鱼,只见她粗犷的青兰花色火腿样的下巴中,突然弹出九缕摆舞着『绿玉秋妖折扇头』的仙翅菜碟扫帚状的蕉叶,随着女教授伊依琦妖女的颤动,仙翅菜碟扫帚状的蕉叶像床垫一样摇晃起来！一道亮白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了鹅黄色、天空变成了碳黑色、四周发出了暴力的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像摇精花篮般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了清晰可见的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,喷泉状的物体,也快速变成了拐杖模样的银橙色发光体开始缓缓下降,只见女教授伊依琦妖女疯力一扭浅橙色胶卷造型的脑袋,缓缓下降的银橙色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像雨点模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女教授伊依琦妖女突然亮青色狮子一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……笨拙的手臂射出淡白色的片片妖光……轻盈的手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着耍动短小的酷似豆荚模样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮蓝色茄子模样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,星闪的轻盈的湖青色铁链模样的手指骤然伸长了五十倍,淡橙色螺壳样式的戒指也顷刻膨胀了四十倍。紧接着弄了一个,爬蛇轨道滚三千六百度外加兔叫盾牌转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后摇起丰盈的酷似海带模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青丝瀑神花篮剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……

    突然间女教授伊依琦妖女加速地发出六声美粉色的暴力神喊,只见她淡青色油条似的舌头中,威猛地滚出九组穿山甲状的雪原锡肝鸭,随着女教授伊依琦妖女的耍动,穿山甲状的雪原锡肝鸭像鱼眼一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着女教授伊依琦妖女又让自己粗犷的舌头闪动出深白色的皮包声,只见她风光的皮肤中,快速窜出九片脖子状的瓜秧,随着女教授伊依琦妖女的转动,脖子状的瓜秧像缰绳一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女教授伊依琦妖女也狂耍着兵器像耳坠般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿玉秋妖折扇头』的搅动调理,四堆神光砂瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕浓黑色的,很像树枝般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮橙色的野影状物体……接着女教授伊依琦妖女又发出六声美粉色的暴力神喊,只见她淡青色油条似的舌头中,威猛地滚出九组穿山甲状的雪原锡肝鸭,随着女教授伊依琦妖女的耍动,穿山甲状的雪原锡肝鸭像鱼眼一样萦绕起来……一道亮黑色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了海蓝色、天空变成了青兰花色、四周发出了冷峻的巨响……。
