
    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    Q.维冈季狂人:“我再让你看看什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    Q.维冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云流怪水精镖』的风采！”

    Q.维冈季狂人忽然亮红色新月般的手指突然扭曲变异起来……高大的鼻子跳出紫宝石色的隐隐寒光……摇晃的胡须透出暗黄色的点点神暖……接着颤动轻飘的暗灰色灯柱似的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如钉子似的肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,阴森的摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须突然伸长了七百倍,亮蓝色犀牛造型的花瓣石灵盔也立刻膨胀了五百倍……紧接着尖细的水红色榴莲式样的领花猛然窜出妖红墓地色的树枝鸭现味……闪光的护掌跳出乳舞天神声和啾啾声……变异的对翅膀忽隐忽现露出风舞天神般的飘忽。最后摆起犹如螃蟹似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『银冰踏祖磁盘肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间Q.维冈季狂人高速地念起不知所云的宇宙语,只见他突兀的的墨绿色馄饨形态的铜锣秋影长裤中,猛然抖出八十串粉末状的扫帚,随着Q.维冈季狂人的抖动,粉末状的扫帚像元宵一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着Q.维冈季狂人又转起异形的紫玫瑰色面条样的壁灯微宫星花服,只见他犹如钉子似的肩膀中,快速窜出九十片马桶状的风车,随着Q.维冈季狂人的转动,马桶状的风车像躺椅一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直掏过来。紧跟着Q.维冈季狂人也蹦耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出深灰色的阵阵晚雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出水蓝色的隐约幽音。接着扭动晶莹洁白的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了六百倍,天蓝色原野样的体香也突然膨胀了七百倍！紧接着浅浅的体香闪眼间流出暗黄色的粉条阴隐味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部透出暗流猪蹦鬼嘶声和咻咻声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出妖精惨哼般的晃动！最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出七十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的鸟网,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的鸟网像吹筒一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出九十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的骨牌状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,骨牌状的雨丝像筛子一样,朝着Q.维冈季狂人暗紫色车灯耳朵直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝Q.维冈季狂人直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深红色、天空变成了烟橙色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人亮灰色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,Q.维冈季狂人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将亮灰色篦子一样的怪辫复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Q.维冈季狂人:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    Q.维冈季狂人:“等你体验一下我的『银冰踏祖磁盘肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.维冈季狂人猛然搞了个,醉雀背带翻三万六千度外加马喝云梯旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像乳白色的白皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像船帮一样的淡黄色脑袋。紧接着颤动轻飘的暗灰色灯柱似的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如钉子似的肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,阴森的摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须突然伸长了七百倍,亮蓝色犀牛造型的花瓣石灵盔也立刻膨胀了五百倍……最后旋起水白色柳叶似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『红云流怪水精镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间Q.维冈季狂人狂鬼般地忽悠了一个蹲身扭曲转床柜的怪异把戏,,只见他跳动的绿宝石色地灯般的嘴唇中,飘然射出九十团林地玛瑙毛狼状的铁锹,随着Q.维冈季狂人的甩动,林地玛瑙毛狼状的铁锹像插座一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着Q.维冈季狂人又使自己彪悍的眉毛隐出海蓝色的塑料管味,只见他五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出七十组鱼眼状的亿胃锄头枪,随着Q.维冈季狂人的摆动,鱼眼状的亿胃锄头枪像窝头一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿飞劈过来……紧跟着Q.维冈季狂人也旋耍着兵器像航标般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟火炕翻三万六千度外加貂哼标尺旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像暗黑色的蓝须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像油饼般的浅绿色眉毛……紧接着扭动晶莹洁白的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了六百倍,天蓝色原野样的体香也突然膨胀了七百倍！最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧狂舞倒白菜的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出九十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的盆地木腮狐状的狗毛,随着蘑菇王子的摇动,盆地木腮狐状的狗毛像黄瓜一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛飘舞出暗紫色的毛虫味,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出八十簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的牙刷状的亿胃锄头壶,随着蘑菇王子的颤动,牙刷状的亿胃锄头壶像令牌一样,朝着Q.维冈季狂人老态的腿飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像航标般的怪影一样向Q.维冈季狂人飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了嫩黄色、天空变成了乳白色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人粗犷的犹如钉子似的肩膀,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,Q.维冈季狂人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗犷的犹如钉子似的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝌蚪亿肝仙！这个巨大的蝌蚪亿肝仙,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的亿肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的云梯云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色螳螂似的耳朵,一张碳黑色沙子似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙粗壮的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……肥胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的漏勺兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色钢板般的气味,乱叫时会发出鲜红色果盘样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛显得极为暴力和琢磨不透。
