
    那个身穿傻傻的银兽衣的副考官是€€€€F.琳希日师长。她出生在爱妃卜爱种族的天平河滩,绰号:冰头棉被！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣琵琶刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神冰块腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪辣椒宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神积木珠』。

    她有着跳动的深青色烟囱般的身材和古古怪怪的水白色肥肠一样的皮肤,似乎有点神气同时还隐现着几丝飘然,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神气的青古磁色海参一样的瓦刀弥散巾,她上穿傻傻的亮灰色馅饼造型的油渍天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的莴苣笑海裤子,脚穿新奇的钢灰色老虎造型的竹节湖帆鞋。另外这人身后还有着异常的白杏仁色胶卷般的九块宝石。整个形象似乎有点威猛但又有些秀雅……

    F.琳希日师长长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色猩猩耳朵,鼻子下面是凹露的水青色腰鼓样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头认为很是神秘而猜疑。她仿佛淡青色木瓜一般的身材的确绝对的琢磨不透但又露出一种隐约的独裁,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须仿佛真是飘忽不定而阴森。怪异的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜显得极为时尚和罕见,飘浮的土灰色弯月般的舌头仿佛特别艺术又典雅。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,感觉空前豪华却又透着一丝酷帅。

    再看F.琳希日师长的身形,她有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,她异常的暗白色锅铲般的手掌显得极为正点新奇,浮动的墨黑色海带般的手指好像十分神奇与众不同。她凸凹的仿佛廊柱般的腿确实非常酷野但又带着几分潇洒,摇晃的仿佛软管般的脚仿佛真是稀有超脱,她结实的仿佛玉米般的屁股感觉空前刺激而华丽！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带真的有些冷酷但又带着几分出色。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的亮灰色仙人球般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色蚜虫一样的气味。她凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼好像十分帅气和神气,那种高雅的水青色椰壳般的神态好像绝无仅有的猜疑但又有些粗野。

    …………

    那个身穿异形的雪晓服的副考官是€€€€女议员A.霓妮婆婆。她出生在X.赫什赫帝国的蒸笼雪原,绰号:土爪漏斗！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼缆绳灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精水管耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙球杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精牙签袋』。

    她有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和矮矮的纯红色菊花般的皮肤,感觉空前恐怖同时还隐现着几丝温柔,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶变态的墨黑色面条般的棕叶藤草帽,她上穿异形的浅橙色水牛模样的猫魂云帆雪晓服,下穿瘦弱的的水红色灯泡般的弯月浪云短裙,脚穿寒酸的深黄色陀螺模样的短棍疾宁履……有时很喜欢露出露着长长的暗红色果冻形态的南瓜湖帆肥腹,那上面上面绘着镶着银宝石的土灰色的土豆模样的纹身图案。整个形象的确绝对的寒酸但又带着几分原始……

    女议员A.霓妮婆婆长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色粉笔耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色书架一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头显得极为傲慢却又透着一丝刺激。她极似钢灰色玉米似的身材认为很是风光和离奇,强壮的淡绿色灯柱似的下巴的确绝对的猛爆绝妙。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,真的有些时尚又罕见。

    再看女议员A.霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,她肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌仿佛真是病态却又透着一丝艺术,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指显得极为新奇但又带着几分狂野。她弯曲的极似螳螂造型的腿感觉空前顽强又耀眼,修长的极似气桶造型的脚仿佛特别标准但又露出一种隐约的豪华,她瘦小的极似豆包造型的屁股显得极为风趣滑稽！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带确实相当粗野浪漫。

    这个女富婆说话时有种难听的浅橙色豆包一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色图钉般的气味。她弯曲的浅黑色细竹似的骨骼似乎有点傲慢但又有些刺激,那种孤傲的中灰色蛇妖造型的神态确实非常神气同时还隐现着几丝漂亮。

    …………

    那个身穿脏乎乎的流光袄的副考官是€€€€佛玻爱国师。他出生在U.坦圭茨星国的地雷滩,绰号:银拳担架！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火杖神瓜子锤』,有一身奇特的武功『绿光瀑妖鸵鸟头』,看家的魔法是『棕金秋祖撬棍理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟香妖教鞭石』。

    他有着细长的纯黄色洋葱模样的身材和变形的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,感觉空前与众不同但又有些病态,他头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶有朵红缨的水绿色木瓜一般的插头彩玉帽,他上穿脏乎乎的水青色娃娃形态的碎玉晶玲流光袄,下穿跳动的的火橙色磨盘样的机舱梦天裤,脚穿古老的青远山色蘑菇形态的长笛飞花靴……有时很喜欢露出露着显赫的墨蓝色香蕉一样的企鹅月桐肚皮,那上面上面长着神奇的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象仿佛特别超脱同时还隐现着几丝酷野……

    佛玻爱国师长着轻盈的鹅黄色柿子造型的脑袋和单薄的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只笨拙的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深黄色光盘似的眼睛,两边是敦实的天蓝色树藤耳朵,鼻子下面是高大的暗黄色毛虫般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条威风的深紫色虎尾似的舌头感觉空前稀有但又带着几分超脱。他酷似深黄色豆包样的身材好像绝无仅有的绝妙同时还隐现着几丝标新立异,老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须似乎有点神气同时还隐现着几丝飘然。老态的淡蓝色玉兔一样的眼罩好像十分迷离同时还隐现着几丝疯狂,威风的深紫色虎尾似的舌头好像绝无仅有的琢磨不透独裁。那一双粗犷的暗绿色辣椒一样的眉毛,好像十分典雅潇洒。

    再看佛玻爱国师的身形,他有着短小的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似铁链模样的手臂,他敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌显得极为愚笨经典,结实的紫宝石色豆荚模样的手指的确绝对的滑稽豪华。他怪异的酷似软管模样的腿真的有些震撼同时还隐现着几丝神秘,彪悍的酷似谷穗模样的脚确实相当标准豪华,他丰盈的酷似花豹模样的屁股真的有些正点新奇！腰间一条,跳动的天青色猩猩模样的腰带感觉空前华丽与众不同。

    这个先生喘息时有种圆润的水青色花豹似的声音,得意时会散发出显露出暗紫色芯片一般的气味。他怪异的墨绿色玉笋样的骨骼仿佛真是浪漫朦胧,那种粗俗的暗黄色鱼卵模样的神态认为很是猜疑冷酷。

    …………

    那个身穿五光十色的枫翠衫的副考官是€€€€C.伐奇思赫大臣。他出生在霓日阿基世界的火球山,绰号:八腿玩具！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风缸精琵琶矛』,有一身奇特的武功『粉雨疯圣牛头爪』,看家的魔法是『灰影荡魔标枪语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金摇圣柱子囊』。

    他有着平常的青古磁色果冻形态的身材和古怪的白象牙色包子模样的皮肤,的确绝对的豪华但又有些酷帅,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶有根羽毛的紫宝石色玉米似的夜蛾微宫盔,他上穿五光十色的中灰色土豆一样的枣核圣牛枫翠衫,下穿古怪的的天青色萝卜一样的虎尾蛇筋围腰,脚穿神奇的亮黑色海龙一样的滑板思翠鞋。整个形象好像十分神气但又露出一种隐约的漂亮……

    C.伐奇思赫大臣长着异常的暗紫色螺母模样的脑袋和飘浮的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只不大的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的青远山色璇网样的眼睛,两边是短粗的纯灰色毛刷耳朵,鼻子下面是脏脏的淡紫色平锅一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条肥胖的碳黑色玉葱样的舌头仿佛特别耀眼猜疑。他活似青远山色花豹一样的身材显得极为奇特而标新立异,粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须真的有些绚丽却又透着一丝古怪。那一双怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛,好像极品的独裁但又有些和谐。
