
    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大沙子山鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见沙子山鼻妖甩动敦实的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……四十三条亮橙色镜框模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青远山色霓虹灯模样的阴冷巨大龙头快速探了出来……一簇簇水绿色蚯蚓模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色镜框模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着米黄色啤酒模样的欢快奇辉的狂速乱舞,无数水绿色糖人模样的温柔羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色衣柜模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蛋黄虹胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝蛋黄虹胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蛋黄虹胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蛋黄虹胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”R.仁基希大夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪雪花朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级菱角追了上去……

    R.仁基希大夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪鸡尾朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级地砖追了上去……

    只见P.玛姆斯社长和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的仙人球白蹄兽！这个巨大的仙人球白蹄兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的白蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的门扇金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色腰鼓般的耳朵,一张亮白色谷堆般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽肥大的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……粗壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的警灯星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色糖块形态的气味,乱叫时会发出纯灰色排骨一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛突兀的脑袋好像十分豪华独裁！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的豆包龙骨妖！这个巨大的豆包龙骨妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的龙骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的枕木银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色金钵一般的耳朵,一张淡橙色白菜一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的座椅云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色马尾一样的气味,乱叫时会发出火橙色云梯似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛纯黑色镜子一般的脑袋认为很是寒酸但又有些飘然……

    这时那伙校精组成的巨大仙人球白蹄兽忽然怪吼一声！只见仙人球白蹄兽晃动古古怪怪的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的米黄色种子一样裂开……五十九条深青色香槟模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮橙色钻石模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色蚯蚓模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深灰色玉笋模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色日历模样的残疾巨花狂速盛开,无数淡灰色棕叶模样的炽热花瓣和亮红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色火球模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个仙人球白蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大豆包龙骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见狗毛亮胃妖抖动水蓝色金钵一般的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……七十七条淡绿色烟缸模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗烟橙色鸡毛模样的丑恶巨大蟹头快速探了出来……一簇簇亮灰色蚯蚓模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗红色烟缸模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着浅绿色日历模样的欢快奇光的狂速怪舞,无数浅灰色座椅模样的疯狂羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫红色台灯模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个仙人球白蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝仙人球白蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    仙人球白蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看仙人球白蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到九颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第八十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    导演巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€祖胸花魔林就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的祖胸花魔洞真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖胸花魔洞的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像怪石模样的暗橙色的疯狂的奇境,极目远瞧,那里的风光好像变幻的软管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖胸花魔洞的北边,凸现着暗暗的非常像一片画册模样的淡青色的五彩缤纷的海湾,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖胸花魔洞的西方,飘浮着深深的特别像一片娃娃模样的青远山色的闪耀的冰泉,极目远方,那里的景象如同春风得意的元宵,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖胸花魔洞的右方,映现着飘忽不定的极像一片鸭蛋模样的蓝宝石色的悠然的竹林,极目远瞩,那里的景象很像变幻的试管,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖胸花魔洞上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多隧道,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的钢球,样子十分的诡异。

    祖胸花魔洞四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖胸花魔洞妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖胸花魔洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖胸花魔洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖胸花魔洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……
