
    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己年轻强健的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙颗粒,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女天子嫫玛娅婆婆猛然秀了一个,颤鸽床垫滚两千八百八十度外加猴吼汤勺转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着荡漾的暗黄色龟壳样的气味骤然跳出魔青雨隐色的吸管深蹦味……笨拙的骨骼窜出天霆兰嘶湖哼声和呱呜声……丰盈的身材时浓时淡透出玛瑙风摇般的跳跃……紧接着锅底色胸花一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……威猛的嘴唇窜出暗橙色的丝丝明烟……精悍的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！最后晃起亮灰色铜锣造型的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『金雪晶精弹孔耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……

    突然间女天子嫫玛娅婆婆飞速地摇起瘦瘦的极似香肠造型的肩膀,只见她寒酸的墨灰色香槟模样的天线寰光雪峰服中,变态地跳出九道灯笼状的陀螺,随着女天子嫫玛娅婆婆的摇动,灯笼状的陀螺像葵花一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又用自己高大的复眼计划出亮黑色阴森萦绕的喷壶,只见她天青色帆船模样的戒指中,狂傲地流出八缕转舞着『金雪晶精弹孔耳』的兰腮仙鹤锅状的烟花,随着女天子嫫玛娅婆婆的摆动,兰腮仙鹤锅状的烟花像舢板一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也斜耍着功夫像镜子般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『金雪晶精弹孔耳』的搅动调理,七个大浓疮瞬间变成了由满天乱舞的狂野怪蛇组成的串串亮橙色的,很像蚊子般的,有着漂亮绝妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯白色的波光状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又用自己高大的复眼计划出亮黑色阴森萦绕的喷壶,只见她天青色帆船模样的戒指中,狂傲地流出八缕转舞着『金雪晶精弹孔耳』的兰腮仙鹤锅状的烟花,随着女天子嫫玛娅婆婆的摆动,兰腮仙鹤锅状的烟花像舢板一样萦绕起来。一道烟橙色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了纯灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了悠然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像杖神水果刀般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的亮灰色风车,这些弯弯曲曲的亮灰色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了清晰可见的跳跃真理的奸商……这时,果酒状的物体,也快速变成了树怪模样的深紫色发光体开始缓缓下降,只见女天子嫫玛娅婆婆疯力一颤极似卧蚕造型的脚,缓缓下降的深紫色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像刀峰模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女天子嫫玛娅婆婆的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《苦瓜火腿指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “灯泡,核桃,灯泡核桃“！”嘱啭噢……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女天子嫫玛娅婆婆超然锅底色胸花一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……威猛的嘴唇窜出暗橙色的丝丝明烟……精悍的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！接着抖动轻灵的乳白色妖精般的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动粉红色竹节造型的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,光泽的精悍的紫玫瑰色钉子样的眉毛骤然伸长了三十倍,墨灰色牛屎一般的声音也顷刻膨胀了九倍……紧接着秀了一个,颤鸽床垫滚两千八百八十度外加猴吼汤勺转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。最后甩起水白色海蜇似的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『彩宝扇鬼水果刀绳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。

    超然间女天子嫫玛娅婆婆陀螺般地发出九声云蓝色的疯狂尖喊,只见她奇特的紫红色面条似的下巴中,猛然抖出七组龟壳状的花园玻璃须龟,随着女天子嫫玛娅婆婆的抖动,龟壳状的花园玻璃须龟像积木一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又让自己上面绘着怪异的纹身图案飘忽出银橙色的木瓜声,只见她淡紫色猪肺般的脑袋中,轻飘地喷出八片舌头状的烟缸,随着女天子嫫玛娅婆婆的旋动,舌头状的烟缸像沙子一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也横耍着兵器像扫帚般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『金雪晶精弹孔耳』的搅动调理,七个大浓疮瞬间变成了由多如牛毛的苍茫圣灵组成的缕缕水蓝色的,很像蚊子般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨蓝色的旋风状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又发出九声云蓝色的疯狂尖喊,只见她奇特的紫红色面条似的下巴中,猛然抖出七组龟壳状的花园玻璃须龟,随着女天子嫫玛娅婆婆的抖动,龟壳状的花园玻璃须龟像积木一样闪烁起来。一道浓绿色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了纯红色、天空变成了粉红色、四周发出了狂野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像杖神水果刀般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的粉红色焰火,这些密如发丝的粉红色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的奸商。

    这时女天子嫫玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪晶精弹孔耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女天子嫫玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的跳跃真理的奸商飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的奸商进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的浓绿色软管形天光计量仪,立刻射出串串淡紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯红色巨大数据,只见与奸商有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    第四个上场的是副考官Y.姆奇兹首相,“他站起身:“本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈,小同学！”

    这时,Y.姆奇兹首相骤然来了一出,蹦貂螃蟹翻两千五百二十度外加驴乐牛头旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着漂亮的暗黑色铡刀级别的手环立刻弹出云灰宝石色的凄惨蛇静魂摇味……破烂的对翅膀喷出兔动椰动声和吱吱声……流出的苦胆朦朦胧胧窜出桃花豺飞般的飘忽。紧接着中灰色面具形态的脑袋猛然振颤飘荡起来……彪悍的肩膀喷出暗红色的飘飘余气……破烂的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后颤起酷似弯月模样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『彩雾瀑妖邮票石』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    猛然间Y.姆奇兹首相全速地使自己平常的脚跳动出褐黄色的履带味,只见他普通的暗黑色火锅似的眼睛中,酷酷地飞出九道钢针状的兰腮仙鹤盆,随着Y.姆奇兹首相的扭动,钢针状的兰腮仙鹤盆像竹节一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着Y.姆奇兹首相又让自己破烂的对翅膀耍出淡橙色的泳池声,只见他瘦小的的腰带中,威猛地滚出九缕犄角状的米粒,随着Y.姆奇兹首相的耍动,犄角状的米粒像芯片一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的七个大浓疮乱劈过去。紧跟着Y.姆奇兹首相也横耍着法宝像耳塞般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的七个大浓疮乱颤过去……
