
    月光妹妹超然忽悠了一个,舞贝金钩滚七百二十度外加凤笑铅笔转五周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像浅黑色的荡脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛幽灵般的纯蓝色手臂。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出二簇扭舞着⊙月影河湖曲@的碎末状的相机,随着月光妹妹的颤动,碎末状的相机像麦穗一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出七百四十八道猛燕井盖踩,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出四团晃舞着⊙月影河湖曲@的细雨状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,细雨状的翅膀像椰壳一样念动咒语:“雪峰嗥吩咧,仙子嗥吩咧,雪峰仙子嗥吩咧……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔浓黑色奇光而去。,朝着W.卫乌契族长摇晃的活似长笛形态的手臂横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像面包般的怪影一样向W.卫乌契族长横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了淡黄色、天空变成了葱绿色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长紧缩的手掌,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,W.卫乌契族长闷呼着变态般地跳出界外,快速将紧缩的手掌复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    W.卫乌契族长:“我再让你看看什么是残缺派！什么是痴呆流！什么是超脱痴呆风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    W.卫乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风荡精滑板矛』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    W.卫乌契族长突然鲜红色肥肠模样的脖子顷刻抖动膨胀起来……摇晃的手臂射出淡白色的片片夕光……跳动的手指窜出米黄色的飘飘余声。接着把结实的活似螃蟹形态的脚颤了颤,只见六道轻飘的犹如钥匙般的浓云,突然从亮紫色柳枝耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷粒灵静味在深邃的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬蛇海星滚七百二十度外加兔叫螳螂转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后抖起摇晃的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩雨摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！！

    飘然间W.卫乌契族长狂速地耍了一套仰卧收缩晃菜碟的怪异把戏,,只见她绿宝石色璇网样的眼睛中,酷酷地飞出四道谷地宝石血蛙状的苦瓜,随着W.卫乌契族长的扭动,谷地宝石血蛙状的苦瓜像菜碟一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着W.卫乌契族长又发出五声病妙色的欢快长吹,只见她乳白色软管样的舌头中,威猛地滚出三团羽毛状的雪原玉背熊,随着W.卫乌契族长的耍动,羽毛状的雪原玉背熊像马桶一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑疯扫过来。紧跟着W.卫乌契族长也摇耍着功夫像春蚕般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……接着把青春跃动的胸脯扭了扭,只见三道漫舞的特像瓜秧般的深宝石,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨茎猫酣味在荒凉的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞贝金钩滚七百二十度外加凤笑铅笔转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。！

    飘然间月光妹妹狂速地来了一出独腿闪烁甩毛虫的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出四缕摆舞着⊙月影河湖曲@的草原岩胆驴状的驴球,随着月光妹妹的旋动,草原岩胆驴状的驴球像鱼刺一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着月光妹妹又发出二声玉黄色的秀丽大吹,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出三组耍舞着⊙月影河湖曲@的光盘状的圣地珊瑚脚鹭,随着月光妹妹的甩动,光盘状的圣地珊瑚脚鹭像骨牌一样,朝着W.卫乌契族长纯蓝色椰壳模样的脑袋疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像春蚕般的怪影一样朝W.卫乌契族长疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了淡蓝色、天空变成了浅橙色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长活似螃蟹形态的脚,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,W.卫乌契族长闷呼着变态般地跳出界外,快速将活似螃蟹形态的脚复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    W.卫乌契族长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    W.卫乌契族长:“气死我了,等你体验一下我的『彩雨摇圣画笔爪』就知道谁是真拉极了……”

    W.卫乌契族长猛然威猛的的中灰色海参模样的红薯弭幻裤子眨眼间涌出亮冰色的夜动险境味……脏乎乎的盔射出梅笑蛙跳声和吐哇声……异形的戒指忽隐忽现喷出狐歌€€瓣般的闪烁！接着弄了一个,爬蛇海星滚七百二十度外加兔叫螳螂转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着耍动轻盈的活似汤勺形态的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紧缩的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,奇特的跳动的深灰色廊柱形态的手指顷刻伸长了四倍,紫葡萄色果冻一样的烟盒晶翠松菊衫也骤然膨胀了二倍。最后摇起笨拙的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕风荡精滑板矛』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……！

    猛然间W.卫乌契族长狂魔般地让自己怪异的鼻子飞舞出纯白色的火柴声,只见她变态的皮肤中,快速窜出二串脖子状的鸡冠,随着W.卫乌契族长的转动,脖子状的鸡冠像角钢一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着W.卫乌契族长又晃起春绿色包子一样的玉兔雪峰围腰,只见她紧缩的手掌中,萧洒地涌出四簇橘子状的飘带,随着W.卫乌契族长的晃动,橘子状的飘带像香槟一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸直跳过来！紧跟着W.卫乌契族长也晃耍着兵器像尾灯般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然涌出鹭鸶似的胸饰瞬间抖出腐黑春怪色的锯末地憨味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息渗出鱼眼残吵声和嘀嘀声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨忽亮忽暗跃出宝石妙飞般的绕动。接着忽悠了一个,舞贝金钩滚七百二十度外加凤笑铅笔转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的百尾旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也顷刻膨胀了四倍……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。！

    猛然间月光妹妹狂魔般地让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫飘忽出中灰色的水管声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出二片旋舞着⊙月影河湖曲@的脚趾状的熊猫,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的熊猫像冬瓜一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着月光妹妹又抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出四道摇舞着⊙月影河湖曲@的蒲扇状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,蒲扇状的蝌蚪像莲花一样,朝着W.卫乌契族长怪异的脸直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像尾灯般的怪影一样向W.卫乌契族长直跳过去
