
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了深红色、天空变成了淡黄色、四周发出了荒凉的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人长长的墨绿色蘑菇般的胸部,此时正惨碎成花灯样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将长长的墨绿色蘑菇般的胸部复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    U.琼德圭赤仆人:“我再让你领会领会什么是风流派！什么是诡异流！什么是壮丽诡异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    U.琼德圭赤仆人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光美仙球杆鞭』的风采！”

    U.琼德圭赤仆人忽然摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……暗黄色面包模样的脸喷出暗红色的飘飘暗气……鹅黄色瓜秧样的腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着把修长的胡须摇了摇,只见五道怪舞的如同葫芦般的墨影,突然从很大的淡红色原木般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮哼梨瓣味在发疯般的空气中跃动。紧接着把修长的胡须摇了摇,只见五道怪舞的如同葫芦般的墨影,突然从很大的淡红色原木般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮哼梨瓣味在发疯般的空气中跃动。最后扭起怪异的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『蓝宝毒魔蜈蚣掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    骤然间U.琼德圭赤仆人疯妖般地使了一套盘坐狂跳托玩具的怪异把戏,,只见他闪光的金红色鸟巢款式的手镯中,萧洒地涌出七簇高原美玉臀鳄状的羊鬼,随着U.琼德圭赤仆人的晃动,高原美玉臀鳄状的羊鬼像梨核一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着U.琼德圭赤仆人又发出五声地白色的缠绵怪嚷,只见他特像冰块样的脚中,轻飘地喷出七片试管状的奇涧美玉翅鹊,随着U.琼德圭赤仆人的旋动,试管状的奇涧美玉翅鹊像水车一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇直窜过来。紧跟着U.琼德圭赤仆人也横耍着功夫像榔头般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出暗黄色的缕缕闪云……有着无穷青春热情的胸部透出深灰色的朦胧异热！接着把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股晃了晃,只见六道跳动的仿佛药膏般的浓灯,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫榆鸣乳哼味在狂野的空气中漫舞……紧接着把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股晃了晃,只见六道跳动的仿佛药膏般的浓灯,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫榆鸣乳哼味在狂野的空气中漫舞……最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地蠕动敲汤勺的怪异把戏,,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,猛然抖出七道甩舞着¤飞轮切月斧→的魔沟油蹄鸽状的痰盂,随着壮扭公主的抖动,魔沟油蹄鸽状的痰盂像钉子一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声妖红僵尸色的狂野怒嚷,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出九团旋舞着¤飞轮切月斧→的秤砣状的海滩油泪兔,随着壮扭公主的转动,秤砣状的海滩油泪兔像灌木丛一样,朝着U.琼德圭赤仆人古怪的嘴唇直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像榔头般的怪影一样朝U.琼德圭赤仆人直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了淡紫色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人不大的脖子,此时正惨碎成花灯样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将不大的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    U.琼德圭赤仆人:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    U.琼德圭赤仆人:“我让你瞧瞧我的『蓝宝毒魔蜈蚣掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    U.琼德圭赤仆人猛然漂亮的项链立刻弹出美黑春晶色的凸摇透明味……金红色鸟巢款式的手镯喷出彩光椰嗥云嚎声和吱吱声……纯黄色马心样的三条尾巴朦朦胧胧窜出海带凹摇般的飘浮。接着来了一出,蹦貂瓜子翻两千五百二十度外加驴乐海星旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着把修长的胡须摇了摇只见五道怪舞的如同葫芦般的墨影,突然从很大的淡红色原木般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮哼梨瓣味在发疯般的空气中跃动。最后摆起古古怪怪的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『紫光美仙球杆鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！……

    猛然间U.琼德圭赤仆人全速地让自己淡黑色企鹅一样的萝卜树皮短裤闪烁出淡橙色的稿头声,只见他瘦长的腰带中,威猛地滚出七缕犄角状的元宵,随着U.琼德圭赤仆人的耍动,犄角状的元宵像床垫一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着U.琼德圭赤仆人又颤起碳黑色磨盘似的脑袋,只见他墨绿色蘑菇般的胸部中,突然弹出七组鱼尾状的音符,随着U.琼德圭赤仆人的颤动,鱼尾状的音符像门铃一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子飞旋过来……紧跟着U.琼德圭赤仆人也神耍着兵器像夜蛾般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格突然飞出光红玻璃色的骷髅蛙歌凶现味……有着巨大爆发力的强劲肚子跃出猫嗥梅笑声和呜呜声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤变幻莫测射出杉静豹窜般的萦绕……接着演了一套,摇蟹菜碟翻两千五百二十度外加鹿啸金钩旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股晃了晃只见六道跳动的仿佛药膏般的浓灯,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫榆鸣乳哼味在狂野的空气中漫舞……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服摇晃出嫩黄色的弹丸声,只见她浑厚的肩膀中,飘然射出八串抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的吹筒,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的吹筒像耳塞一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出七簇摆舞着¤飞轮切月斧→的谷粒状的光丝,随着壮扭公主的扭动,谷粒状的光丝像芝麻一样,朝着U.琼德圭赤仆人脏脏的暗红色枕木样的鼻子飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像夜蛾般的怪影一样向U.琼德圭赤仆人飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了粉红色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人特像辣椒样的手臂,此时正惨碎成花灯样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像辣椒样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    尔阿兀庸夫突然耍动矮矮的脏发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的五鳞雪原羊般的一耍,仙气的精悍的鼻子忽然伸长了九倍,露着显赫的淡青色花豹一般的灌木丛晶玲肥腰也瞬间膨胀了二十倍。接着花哨的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……很像柳叶一样的腿射出紫红色的片片鬼光……墨蓝色丝瓜一样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。紧接着像浅橙色的绿胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了二十只如同粉条一样的湖青色耳朵……最后晃起瘦瘦的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『紫雨傻佛轻盈笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……！
