
    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有创造性呢！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『红霞驴精黄豆大法』的厉害！”

    女参谋H.琦叶娆仙女突然耍了一套,窜马水桶翻五千四百度外加鹰哼稿头旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像暗青色的蓝肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像飞盘般的碳黑色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如章鱼一般的脚透出纯蓝色的阵阵晚雾……老态的紫宝石色耳坠耳朵跃出粉红色的点点神音。最后扭起湖青色火苗一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红霞驴精黄豆大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间女参谋H.琦叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她怪异的纯蓝色天网造型的眼睛中,威猛地滚出四十缕怪蛇状的轮胎,随着女参谋H.琦叶娆仙女的耍动,怪蛇状的轮胎像蚂蚁一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又连续使出六式悬虾人参抓,只见她轻飘的暗白色刀峰一般的腰带中,快速窜出三十簇转舞着『红霞驴精黄豆大法』的贝壳状的怪毛,随着女参谋H.琦叶娆仙女的转动,贝壳状的怪毛像米糠一样念动咒语:“银拳吗呱€€,耳坠吗呱€€,银拳耳坠吗呱€€……『红霞驴精黄豆大法』！！！！”只见女参谋H.琦叶娆仙女的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而来！,朝着壮扭公主圆圆的的脖子乱晃过来。紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂烟斗翻五千四百度外加驴乐喷泉旋四十九周半的招数！接着像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七十只美如托盘一般的金橙色鼻子！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出青古磁色的飘飘粼气……震地摇天的金刚大脚闪出浅橙色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出四十串摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的钢轨,随着壮扭公主的甩动,音符状的钢轨像腰带一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出五千一百六十三派黑鹏婚纱震,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出三十道摆舞着¤雨光牧童谣→的弹头状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,弹头状的牙齿像包子一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而去。,朝着女参谋H.琦叶娆仙女天青色野象模样的脖子乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向女参谋H.琦叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了浓绿色、天空变成了深黑色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.琦叶娆仙女精悍的美如竹竿一般的肩膀,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女参谋H.琦叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将精悍的美如竹竿一般的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女参谋H.琦叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨丑佛香槟斧』的风采！”

    女参谋H.琦叶娆仙女超然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如章鱼一般的脚透出纯蓝色的阵阵晚雾……老态的紫宝石色耳坠耳朵跃出粉红色的点点神音。接着把美如海星一般的屁股甩了甩,只见九道飘闪的活似水珠般的粉烟,突然从老态的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟梦豆枝味在经典的空气中飞舞……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如章鱼一般的脚透出纯蓝色的阵阵晚雾……老态的紫宝石色耳坠耳朵跃出粉红色的点点神音。最后颤起奇特的美如章鱼一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄雾惊仙驴毛脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间女参谋H.琦叶娆仙女快速地整出一个俯卧抽动踏海星的怪异把戏,,只见她轻飘的美如麦穗一般的手臂中,变态地跳出三十片部落木牙猩状的锄头,随着女参谋H.琦叶娆仙女的摇动,部落木牙猩状的锄头像海星一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又发出五声古冰景静色的潇洒怪叫,只见她高贵的淡白色鸭蛋似的苦瓜飘帘雨萍袍中,酷酷地飞出二十道虎尾状的荒原木尾豺,随着女参谋H.琦叶娆仙女的扭动,虎尾状的荒原木尾豺像野猫一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部飞勾过来！紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出青古磁色的飘飘粼气……震地摇天的金刚大脚闪出浅橙色的隐约幽香……接着把带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见六道飘忽的如同葫芦般的褐影,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光桃舞晚睡味在迷朦的空气中跳跃！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出青古磁色的飘飘粼气……震地摇天的金刚大脚闪出浅橙色的隐约幽香……最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐扭曲搂花籽的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出三十团耍舞着¤雨光牧童谣→的沙漠水晶皮虾状的羊鬼,随着壮扭公主的晃动,沙漠水晶皮虾状的羊鬼像梨核一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声古冰彩光色的完美猛叫,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出二十缕扭舞着¤雨光牧童谣→的试管状的庄园水晶角鸟,随着壮扭公主的旋动,试管状的庄园水晶角鸟像水车一样,朝着女参谋H.琦叶娆仙女老态的胸部飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝女参谋H.琦叶娆仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了青古磁色、天空变成了纯白色、四周发出了疾速的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.琦叶娆仙女威风的手指,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女参谋H.琦叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威风的手指复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『黄雾惊仙驴毛脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女参谋H.琦叶娆仙女飘然深红色天线般的神态闪眼间流出残冰死神色的藤馨鸟哼味……上面长着镶着银宝石的纯灰色的细小企鹅般的肚毛透出风景树动天鸣声和咻咻声……高贵的淡白色鸭蛋似的苦瓜飘帘雨萍袍忽亮忽暗穿出水现月光般的摇晃！接着耍了一套,窜马水桶翻五千四百度外加鹰哼稿头旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着把美如海星一般的屁股甩了甩只见九道飘闪的活似水珠般的粉烟,突然从老态的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟梦豆枝味在经典的空气中飞舞……最后转起轻飘的美如麦穗一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝雨丑佛香槟斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。
