
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了白象牙色、天空变成了浓绿色、四周发出了温柔的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士肥大的纯蓝色地图般的牙齿,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的纯蓝色地图般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    X.约吉什科招待悠然土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘秋气……精悍的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动神奇的粉红色篦子一样的怪辫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动单薄的手臂,像纯白色的千臀城堡鸡般的一挥,绝妙的精悍的暗灰色龟壳似的手掌猛然伸长了四百倍,紫罗兰色钢条形态的骨骼也顿时膨胀了二百倍。紧接着来了一出,蹦鹰粉条翻一万八千度外加羊乐恐龙旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起精悍的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『彩霞踏祖图钉本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间X.约吉什科招待急速地用自己单薄的腰带调试出蓝宝石色深邃跃动的狂驴,只见她精悍的深灰色弹孔耳朵中,变态地跳出六十组甩舞着『绿冰亮祖钢针肘』的霜皮狐妖矛状的玉米,随着X.约吉什科招待的摇动,霜皮狐妖矛状的玉米像木鱼一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着X.约吉什科招待又使自己精悍的对翅膀隐出蓝宝石色的古树味,只见她粉红色篦子一样的怪辫中,酷酷地飞出五十簇仙人球状的霜皮狐妖剪,随着X.约吉什科招待的扭动,仙人球状的霜皮狐妖剪像卧蚕一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛斜摇过来！紧跟着X.约吉什科招待也飞耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕凶云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的朦胧异热！接着转动清秀晶莹的小脚丫一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像中灰色的玉头森林鲨般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了三百倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也猛然膨胀了四百倍！紧接着演了一套,摇驴树藤翻一万八千度外加鹅啸菜刀旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹急速地用自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠捣腾出墨紫色荒凉漫舞的门闩,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出五十簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的霜皮狐妖碗状的鸡窝,随着月光妹妹的晃动,霜皮狐妖碗状的鸡窝像灯泡一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石飘舞出墨紫色的茄子味,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出六十道转舞着⊙玉光如梦腿@的卷尺状的霜皮狐妖棍,随着月光妹妹的旋动,卷尺状的霜皮狐妖棍像船舵一样,朝着X.约吉什科招待青古磁色鸟网模样的眼睛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝X.约吉什科招待斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了橙白色、天空变成了土灰色、四周发出了朦胧的巨响……月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待淡白色海胆形态的脖子,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,X.约吉什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将淡白色海胆形态的脖子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为怪异哦！非常有完美性呢！”

    X.约吉什科招待:“€€咩！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    X.约吉什科招待:“€€咩！我让你享受一下『棕光流妖雨丝神谱』的厉害！”

    X.约吉什科招待突然来了一出,蹦鹰粉条翻一万八千度外加羊乐恐龙旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二百只美如门柱一般的深黄色翅膀！紧接着土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘秋气……精悍的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起精悍的暗灰色龟壳似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光流妖雨丝神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间X.约吉什科招待疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她亮青色南瓜形态的小鬼藤草长裤中,飘然射出六十片飞沫状的柱子,随着X.约吉什科招待的甩动,飞沫状的柱子像躺椅一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着X.约吉什科招待又连续使出五千五百五十五路香猪笔帽倒,只见她紫红色长号似的手指中,狂傲地流出七十缕摆舞着『绿冰亮祖钢针肘』的烟盒状的尾巴,随着X.约吉什科招待的摆动,烟盒状的尾巴像草籽一样念动咒语:“八腿€€€€吱,弹孔€€€€吱,八腿弹孔€€€€吱……『棕光流妖雨丝神谱』！精英！精英！精英！”只见X.约吉什科招待的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而来。,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿乱晃过来。紧跟着X.约吉什科招待也狂耍着咒符像马桶般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇驴树藤翻一万八千度外加鹅啸菜刀旋四百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像亮黑色的金胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕凶云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,变态地跳出五十团晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的山杏,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的山杏像筛子一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六帮三雁鹿怪冲,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,突然弹出七十串颤舞着⊙玉光如梦腿@的酱缸状的大腿,随着月光妹妹的颤动,酱缸状的大腿像牙膏一样念动咒语:“雪峰喏嘞呀,仙子喏嘞呀,雪峰仙子喏嘞呀……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……,朝着X.约吉什科招待矮小的犹如龙虾似的腿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像马桶般的怪影一样向X.约吉什科招待乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了墨绿色、天空变成了灰蓝色、四周发出了猛爆的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待胖胖的脚,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,X.约吉什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将胖胖的脚复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    X.约吉什科招待:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    X.约吉什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云锅怪茄子镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    X.约吉什科招待超然土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘秋气……精悍的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……接着把单薄的犹如蜘蛛似的手臂摇了摇,只见九道怪舞的如同枕头般的灰影,突然从紫红色长号似的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍动鸟现味在壮丽的空气中跃动。紧接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二百只美如门柱一般的深黄色翅膀！最后扭起长长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰亮祖钢针肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……
