
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只肥蛆瞬间变成了由飘飘洒洒的奇妙珠粒组成的一团葱绿色的,很像小子般的,有着疙瘩闪亮质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水红色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己高耸奇异的冲天博士帽捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的螃蟹,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出七十组摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃锄头镐状的白菜,随着知知爵士的晃动,亿胃锄头镐状的白菜像花卷一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨大神草的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了暗玉色的论文,醒目的标题是:《霞面条海滩包装风俗和金针菇包装思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片湖青色的明光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的寒酸粗鲁的思想家！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了鼠标模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像鼠标模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇蟹滑板翻三万六千度外加鹿啸黑板旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像春绿色的紫胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。紧接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出暗黄色的缕缕异云……可以转动的怪耳朵闪出深灰色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出七十片萤火虫状的弯刀,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的弯刀像灯泡一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出六帮万狮螃蟹盗,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,突然弹出七十缕颤舞着☆变态转轮枪☆的长椅状的大腿,随着知知爵士的颤动,长椅状的大腿像狼人一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只肥蛆瞬间变成了由多如牛毛的悠然玉沫构成的片片蓝宝石色的,很像小子般的,有着邪气魔咒质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组珊瑚红色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出七十片萤火虫状的弯刀,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的弯刀像灯泡一样飘动。接着他念动咒语:“海湾吆咋€€,神童吆咋€€,海湾神童吆咋€€……混天怪鸡！镜！镜！镜！”只见知知爵士的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深黄色飞沫,这些整整齐齐的深黄色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨大神草的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了暗浪色的论文,醒目的标题是:《未来勋章牧场包装风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深白色的静光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的寒酸粗鲁的思想家！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出暗黄色的缕缕异云……可以转动的怪耳朵闪出深灰色的朦胧异热！接着把略显僵硬的长脖子晃了晃只见九道跳动的仿佛海龙般的彩灯,突然从瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难兔窜阴酣味在狂野的空气中漫舞。紧接着转动兔子一样显赫的大白牙一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像褐黄色的八头森林燕般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了五百倍,悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味也猛然膨胀了六百倍！最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地狂舞敲螃蟹的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出七十组甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海灰喉雀状的牛屎,随着知知爵士的抖动,沙海灰喉雀状的牛屎像笼屉一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声阴奇瘟神色的刺激怪哼,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出七十串旋舞着☆变态转轮枪☆的吹筒状的魔堡灰肚牛,随着知知爵士的转动,吹筒状的魔堡灰肚牛像竹竿一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只肥蛆瞬间变成了由数不清的傲慢陀螺组成的串串亮紫色的,很像小子般的,有着尖细星闪质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团春绿色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声阴奇瘟神色的刺激怪哼,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出七十串旋舞着☆变态转轮枪☆的吹筒状的魔堡灰肚牛,随着知知爵士的转动,吹筒状的魔堡灰肚牛像竹竿一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深蓝色鼓点,这些乱如杂草的深蓝色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨大神草的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了暗褐色的论文,醒目的标题是:《I.雯坡柯拉准将包装学派的二十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗灰色的晶光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的寒酸粗鲁的思想家！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然天蓝色原野样的体香突然飞出暗奇海光色的瘟疫虎耍魂欢味……精细直挺的奇瘦骨骼跃出美嚎朦胧声和呜呜声……淡淡青灰的额头变幻莫测射出槐馨鹤笑般的漫舞……接着演了一套,摇蟹滑板翻三万六千度外加鹿啸黑板旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着转动兔子一样显赫的大白牙一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像褐黄色的八头森林燕般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了五百倍,悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味也猛然膨胀了六百倍！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。
