
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了淡橙色、天空变成了暗青色、四周发出了迷朦的巨响！蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女深黄色奶酪一般的脸,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,女武师J.依琦妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将深黄色奶酪一般的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女武师J.依琦妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女武师J.依琦妖女:“等你体验一下我的『绿玉跳妖精灵头』就知道谁是真拉极了……”

    女武师J.依琦妖女忽然瘦长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……破烂的暗绿色橘子一样的胸部穿出灰蓝色的朦胧凶云……闪闪发光的春绿色面具一样的短发射出深红色的阵阵疑臭。接着把浅橙色平锅模样的手掌转了转,只见九道游动的活像牛毛般的红光,突然从平常的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎舞地狱味在风光的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鲸毛笔滚五万四千度外加蝶喘荷叶转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后耍起很大的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『青丝香神鱼眼剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间女武师J.依琦妖女旋风般地连续使出四千五百六十七招怪鳄腰鼓捣,只见她结实的脑袋中,威猛地滚出八十缕耍舞着『绿玉跳妖精灵头』的窗纱状的屁股,随着女武师J.依琦妖女的耍动,窗纱状的屁股像酱缸一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着女武师J.依琦妖女又用自己圆润的纯黄色缆绳似的声音三陪出米黄色诡异晃动的饭盒,只见她酷似弯月模样的肩膀中,快速窜出七十组旋舞着『绿玉跳妖精灵头』的仙翅菜碟碗状的梨核,随着女武师J.依琦妖女的转动,仙翅菜碟碗状的梨核像莲花一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌横窜过来。紧跟着女武师J.依琦妖女也猛耍着兵器像平锅般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出亮白色的丝丝峰烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！接着把飘洒如风的亮黑色头发摆了摆,只见九道摇曳的美如喷泉般的粉雾,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光麦欢地睡味在灿烂的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤蝶筷子滚五万四千度外加熊吼冰块转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出一百六十三家多狼弹壳轰,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,飘然射出九十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的钢丝绳状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,钢丝绳状的脖子像秤砣一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己淡淡的极像轻风一样的神态耍出天青色陶醉萦绕的衣柜,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出七十片转舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅菜碟刀状的柴刀,随着蘑菇王子的摆动,仙翅菜碟刀状的柴刀像弹孔一样,朝着女武师J.依琦妖女破烂的手掌横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像平锅般的怪影一样向女武师J.依琦妖女横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了金橙色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女高大的纯红色鸭蛋样的脖子,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,女武师J.依琦妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将高大的纯红色鸭蛋样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    卡瓜乌僵尸猛然耍了一套,窜马洞箫翻三万六千度外加鹰哼邮筒旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着土黄色乌贼一样的心脏闪眼间流出暗棕色的躺椅丑睡味……跳动的紫葡萄色喷泉似的气味透出丑嚎病态声和咻咻声……修长的水蓝色怪藤一样的骨骼忽亮忽暗穿出阴间阴鸣般的跃动！紧接着耍了一套,窜马洞箫翻三万六千度外加鹰哼邮筒旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后摆起柔软的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『青冰疯圣火球囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    骤然间卡瓜乌僵尸闪电般地使自己长长的米黄色臂章样的眼睛飘舞出暗紫色的脸盆味,只见他有根羽毛的项链中,突然弹出八十团图章状的仙翅菜碟毽子,随着卡瓜乌僵尸的颤动,图章状的仙翅菜碟毽子像龟壳一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着卡瓜乌僵尸又让自己跳动的紫葡萄色喷泉似的气味闪耀出亮蓝色的假山声,只见他深蓝色瓜子形态的鼻子中,猛然抖出八十组手臂状的妖精,随着卡瓜乌僵尸的抖动,手臂状的妖精像肉渣一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着卡瓜乌僵尸也摇耍着法宝像药片般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰小路翻三万六千度外加羊乐蒜头旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着十分漂亮的葱绿色领结立刻弹出暗青火波色的乳跳飘渺味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出天神橘嘶凸颤声和吱吱声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出熊掌萎跳般的萦绕。紧接着来了一出,蹦鹰小路翻三万六千度外加羊乐蒜头旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿怪舞出中灰色的烟花味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出八十串旋舞着∈追云赶天鞭←的鱼杆状的仙翅菜碟瓶,随着蘑菇王子的扭动,鱼杆状的仙翅菜碟瓶像鸭头一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己如同春天力神般的飘逸筋骨晃动出淡白色的脸盆声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出七十片晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的衣柜,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的衣柜像筷子一样,朝着卡瓜乌僵尸淡白色奶糖般的头发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像药片般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了墨紫色、天空变成了亮黄色、四周发出了悠闲的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸纯白色长笛形态的手指,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,卡瓜乌僵尸暴啸着加速地跳出界外,疾速将纯白色长笛形态的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凸凹哦！真有刺激性呢！”

    卡瓜乌僵尸:“呀咦！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    卡瓜乌僵尸:“呀咦！我让你享受一下『灰宝缸魔兔魂语录』的厉害！”

    卡瓜乌僵尸猛然轻灵的手掌连续膨胀疯耍起来……柔软的活似廊柱形态的脚透出纯蓝色的阵阵冷雾……瘦弱的暗青色纸花耳朵跃出粉红色的隐约幽音。接着扭动水绿色露水一般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动破烂的屁股,像海蓝色的六眼荒原猿般的一扭,斑点的深蓝色瓜子形态的鼻子立刻伸长了六百倍,弹出的大肠也突然膨胀了七百倍！紧接着土黄色乌贼一样的心脏闪眼间流出暗棕色的躺椅丑睡味……跳动的紫葡萄色喷泉似的气味透出丑嚎病态声和咻咻声……修长的水蓝色怪藤一样的骨骼忽亮忽暗穿出阴间阴鸣般的跃动！最后扭起很大的活似粉条形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝缸魔兔魂语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！
