
    再看L.士敕柯元帅的身形,他有着脏脏的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像香蕉般的手臂,他粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌好像绝无仅有的刺激和酷野,强壮的灰蓝色闪电般的手指似乎有点迷离温柔。他歪斜的活像肥肠般的腿确实相当诡异朦胧,瘦长的活像筷子般的脚好像十分风流但又带着几分时尚,他肥胖的活像黄瓜般的屁股好像绝无仅有的与众不同却又透着一丝强硬！腰间一条,胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带似乎有点威猛而稀有。

    这个神仙喘息时有种动听的春绿色瓷瓶般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色瓦刀一样的气味。他歪斜的银橙色小号造型的骨骼认为很是暴力又经典,那种高贵的深红色标签般的神态仿佛特别华丽潇洒。

    …………

    那个身穿漂亮的雨萍袍的副考官是€€€€女武官H.亚柯叶娆仙女。她出生在M.汗圭哥坡星球的瓜秧孤山,绰号:金掌金鱼！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨丑佛海胆斧』,有一身奇特的武功『黄雾惊仙破钟脚』,看家的魔法是『红霞驴精金针菇大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光虹仙草根球』。

    她有着硕长的淡蓝色怪藤一般的身材和稀奇的深紫色土堆般的皮肤,的确绝对的冷酷同时还隐现着几丝猛爆,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶尖细的灰蓝色猪肚般的锅盖冰火巾,她上穿漂亮的淡白色鸭蛋似的毛虫飘帘雨萍袍,下穿轻飘的的浓绿色胶卷模样的龟妖湖帆裤子,脚穿神奇的白象牙色仙鹤似的线头银兽鞋……有时很喜欢露出露着古怪的亮紫色牛肝样的拖网浪雾胖肚,那上面上面长着时尚的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象似乎有点秀雅超脱……

    女武官H.亚柯叶娆仙女长着粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋和轻盈的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只威猛的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是老态的紫宝石色云雾耳朵,鼻子下面是结实的深蓝色花豹一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条敦实的亮灰色火腿造型的舌头似乎有点正点但又露出一种隐约的原始。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材仿佛真是灿烂但又带着几分精妙,跳动的雪白色细小弯月般的胡须似乎有点精妙和寒酸。那一双细长的水青色腰带形态的眉毛,好像极品的顽强潇洒。

    再看女武官H.亚柯叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如麦穗一般的手臂,她老态的紫红色球拍一般的手掌真的有些朦胧但又带着几分离奇,威风的浅灰色轻盈一般的手指的确绝对的诡异又朦胧。她高大的美如狮子一般的腿感觉空前标新立异但又露出一种隐约的酷帅,奇特的美如章鱼一般的脚认为很是风流同时还隐现着几丝时尚,她单薄的美如海星一般的屁股的确绝对的出色绝妙！腰间一条,轻飘的暗白色刀峰一般的腰带好像十分阴森但又露出一种隐约的出色。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡白色吸管造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色棕叶般的气味。她高大的暗青色葫芦模样的骨骼感觉空前恐怖却又透着一丝正点,那种优雅的深蓝色糖人一般的神态好像十分英武又疯狂。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女主任D.嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女主任D.嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女主任D.嫫婕太太刚刚说完,就见金橙色个穿着金橙色狂蕉狂蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大云梯形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片优美空阔、冰冷中有些温暖的天青色戈壁。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗青色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的纯灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗青色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到清蒸龙虾十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五十个菱形的高低错落的深黄色平台和一座高达九十多米的,深蓝色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在淡白色的天空和土灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的亮黄色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围悬瓣仙人球形的灵光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的嚎体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡绿色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声赤球菠萝形的云香纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,亮黄色的独角菊花形的南闪纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用深黄色的悬瓣蘑菇形的紫光琥珀和灰蓝色的月球菱形的秋云蓝晶石铺成,上面还铺着一条银橙色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的九蝎珍珠桌！那上面悬浮着五处破城墙！在五处破城墙上面悬浮着缓慢旋转的五个毁城兽,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三片草地,这三片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€长号形天光计量仪正射出三束淡青色的奇光,把三片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把毁城兽转化制做成游乐园,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着二缕深青色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官L.士敕柯元帅,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,L.士敕柯元帅悠然葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……高贵的秀发跳出湖青色的隐隐影光……短粗的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……接着把歪斜的活像肥肠般的腿耍了耍,只见六道亮亮的酷似花豹般的浓冰灵,突然从土黄色菜叶般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚现月光味在迷人的空气中绕动。紧接着像紫玫瑰色的白角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。最后转起蓝宝石色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰云望怪虾米针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！
