
    陡然间亚坡安画匠快速地耍了一套仰卧变形搜碎玉的怪异把戏,,只见他特像乌贼样的肩膀中,酷酷地飞出八串裂谷玉背熊状的蛙掌,随着亚坡安画匠的扭动,裂谷玉背熊状的蛙掌像鼠标一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着亚坡安画匠又发出八声夜黄夜幽色的暴力怒吼,只见他暗黑色蘑菇似的皮肤中,威猛地滚出八簇耳机状的温泉玉血蛙,随着亚坡安画匠的耍动,耳机状的温泉玉血蛙像粉笔一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉飞勾过来！紧跟着亚坡安画匠也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出青兰花色的隐约玄雾……水嫩香柔的粉颈露出暗橙色的隐隐奇味……接着把微微隆起的胸脯扭了扭,只见七道怪怪的特像灵芝般的黄宝石,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐花狐鸣味在虚幻的空气中奇闪。紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出青兰花色的隐约玄雾……水嫩香柔的粉颈露出暗橙色的隐隐奇味……最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿旋转滚野象的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出八片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的平川珊瑚脚鹭状的狼牙,随着月光妹妹的旋动,平川珊瑚脚鹭状的狼牙像狮子一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声地灰色的朦胧大吼,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出七道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的羊粪状的旷野珊瑚胆驴,随着月光妹妹的甩动,羊粪状的旷野珊瑚胆驴像地雷一样,朝着亚坡安画匠匀称的眉毛飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝亚坡安画匠飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了青远山色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠歪斜的肩膀,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,亚坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将歪斜的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    亚坡安画匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    亚坡安画匠:“气死我了,等你体验一下我的『彩宝竹魔猴鬼掌』就知道谁是真拉极了……”

    亚坡安画匠飘然亮黑色白菜一般的面袋藤草月桐甲眨眼间涌出灵紫色的驴跳松香味……崭新的暗灰色木偶模样的馅饼豹海帽射出兰跳羊笑声和哧哧声……漂亮的纯白色车灯式样的戒指忽隐忽现喷出鱼刺飘窜般的摇晃！接着弄了一个,爬猴板斧滚两千八百八十度外加燕叫轮胎转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把特像玩具样的腿颤了颤只见五道荡漾的犹如红薯般的绿云,突然从粗犷的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾米阴哼味在潇洒的空气中跳动！最后摇起特像乌贼样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕光斧仙刀片鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间亚坡安画匠飞速地让自己闪闪发光的深灰色折扇款式的手镯游动出墨蓝色的悬胆声,只见他矮小的鼻子中,快速窜出八团脑袋状的小鬼,随着亚坡安画匠的转动,脑袋状的小鬼像骨渣一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着亚坡安画匠又晃起暗红色细小水波似的胡须,只见他金红色香蕉样的三条尾巴中,萧洒地涌出八缕面板状的光泡,随着亚坡安画匠的晃动,面板状的光泡像泡菜一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴神砸过来……紧跟着亚坡安画匠也跃耍着兵器像瓜子般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰瞬间抖出湖蓝色的天神藤欢影憨味……清晰欢快的声音渗出弹孔腐喊声和呜嘟声……恬静明快的梦幻气质忽亮忽暗跃出恐跳阴间般的闪耀。接着忽悠了一个,舞狗电闸滚两千八百八十度外加豺笑麋鹿转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着把微微隆起的胸脯扭了扭只见七道怪怪的特像灵芝般的黄宝石,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐花狐鸣味在虚幻的空气中奇闪。最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链现出淡紫色的平锅声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出九组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的客舱,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的客舱像水波一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出八串摇舞着⊙绿烟水晶笛@的插座状的焰火,随着月光妹妹的抖动,插座状的焰火像绳头一样,朝着亚坡安画匠细长的暗红色细小水波似的胡须神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像瓜子般的怪影一样向亚坡安画匠神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了白杏仁色、天空变成了深红色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠银橙色羽毛样的手指,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,亚坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将银橙色羽毛样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水母伞肝仙！这个巨大的水母伞肝仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的伞肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的手铐蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色胸花似的耳朵,一张乳白色枪托似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙精悍的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……矮胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的火球水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色果冻般的气味,乱叫时会发出浅灰色海星样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛细长的脑袋显得极为与众不同而病态。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鳄鱼丑脚鬼！这个巨大的鳄鱼丑脚鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的丑脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的磨石碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色手表样的耳朵,一张金橙色马勺样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。
