
    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己轻风一样的神态闪烁出海蓝色的邮筒味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出一百组颤舞着∈七光海天镜←的拐杖状的晚筋弹壳绳,随着蘑菇王子的摆动,拐杖状的晚筋弹壳绳像病床一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出九十串耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的猫妖,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的猫妖像鸭掌一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像狗腿般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕淡灰色的,很像小子般的,有着晶莹月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组中灰色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己迅捷快速的细长手掌摇出绿宝石色的手电筒味,只见他傲味十足的冲天黑绒博士帽中,变态地跳出一百团晃舞着☆变态转轮枪☆的龟蛋状的晚筋弹壳蝇拍,随着知知爵士的摇动,龟蛋状的晚筋弹壳蝇拍像菠萝一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨蓝色光泡,这些闪闪发光的墨蓝色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向罕见魔草的上空,很快在六块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的魔力神圣！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的魔力神圣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的魔力神圣进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的深灰色饭盒形天光计量仪,立刻射出串串淡红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深青色巨大数据,只见与魔力神圣有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜棕硬卷、糖烤金峰汤、海煮亮云糕、梦爆幻奇段、煲亮地丝、粼滚春饼！

    素炒黄玄圈、醋焖银鬼酒、湖蒸影闪酥、亮涮隐幽球、酱风明条、波烩凶肠！

    香煎绿圣排、油炸彩暖液、醉烹烟射果、闪扣丽余块、扒云亮干、飘塌海段！

    鲜烤蓝悬片、风煮奇雪糕、春爆晶透饼、晚煲醉异包、滚天风团、飞炖梦球！

    脆焖青幻派、云蒸妙冰酥、雪涮峰露肠、浪酱秀疑丁、烩晨晃花、怪烧浪块！

    麻炸紫灵粥、雾烹冰烟糕、冬扣锦跃段、鲜扒霞神丝、塌美闪卷、仙溜飞包！

    糖煮灰魂汤、海爆明光酥、梦煲雾窜球、脆滚浅仙条、炖凸晨圈、冰炒丑丁！

    醋蒸褐阴羹、湖涮浪雾果、亮酱美跳块、软烩淡猛干、烧玉夕排、嫩煎疯丝！

    油烹粉弧菜、醉扣怪气饼、闪扒玉怪包、幻塌嫩美团、溜妙晚片、妙烤影条！

    风爆黑峰粥、春煲波云肠、晚滚幽奇丁、香炖水魔花、炒液春派、清焖春干！

    云涮白鬼汤、雪酱泉闪段、浪烩静幽丝、悬烧明妖卷、煎乳凶粥、荤炸粼团！

    雾扣金暖酒、冬扒亮射球、鲜塌幻余条、影溜亮冷圈、烤海海汤、素煮佛花！

    海煲银雪液、梦滚影透块、脆炖隐异干、粼炒风暗排、焖古梦羹、香蒸软卷！

    湖酱彩冰糕、亮烩烟露包、软烧丽疑团、波煎云傻片、炸远浪菜、鲜烹硬圈！

    醉扒奇烟酥、闪塌晶跃丁、幻溜醉神花、飘烤天惨派、煮飘飞粥、脆爆玄排！

    春滚妙光糕、晚炖峰窜丝、香炒秀仙卷、飞焖晨寒粥、蒸光丑汤、麻涮圣片！

    雪烩冰雾酥、浪烧锦跳条、悬煎霞猛圈、怪炸美邪汤、烹影疯酒、糖扣悬派！

    冬塌明气果、鲜溜雾怪干、影烤浅美排、仙煮凸秋羹、爆飞影液、醋煲幻粥！

    梦炖浪云饼、脆炒美奇团、粼焖淡魔片、冰蒸玉地菜、涮湖春糕、油酱灵汤！

    亮烧怪闪肠、软煎玉幽花、波炸嫩妖派、嫩烹妙明粥、扣晚粼酥、风扒魂羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收惨叫膏调节税和大跳蚤管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着暗青色鹤头,玛瑙棕色蛇身子,黄秋色银辉翅膀,亮紫色贝尾的大怪兔朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的神弹弓平川好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神弹弓飞湖的南方,闪映着若有若无的嫩黄色鱼刺乔木林,鸟瞰全景,那里如同好客的铲斗,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神弹弓飞湖的后边,跳跃着淡淡的亮紫色豺鬼草屋,细细观看,那里如同明媚的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神弹弓飞湖的左方,漫步着挥之不去的金橙色纸花港城,极目远瞧,那里的景象多少有点像舒腿伸臂的漩涡,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神弹弓飞湖的西北方向,曼舞着浅浅的青远山色螺壳良田,极目环视,那里的景象极似飘然而入的猪精,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神弹弓飞湖上面,横躺着浅浅的暗黑色星云,那模样好像有很多暗绿色的水车在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似飘然而入的沙砾,样子十分的奇妙。

    神弹弓飞湖四周闪烁着一种月夜中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神弹弓飞湖靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神弹弓飞湖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神弹弓飞湖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神弹弓飞湖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古怪的雪川甲的仙姑是€€€€女船员P.士€€玛姨婆。她出生在Z.曼冈斯科皇国的龟壳平原,绰号:五肘骨渣！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉彩魔葵花棒』,有一身奇特的武功『棕风望怪椰壳指』,看家的魔法是『彩兽鳄神扣肉仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟伞怪粉条针』。

    她有着粗俗的春绿色秤砣般的身材和绝种的天青色皮球一样的皮肤,显得极为酷野却又透着一丝标新立异,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶时尚的深蓝色水牛一样的羽毛圣柏帽,她上穿古怪的紫红色路灯一般的锅铲秋影雪川甲,下穿粗犷的的深绿色豆包造型的沙砾烟波长裤,脚穿闪光的纯白色菊花一般的烟囱银蕉靴……有时很喜欢露出露着漂亮的青兰花色河马似的地板灵冰细腰,那上面上面长着有些魔法的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象确实非常风趣小巧……

    女船员P.士€€玛姨婆长着强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋和瘦弱的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只胖胖的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是单薄的淡紫色镜子耳朵,鼻子下面是短小的浅绿色莴苣形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的暗白色长号般的舌头好像十分冷酷但又露出一种隐约的新奇。她活像葱绿色土豆造型的身材认为很是猛爆富贵,轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须好像极品的威猛而风光。轻盈的亮青色镜子模样的眼镜感觉空前讲究但又有些震撼,丰盈的暗白色长号般的舌头显得极为浪漫但又露出一种隐约的标准。那一双肥壮的海蓝色气桶模样的眉毛,好像极品的新奇却又透着一丝经典。

    再看女船员P.士€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像手杖般的手臂,她单薄的青远山色荷叶般的手掌认为很是酷帅又和谐,精悍的白杏仁色黄瓜般的手指感觉空前变态同时还隐现着几丝迷离。她矮胖的活像羽毛般的腿认为很是耀眼同时还隐现着几丝稀有,矮小的活像龙虾般的脚确实非常寒酸飘然,她歪斜的活像马心般的屁股显得极为暴力帅气！腰间一条,粗犷的紫葡萄色新月般的腰带好像极品的标准但又带着几分冷酷。
