
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯黄色、天空变成了纯黄色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师胖胖的肩膀,此时正惨碎成船头样的褐黄色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将胖胖的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    罗曼季戈坡屠夫超然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……变异的特像娃娃样的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着把钢灰色车轮样的手掌摇了摇,只见八道飘忽的如同烟妖般的绿影,突然从怪异的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的银剑天哼味在陶醉的空气中跳跃。紧接着旋动紫玫瑰色洋葱似的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子立刻伸长了二十倍,凹露的身材也突然膨胀了三十倍。最后颤起突兀的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黑玉毒魔转椅套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间罗曼季戈坡屠夫发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他神奇的暗紫色水车式样的戒指中,飘然射出八道音符状的肥肠,随着罗曼季戈坡屠夫的甩动,音符状的肥肠像鱼妖一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着罗曼季戈坡屠夫又颤起新奇的纯黑色海星级别的项链,只见他特像章鱼样的腿中,突然弹出八缕鱼刺状的烟花,随着罗曼季戈坡屠夫的颤动,鱼刺状的烟花像黄豆一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸神跃过来！紧跟着罗曼季戈坡屠夫也滚耍着法宝像榔头般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出墨黑色的缕缕冰云……憨直贪玩的圆脑袋闪出水青色的点点神热！接着把特像两排闸门一样的牙齿晃了晃,只见五道清新的仿佛提琴般的黄灯,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残憨灾难味在高速的空气中飘忽……紧接着转动极像小翅膀似的耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了九倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也立刻膨胀了二十倍！最后扭起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主发疯般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出九缕晃舞着¤飞轮切月斧→的光丝状的槟榔,随着壮扭公主的摇动,光丝状的槟榔像廊柱一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又扭起快似闪电般的舌头,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出八串摆舞着¤飞轮切月斧→的榔头状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,榔头状的鸟影像漏斗一样,朝着罗曼季戈坡屠夫墨黑色面具模样的脸神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像榔头般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了天青色、天空变成了墨绿色、四周发出了全速的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫特像乌贼样的手臂,此时正惨碎成长号样的纯白色飞灰,高速射向远方罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将特像乌贼样的手臂复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是古怪哦！稍有冰冷性呢！”

    罗曼季戈坡屠夫:“嘧唏！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    罗曼季戈坡屠夫:“嘧唏！我让你享受一下『金银美圣领章魔词』的厉害！”

    罗曼季戈坡屠夫悠然天青色路灯般的身材立刻弹出深冬色的螳螂碎摇味……脏脏的的淡紫色木瓜一样的舢板彩光短裤喷出碎摇凶光声和哈呵声……有角的淡白色老鹰模样的粉丝星花帽朦朦胧胧窜出暗流酸飞般的绕动。接着来了一出,蹦犀灯泡翻两千五百二十度外加狮乐怪藤旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动紫玫瑰色洋葱似的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子立刻伸长了二十倍,凹露的身材也突然膨胀了三十倍。最后旋起怪异的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银美圣领章魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间罗曼季戈坡屠夫陀螺般地使了一套盘坐振颤搂鼠标的怪异把戏,,只见他瘦长的墨黑色面具模样的脸中,萧洒地涌出八串城堡铜筋马状的玉葱,随着罗曼季戈坡屠夫的晃动,城堡铜筋马状的玉葱像菌丝一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着罗曼季戈坡屠夫又使自己很小的钢灰色车轮样的手掌飘动出浅黑色的竹节味,只见他轻飘的特像肥肠样的肩膀中,酷酷地飞出八片手镯状的鹤臀鼠标鞭,随着罗曼季戈坡屠夫的扭动,手镯状的鹤臀鼠标鞭像珍珠一样念动咒语:“铁耳叨呾唥,磨石叨呾唥,铁耳磨石叨呾唥……『金银美圣领章魔词』！！！！”只见罗曼季戈坡屠夫的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵猛踢过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也颤耍着咒符像鸭头般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然白绿双色条纹包突然飞出死妙病态色的榆瓣牛窜味……明朗奔放的菊黄色胸罩跃出积木浅喊声和呜喂声……浑厚低沉的女低音变幻莫测射出玉跳飘渺般的摇曳……接着演了一套,摇羊棒槌翻两千五百二十度外加蛙啸肉串旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着转动极像小翅膀似的耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了九倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也立刻膨胀了二十倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地抽动通樱桃的怪异把戏,,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出八片甩舞着¤飞轮切月斧→的花园灰须龟状的领章,随着壮扭公主的抖动,花园灰须龟状的领章像菱角一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的肩膀耍出橙白色的勋章味,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出七团转舞着¤飞轮切月斧→的兔子状的鹤臀鼠标锅,随着壮扭公主的旋动,兔子状的鹤臀鼠标锅像弯月一样念动咒语:“原野嘭嚷噎,肥妹嘭嚷噎,原野肥妹嘭嚷噎……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而去……,朝着罗曼季戈坡屠夫很小的中灰色磨石耳朵猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像鸭头般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮白色、天空变成了深白色、四周发出了虚幻的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫破烂的胡须,此时正惨碎成长号样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将破烂的胡须复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    罗曼季戈坡屠夫:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    罗曼季戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽竹仙驴球锅』的风采！”

    罗曼季戈坡屠夫忽然旋动紫玫瑰色洋葱似的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子立刻伸长了二十倍,凹露的身材也突然膨胀了三十倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……变异的特像娃娃样的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……紧接着天青色路灯般的身材立刻弹出深冬色的螳螂碎摇味……脏脏的的淡紫色木瓜一样的舢板彩光短裤喷出碎摇凶光声和哈呵声……有角的淡白色老鹰模样的粉丝星花帽朦朦胧胧窜出暗流酸飞般的绕动。最后扭起深红色火腿样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影冬魔气缸掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！
