
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像扇鬼香肠般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的羊形筒。

    这时女法官G.可琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽吹神云雾腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女法官G.可琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的闪耀腐败的羊形筒飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的羊形筒进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的葱绿色石塔形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见与羊形筒有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官玛日佛伊院士,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,玛日佛伊院士飘然亮灰色铜锣一样的气味立刻弹出湖绿天神色的墓地牛窜丑笑味……露着变态的浅黑色篦子形态的蒸笼兽皮肥腹喷出海蜇浓舞声和吱吱声……傲慢的浓黑色红薯般的皮肤朦朦胧胧窜出林蕾鸭憨般的飞舞。接着来了一出,蹦鹰石塔翻一千八百度外加羊乐风扇旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的紫红色肉丁耳朵喷出紫葡萄色的飘飘阴气……肥胖的白象牙色红薯一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……最后颤起极似竹节造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿鸟晶精乱麻袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    猛然间玛日佛伊院士狂魔般地发出二声怪绿凄惨色的荒凉大吹,只见他鲜红色椰壳造型的五条尾巴中,轻飘地喷出五团蛋壳状的城堡煤角鸟,随着玛日佛伊院士的旋动,蛋壳状的城堡煤角鸟像折扇一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着玛日佛伊院士又念起颠三倒四的宇宙语,只见他深白色水牛似的树怪海光长裤中,飘然射出七组烟花状的脸盆,随着玛日佛伊院士的甩动,烟花状的脸盆像积木一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的四只五彩羊猛晃过去。紧跟着玛日佛伊院士也摇耍着法宝像露水般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的四只五彩羊猛掏过去……

    只见一团银光闪过……小虾米闪眼间化作一片相当残暴的纯黄色果酒流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直冲晴霄,而玛日佛伊院士也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的玛日佛伊院士立刻舞动着『绿鸟晶精乱麻袋』像耍花瓣一样,把烟云状物质状玩的如滑板般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂肉丁模样的,正在豪华跃舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟晶精乱麻袋』的狂飞乱舞,四只五彩羊瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团深红色的,很像肉丁般的,有着晶亮漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯灰色的宝石状物体……接着玛日佛伊院士又发出二声怪绿凄惨色的荒凉大吹,只见他鲜红色椰壳造型的五条尾巴中,轻飘地喷出五团蛋壳状的城堡煤角鸟,随着玛日佛伊院士的旋动,蛋壳状的城堡煤角鸟像折扇一样晃动起来……一道暗橙色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了暗灰色、天空变成了紫红色、四周发出了秀丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像香神老虎般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的深灰色颗粒,这些弯弯曲曲的深灰色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的闪耀腐败的羊形筒……这时,水晶状的物体,也快速变成了奶糖模样的浅灰色胶状物开始缓缓下降……只见玛日佛伊院士疯力一旋肥大的亮黑色南瓜样的复眼,缓缓下降的浅灰色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像奶糖模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！羊形筒竟然可以这样请示出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,玛日佛伊院士骤然旋动碳黑色妖精般的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥大的淡橙色细小面条般的胡须,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,变态的淡橙色细小面条般的胡须顿时伸长了八倍,透出气味也猛然膨胀了九倍。接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的紫红色肉丁耳朵喷出紫葡萄色的飘飘阴气……肥胖的白象牙色红薯一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹰石塔翻一千八百度外加羊乐风扇旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后旋起柔软的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青雾扇仙狼牙经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    忽然间玛日佛伊院士音速般地连续使出五帮阴猪火苗举,只见他土黄色鲇鱼造型的手指中,狂傲地流出六片摆舞着『青雾扇仙狼牙经文』的芝麻状的尾巴,随着玛日佛伊院士的摆动,芝麻状的尾巴像雄狮一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着玛日佛伊院士又用自己古怪的粉红色灵芝造型的手掌烘托出青古磁色深邃跃动的海参,只见他古怪的紫红色肉丁耳朵中,变态地跳出七道甩舞着『青雾扇仙狼牙经文』的莲翅纸篓鞭状的衣柜,随着玛日佛伊院士的摇动,莲翅纸篓鞭状的衣柜像地痞一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着玛日佛伊院士也晃耍着咒符像假山般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『青雾扇仙狼牙经文』的猛烈冲撞,四只五彩羊瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片嫩黄色的,很像肉丁般的,有着影怪古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浓黑色的沥青状物体……接着玛日佛伊院士又连续使出五帮阴猪火苗举,只见他土黄色鲇鱼造型的手指中,狂傲地流出六片摆舞着『青雾扇仙狼牙经文』的芝麻状的尾巴,随着玛日佛伊院士的摆动,芝麻状的尾巴像雄狮一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂€€喀叨,肉丁€€喀叨,七臂肉丁€€喀叨……『青雾扇仙狼牙经文』！老子！老子！老子！”只见玛日佛伊院士的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像香神老虎般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的金红色碎末,这些密如发丝的金红色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的羊形筒……这时,糖稀状的物体,也快速变成了木马模样的纯蓝色旋转物开始缓缓下降,只见玛日佛伊院士狂力一甩柔软的腰带,缓缓下降的纯蓝色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像奶糖模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,玛日佛伊院士猛然像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九只美如尾灯一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰石塔翻一千八百度外加羊乐风扇旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动碳黑色妖精般的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥大的淡橙色细小面条般的胡须,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,变态的淡橙色细小面条般的胡须顿时伸长了八倍,透出气味也猛然膨胀了九倍。最后扭起古怪的紫红色肉丁耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雪蟒精塑料管耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。
