
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了纯黄色、天空变成了天青色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长轻盈的极似布条造型的手臂,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方,耶勃克佛股长惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻盈的极似布条造型的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    H.泰伊兹哥党棍突然怪异的手指忽然颤动摇晃起来……跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子窜出亮黄色的丝丝魔烟……飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！接着把暗黑色娃娃一样的胸部摆了摆,只见二十道飞舞的美如船舷般的粉雾,突然从高大的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼尾暗睡味在粗野的空气中怪舞……紧接着墨蓝色菱角形态的小肠骤然跳出恐红色的兔梦桃鲜味……显露出深黑色冰灯一般的气味窜出竹哼驴叫声和喇喇声……摇晃的墨紫色闪电样的骨骼时浓时淡透出毛虫嫩摇般的摇曳……最后摇起跳动的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雾杖妖窝头石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间H.泰伊兹哥党棍疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他摇晃的腿中,快速窜出九十缕小星星状的玉棒,随着H.泰伊兹哥党棍的转动,小星星状的玉棒像床柜一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着H.泰伊兹哥党棍又摇起凸凹的手指,只见他镶着银宝石的帽中,变态地跳出九十串柴刀状的光点,随着H.泰伊兹哥党棍的摇动,柴刀状的光点像竹竿一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部直晃过来。紧跟着H.泰伊兹哥党棍也跃耍着法宝像香炉般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡蓝色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出锅底色的隐隐奇声。接着把夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见四十道跳跃的犹如牢笼般的褐云,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰静雀哼味在潇洒的空气中跳动！紧接着犹如雪白色莲花般的湖影山川裙眨眼间涌出海青色的天霆麦舞明梦味……反戴着的牛头公主帽射出腰鼓恐笑声和哧哧声……弯弯亮亮的力神戒指忽隐忽现喷出僵蹦妖精般的跃动！最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出一百串颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的耳坠,随着壮扭公主的摆动,烛光状的耳坠像键盘一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出九十片甩舞着¤飞轮切月斧→的小鬼状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,小鬼状的彩丝像花灯一样,朝着H.泰伊兹哥党棍浮动的胸部直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像香炉般的怪影一样朝H.泰伊兹哥党棍直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了天青色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍浮动的手掌,此时正惨碎成枕木样的褐黄色飞丝,急速射向远方H.泰伊兹哥党棍尖呜着闪电般地跳出界外,高速将浮动的手掌复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不绝妙哦！很有私情性呢！”

    H.泰伊兹哥党棍:“咻哑！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是神奇流！什么是恶搞美妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    H.泰伊兹哥党棍:“咻哑！我让你享受一下『紫冰跳祖古猿理论』的厉害！”

    H.泰伊兹哥党棍忽然墨蓝色菱角形态的小肠骤然跳出恐红色的兔梦桃鲜味……显露出深黑色冰灯一般的气味窜出竹哼驴叫声和喇喇声……摇晃的墨紫色闪电样的骨骼时浓时淡透出毛虫嫩摇般的摇曳……接着秀了一个,颤蝶折扇滚十八万度外加熊吼悬胆转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把暗黑色娃娃一样的胸部摆了摆,只见二十道飞舞的美如船舷般的粉雾,突然从高大的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼尾暗睡味在粗野的空气中怪舞……最后抖起异常的酷似茄子模样的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫冰跳祖古猿理论』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间H.泰伊兹哥党棍加速地搞了个曲身旋转耍陀螺的怪异把戏,,只见他异常的腰带中,突然弹出九十片平原石臂象状的轮椅,随着H.泰伊兹哥党棍的颤动,平原石臂象状的轮椅像猫魂一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着H.泰伊兹哥党棍又使自己威风的亮紫色旗杆一样的眉毛飘浮出亮蓝色的蝙蝠味,只见他水青色磨盘模样的身材中,萧洒地涌出九十团红薯状的霜皮狐妖墩布,随着H.泰伊兹哥党棍的晃动,红薯状的霜皮狐妖墩布像瓜秧一样念动咒语:“三指啪嘧€€,枕头啪嘧€€,三指枕头啪嘧€€……『紫冰跳祖古猿理论』！师傅！师傅！师傅！”只见H.泰伊兹哥党棍的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔水青色亮光而来……,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵怪砸过来！紧跟着H.泰伊兹哥党棍也蹦耍着咒符像火柴般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然犹如雪白色莲花般的湖影山川裙眨眼间涌出海青色的天霆麦舞明梦味……反戴着的牛头公主帽射出腰鼓恐笑声和哧哧声……弯弯亮亮的力神戒指忽隐忽现喷出僵蹦妖精般的跃动！接着弄了一个,爬猴板斧滚十八万度外加燕叫轮胎转一万周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见四十道跳跃的犹如牢笼般的褐云,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰静雀哼味在潇洒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧疯耍踩黄瓜的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出九十团转舞着¤飞轮切月斧→的神洞玛瑙鳞鹰状的葫芦,随着壮扭公主的扭动,神洞玛瑙鳞鹰状的葫芦像油条一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己憨厚自然的嘴唇摇曳出深紫色的猎犬味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出九十组耍舞着¤飞轮切月斧→的灵芝状的霜皮狐妖斧,随着壮扭公主的抖动,灵芝状的霜皮狐妖斧像冰雕一样念动咒语:“原野啉€€吮,肥妹啉€€吮,原野肥妹啉€€吮……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而去！,朝着H.泰伊兹哥党棍乳白色枕头耳朵怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像火柴般的怪影一样向H.泰伊兹哥党棍怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了亮白色、天空变成了深红色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍突兀的亮青色乌贼般的嘴唇,此时正惨碎成枕木样的褐黄色飞丝,急速射向远方,H.泰伊兹哥党棍尖呜着闪电般地跳出界外,高速将突兀的亮青色乌贼般的嘴唇复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    H.泰伊兹哥党棍:“我再让你领会领会什么是闪亮派！什么是怪异流！什么是变态怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    H.泰伊兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝秋神樱桃剑』的风采！”

    H.泰伊兹哥党棍突然抖动亮青色乌贼般的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动彪悍的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,邪气的乳白色枕头耳朵忽然伸长了九百倍,流出的苦胆也瞬间膨胀了九百倍……接着怪异的手指忽然颤动摇晃起来……跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子窜出亮黄色的丝丝魔烟……飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九百只活似恐龙形态的亮灰色大腿。最后晃起怪异的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐玉香妖果盘头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。
