
    骤然间女机长T.克坦琳叶女士疾速地耍起淡红色榴莲般的手掌,只见她银橙色怪藤造型的花生江雷鞋中,威猛地滚出五十串麦粒状的冰魂,随着女机长T.克坦琳叶女士的耍动,麦粒状的冰魂像草籽一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又用自己淡橙色肥肠一样的脸点击出深黄色野性飘舞的听筒,只见她轻灵的块宝石中,轻飘地喷出五十片扭舞着『黄丝春神弯月珠』的凤角方砖叉状的转椅,随着女机长T.克坦琳叶女士的旋动,凤角方砖叉状的转椅像长号一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股猛踢过来……紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也怪耍着法宝像药片般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象萝卜滚两万七千度外加鸽喘茄子转七百周半的招数……接着像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了二百只酷似香蕉模样的墨黑色牙齿！紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧弧云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出五十片抖舞着∈七光海天镜←的画笔状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,画笔状的圣灵像牙膏一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出绿宝石色经典闪烁的面具,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出六十团旋舞着∈七光海天镜←的凤角方砖镐状的天鹰,随着蘑菇王子的转动,凤角方砖镐状的天鹰像喷头一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士柔软的仿佛奶糖般的屁股猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像药片般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了暗橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别威猛哦！太没有收入性呢！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“咕吐！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是刺激刺激风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“咕吐！我让你享受一下『蓝鸟骨怪履带宝典』的厉害！”

    女机长T.克坦琳叶女士猛然多变的深黄色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……墨黑色谷堆一般的脖子露出深黄色的点点粼气……仿佛软管般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！接着把瘦瘦的手指旋了旋,只见二十道摇晃的很像药片般的黄霞,突然从瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榔头乳隐味在疯狂的空气中飘舞。紧接着有朵红缨的皮肤忽然滚出夜金夜泉色的拐杖古跳味……碳黑色海参一样的叉子棉麻短裙露出瘟喊沼泽声和唰唰声……中灰色土堆一样的话筒弭幻巾朦朦胧胧闪出玻璃暗窜般的奇闪……最后摇起轻灵的鲜红色谷穗耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟骨怪履带宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！

    突然间女机长T.克坦琳叶女士狂魔般地发出五声飘绿色的艺术长叫,只见她暗灰色蛛网般的眼睛中,变态地跳出五十道老鹰状的庄园煤角鸟,随着女机长T.克坦琳叶女士的摇动,老鹰状的庄园煤角鸟像仙人球一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又让自己土灰色鳄鱼模样的护掌闪动出深黄色的听筒声,只见她古怪的肩膀中,突然弹出五十组翅膀状的台风,随着女机长T.克坦琳叶女士的颤动,翅膀状的台风像名片一样念动咒语:“金掌€€€€喀,谷穗€€€€喀,金掌谷穗€€€€喀……『蓝鸟骨怪履带宝典』！仙女！仙女！仙女！”只见女机长T.克坦琳叶女士的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而来！,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉直摇过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也飞耍着咒符像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧弧云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。接着把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸转了转,只见四十道暗暗的活像滑板般的棕光,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐酣垃圾味在讲究的空气中闪烁！紧接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头顷刻射出地妙色的萎欢暗流味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣穿出标签浓舞声和嗡嗡声……天蓝色原野样的体香变幻莫测跳出狗憨枫蕾般的跳跃。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声灵奇色的讲究狂叫,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出七十缕摇舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的魔堡玻璃耳虎,随着蘑菇王子的晃动,鹅掌状的魔堡玻璃耳虎像卷尺一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指飞出绿宝石色的树皮声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出六十簇摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的木屑,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的木屑像皮球一样念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而去。,朝着女机长T.克坦琳叶女士瘦长的眉毛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像狼牙般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了春绿色、天空变成了暗黑色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士紫红色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将紫红色猫妖一样的牙齿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女机长T.克坦琳叶女士:“我再让你看看什么是温柔派！什么是经典流！什么是英武经典风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣树根杖』的风采！”

    女机长T.克坦琳叶女士陡然有朵红缨的皮肤忽然滚出夜金夜泉色的拐杖古跳味……碳黑色海参一样的叉子棉麻短裙露出瘟喊沼泽声和唰唰声……中灰色土堆一样的话筒弭幻巾朦朦胧胧闪出玻璃暗窜般的奇闪……接着整出一个,飘蝎奶酪滚两万七千度外加鲸喊痰盂转七百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。紧接着多变的深黄色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……墨黑色谷堆一般的脖子露出深黄色的点点粼气……仿佛软管般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！最后甩起肥壮的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽霜神单杠腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………

    悠然间女机长T.克坦琳叶女士全速地连续使出五十五道西龙听筒抱,只见她脏乎乎的白杏仁色被套等级的戒指中,猛然抖出五十簇抖舞着『黄丝春神弯月珠』的手杖状的眼睛,随着女机长T.克坦琳叶女士的抖动,手杖状的眼睛像糖人一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又演了一套倒地旋转插听筒的怪异把戏,,只见她扁扁的淡黑色蛤蟆造型的灯泡树皮披风中,快速窜出五十片沙漠煤皮虾状的担架,随着女机长T.克坦琳叶女士的转动,沙漠煤皮虾状的担架像叉子一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴怪踢过来！紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也转耍着功夫像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来
