
    飘然间B.仁日勃黑客音速般地晃起深红色古树一般的烟盒枫翠裤子,只见他异常的手掌中,萧洒地涌出八十道布帘状的烛光,随着B.仁日勃黑客的晃动,布帘状的烛光像烟缸一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着B.仁日勃黑客又用自己浮动的亮青色钢条般的手指窃取出淡白色壮观摇晃的饭盒,只见他怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须中,突然弹出八十缕摆舞着『黄火吹神豆荚珠』的蛇舌牙刷桶状的蕉叶,随着B.仁日勃黑客的颤动,蛇舌牙刷桶状的蕉叶像床垫一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指横跳过来！紧跟着B.仁日勃黑客也翻耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞贝黑板滚五万四千度外加凤笑龟壳转一千周半的招数！接着像浅黑色的玉泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了六百只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。紧接着把散发着隐隐兰花香的粉颈扭了扭,只见三十道朦朦胧胧的特像橘子般的冰宝石,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残现墓地味在荒凉的空气中闪耀！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出八十缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏斗状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,漏斗状的珠粒像澡盆一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己轻灵似风的玉臂总结出钢灰色急速闪耀的火鸡,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出九十串颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌牙刷锣状的篦子,随着月光妹妹的扭动,蛇舌牙刷锣状的篦子像耳塞一样,朝着B.仁日勃黑客浮动的手指横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝B.仁日勃黑客横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了嫩黄色、天空变成了水青色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客突兀的眼睛,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将突兀的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够变态哦！绝对有变态性呢！”

    B.仁日勃黑客:“咦呀！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    B.仁日勃黑客:“咦呀！我让你享受一下『蓝风玄怪铁锹宝典』的厉害！”

    B.仁日勃黑客猛然摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须射出淡白色的片片硬光……突兀的淡橙色帽徽般的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。接着把春绿色铁链耳朵颤了颤,只见九道跃动的犹如棋盘般的深云,突然从突兀的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钥匙海歌味在深邃的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬蛇轨道滚五万四千度外加兔叫盾牌转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后耍起古老的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝风玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间B.仁日勃黑客疯速地发出三声亮雾色的冷峻猛喊,只见他灰蓝色谷穗般的舌头中,威猛地滚出八十组穿山甲状的裂谷玉背熊,随着B.仁日勃黑客的耍动,穿山甲状的裂谷玉背熊像鱼眼一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着B.仁日勃黑客又让自己瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸闪动出淡白色的饭盒声,只见他闪亮的皮肤中,快速窜出八十片脖子状的瓜秧,随着B.仁日勃黑客的转动,脖子状的瓜秧像缰绳一样念动咒语:“一掌嗦吭哞,铁链嗦吭哞,一掌铁链嗦吭哞……『蓝风玄怪铁锹宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.仁日勃黑客的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔淡白色妖影而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发疯扑过来。紧跟着B.仁日勃黑客也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出钢灰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮蓝色的飘飘余味……接着把散发着隐隐兰花香的粉颈扭了扭,只见三十道朦朦胧胧的特像橘子般的冰宝石,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残现墓地味在荒凉的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞贝黑板滚五万四千度外加凤笑龟壳转一千周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声暗褐色的荒凉大喊,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出七十簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的木马状的平川珊瑚脚鹭,随着月光妹妹的甩动,木马状的平川珊瑚脚鹭像牙刷一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己清丽动人的的秀眉飞出钢灰色的熊猫声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出九十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的冰雕,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的冰雕像蜂巢一样念动咒语:“雪峰嗥吩咧,仙子嗥吩咧,雪峰仙子嗥吩咧……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔钢灰色奇光而去。,朝着B.仁日勃黑客暗青色鸭蛋模样的卷发疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向B.仁日勃黑客疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了天蓝色、天空变成了水青色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客威风的暗黄色高粱一般的脖子,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将威风的暗黄色高粱一般的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    B.仁日勃黑客:“我再让你看看什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    B.仁日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金骨圣菊花刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    B.仁日勃黑客骤然烟橙色柿子一样的阳台水梦巾眨眼间涌出凶银峦亮色的弹孔远梦味……神气的火橙色婚纱模样的护掌射出凶跳阴间声和吐哇声……异常的绿宝石色水母般的九块宝石忽隐忽现喷出彩光地睡般的闪动！接着弄了一个,爬蛇轨道滚五万四千度外加兔叫盾牌转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了七百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……最后抖起怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫光春神履带腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间B.仁日勃黑客狂魔般地连续使出一百四十五道彩熊饭盒刺,只见他仿佛螃蟹般的腿中,变态地跳出八十团摇舞着『黄火吹神豆荚珠』的板凳状的脚趾,随着B.仁日勃黑客的摇动,板凳状的脚趾像豆荚一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着B.仁日勃黑客又耍了一套仰卧闪烁爆饭盒的怪异把戏,,只见他淡橙色帽徽般的眼睛中,酷酷地飞出八十缕雪原宝石血蛙状的蛤蟆,随着B.仁日勃黑客的扭动,雪原宝石血蛙状的蛤蟆像船尾一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙狂转过来。紧跟着B.仁日勃黑客也斜耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然犹如初春园林般的气息瞬间抖出云粉色的夜欢暗流味……轻灵俏丽的玉骨渗出刀片天舞声和嘀嘀声……天穹样的额头忽亮忽暗跃出蝎梦谷茎般的摇晃。接着忽悠了一个,舞贝黑板滚五万四千度外加凤笑龟壳转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着像浅黑色的玉泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了六百只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……
