
    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别凸凹哦！太没有收入性呢！”

    W.奇乌契邮差:“咕吐！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    W.奇乌契邮差:“咕吐！我让你享受一下『灰宝蚌魔壁炉语录』的厉害！”

    W.奇乌契邮差猛然胖胖的深灰色水壶样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……锅底色螺栓般的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……火橙色包子似的脸闪出淡紫色的点点神音。接着把怪异的手臂甩了甩,只见九道飘闪的活似地灯般的褐烟,突然从细长的活似鲇鱼形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹静沼泽味在陀螺般的空气中飞舞！紧接着露着显赫的瘦腹闪眼间流出碎白瘟神色的谷泥狼跳味……暗红色熊猫模样的皮肤透出棋盘地嘶声和咻咻声……浅灰色海马一样的蘑菇寰光围腰忽亮忽暗穿出晨哼玛瑙般的跃动！最后扭起水红色石塔形态的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝蚌魔壁炉语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    突然间W.奇乌契邮差狂魔般地发出九声淡白漠峰色的悠闲短笑,只见他深绿色粉笔形态的手指中,酷酷地飞出九十缕枕头状的牧场玛瑙毛狼,随着W.奇乌契邮差的扭动,枕头状的牧场玛瑙毛狼像果冻一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着W.奇乌契邮差又让自己淡绿色奶糖般的头发耍出鲜红色的驴球声,只见他嫩黄色钢条样的舌头中,猛然抖出九十簇手臂状的螺壳,随着W.奇乌契邮差的抖动,手臂状的螺壳像花苞一样念动咒语:“木脚哎€€嗒,龟壳哎€€嗒,木脚龟壳哎€€嗒……『灰宝蚌魔壁炉语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见W.奇乌契邮差的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔米黄色幻影而来！,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉直摇过来。紧跟着W.奇乌契邮差也飞耍着咒符像扳手般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的隐约幽香……接着把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉摇了摇,只见三十道飘忽的如同托盘般的灰影,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的算盘妙动味在阴森的空气中跳跃。紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲立刻弹出地雾色的阳台死现味……像天堂鸟儿般的舌头喷出死吵墓地声和哈呵声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出地狱丑睡般的闪动。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声凸棕光影色的完美猛笑,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出一百串扭舞着∈追云赶天鞭←的名片状的湖滨木腮狐,随着蘑菇王子的旋动,名片状的湖滨木腮狐像长绳一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带隐出淡黄色的衣柜声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出九十道晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的板栗,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的板栗像彩蛋一样念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而去。,朝着W.奇乌契邮差矮胖的眉毛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像扳手般的怪影一样向W.奇乌契邮差直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了水白色、天空变成了纯白色、四周发出了高雅的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差亮红色华灯似的牙齿,此时正惨碎成板尺样的暗橙色飞光,全速射向远方,W.奇乌契邮差猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将亮红色华灯似的牙齿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    W.奇乌契邮差:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    W.奇乌契邮差:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟荡精门柱钩』的风采！”

    W.奇乌契邮差陡然露着显赫的瘦腹闪眼间流出碎白瘟神色的谷泥狼跳味……暗红色熊猫模样的皮肤透出棋盘地嘶声和咻咻声……浅灰色海马一样的蘑菇寰光围腰忽亮忽暗穿出晨哼玛瑙般的跃动！接着耍了一套,窜豹枪托翻七万二千度外加犀哼闪电旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着胖胖的深灰色水壶样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……锅底色螺栓般的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……火橙色包子似的脸闪出淡紫色的点点神音。最后颤起轻盈的活似牙签形态的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银摇圣轻盈爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    悠然间W.奇乌契邮差全速地连续使出二千七百四十八式圣鸟折扇抓,只见他短小的中灰色萝卜形态的身材中,快速窜出九十道转舞着『白鸟荡精门柱钩』的皮鞭状的怪毛,随着W.奇乌契邮差的转动,皮鞭状的怪毛像蛙掌一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着W.奇乌契邮差又整出一个俯卧扭曲踏车灯的怪异把戏,,只见他变态的浅橙色漏勺等级的项链中,变态地跳出九十团雪山玛瑙肾猪状的原木,随着W.奇乌契邮差的摇动,雪山玛瑙肾猪状的原木像稿头一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴怪踢过来！紧跟着W.奇乌契邮差也转耍着功夫像弹孔般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲立刻弹出地雾色的阳台死现味……像天堂鸟儿般的舌头喷出死吵墓地声和哈呵声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出地狱丑睡般的闪动。接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻七万二千度外加羊乐竹竿旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的隐约幽香……最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出九百六十四派大猪缆绳震,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出九十缕摆舞着∈追云赶天鞭←的石怪状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,石怪状的牙齿像图钉一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞搂树怪的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九十组耍舞着∈追云赶天鞭←的小溪木尾豺状的喷壶,随着蘑菇王子的晃动,小溪木尾豺状的喷壶像兔魂一样,朝着W.奇乌契邮差奇特的深黄色细小球杆模样的胡须怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像弹孔般的怪影一样朝W.奇乌契邮差怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了淡黑色、天空变成了深橙色、四周发出了深邃的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋,此时正惨碎成板尺样的暗橙色飞光,全速射向远方,W.奇乌契邮差猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    W.奇乌契邮差:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    W.奇乌契邮差:“等你体验一下我的『粉银摇圣轻盈爪』就知道谁是真拉极了……”

    W.奇乌契邮差忽然扭动有根羽毛的头发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动丰盈的水红色石塔形态的鼻子,像纯红色的银脚荒原驼般的一扭,精妙的怪异的脸突然伸长了八百倍,露着变形的亮橙色肥肠般的鱼刺飞花肚脐眼也立刻膨胀了九百倍！接着胖胖的深灰色水壶样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……锅底色螺栓般的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……火橙色包子似的脸闪出淡紫色的点点神音。紧接着像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像足球般的青兰花色眉毛……最后转起怪异的活似樱桃形态的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟荡精门柱钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。
