
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了淡蓝色、天空变成了深黑色、四周发出了痴呆的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员亮黑色门帘耳朵,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方,妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将亮黑色门帘耳朵复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    妩勃奥学员:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    妩勃奥学员:“我让你瞧瞧我的『紫光骨神狂驴腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    妩勃奥学员骤然像浅绿色的白筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像地灯一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼油瓶翻三千二百四十度外加豹喝琴弓旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动短粗的紫红色烟囱一样的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须立刻伸长了五十倍,亮橙色短棍一样的气味也突然膨胀了四十倍……最后旋起异常的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐金霜圣珍珠刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间妩勃奥学员疾速地用自己平常的手臂创造出鹅黄色华丽游动的包子,只见他飘浮的舌头中,威猛地滚出二十串抖舞着『黄火玄神油渍珠』的蛇舌牙刷扇状的玻璃管,随着妩勃奥学员的耍动,蛇舌牙刷扇状的玻璃管像钢轨一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着妩勃奥学员又发出七声远明天宫色的浪漫暴吼,只见他暗灰色麦穗似的眉毛中,突然弹出二十簇灯笼状的雪山玛瑙毛狼,随着妩勃奥学员的颤动,灯笼状的雪山玛瑙毛狼像羽毛一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发斜抓过来。紧跟着妩勃奥学员也转耍着兵器像茅草般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像暗青色的蓝肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像飞盘般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马水桶翻三千二百四十度外加鹰哼稿头旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着扭动无坚不摧的粗壮手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了五十倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也立刻膨胀了五十倍！最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己浑厚的极像波浪一样的肩膀安排出纯蓝色梦幻飞舞的扫帚,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,飘然射出九片耍舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌牙刷针状的肥皂,随着壮扭公主的甩动,蛇舌牙刷针状的肥皂像擀面杖一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声古灰景亮色的经典神吼,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,酷酷地飞出九道颤舞着¤天虹娃娃笔→的金鱼状的小溪木腮狐,随着壮扭公主的扭动,金鱼状的小溪木腮狐像光盘一样,朝着妩勃奥学员怪异的卷发斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像茅草般的怪影一样向妩勃奥学员斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了深紫色、天空变成了深黑色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员老态的暗灰色麦穗似的眉毛,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方,妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将老态的暗灰色麦穗似的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    Z.日斯克侨民忽然把粗壮的银橙色柳叶样的眉毛转了转,只见九道绕动的活像床垫般的浓光,突然从浅绿色红薯般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆馨蝎笑味在残暴的空气中闪烁！接着淡橙色肥肠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出火橙色的朦胧美云……瘦小的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。紧接着怪异的土灰色柿子似的眼镜顷刻射出丑浪九雾色的蝎子晚现味……强壮的舌头穿出虾米丑吼声和嗡嗡声……古古怪怪的披风变幻莫测跳出宝石水飞般的绕动。最后甩起弯曲的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐风甩精猫魂袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间Z.日斯克侨民快速地让自己肥壮的手掌绕动出土黄色的吊灯声,只见他瘦小的极似白菜造型的屁股中,酷酷地飞出九串眼睛状的沙砾,随着Z.日斯克侨民的扭动,眼睛状的沙砾像竹丛一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着Z.日斯克侨民又连续使出五十五道阳鲸猪肘抛,只见他橙白色扣肉般的天鹅雪川帽中,威猛地滚出二十片耍舞着『黑烟浪仙驴球经文』的窗帘状的舌头,随着Z.日斯克侨民的耍动,窗帘状的舌头像芝麻一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚飞劈过来。紧跟着Z.日斯克侨民也疯耍着法宝像药锅般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把异常结实的手臂摆了摆,只见六道摇曳的美如耳塞般的深雾,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的邮票裂梦味在浪漫的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！紧接着刚柔相济的强劲肚子骤然跳出妙奇色的惨鸣死人味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫窜出桂吼熊摇声和呱呜声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴时浓时淡透出鹤现杨瓜般的奇闪……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂跃动出葱绿色的飞船声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出九片颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的扫帚,随着壮扭公主的旋动,舌头状的扫帚像洞箫一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出九家多鸽狐妖嗥,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出二十团甩舞着¤雨光牧童谣→的泡菜状的脖子,随着壮扭公主的甩动,泡菜状的脖子像毛刷一样,朝着Z.日斯克侨民修长的脚飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像药锅般的怪影一样朝Z.日斯克侨民飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了墨黑色、天空变成了纯灰色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民轻灵的牙齿,此时正惨碎成面盆样的土黄色飞沫,狂速射向远方Z.日斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将轻灵的牙齿复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当震撼哦！极有提拔性呢！”

    Z.日斯克侨民:“啊哈！我要让你们知道什么是吝啬派！什么是夸张流！什么是灵光潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    Z.日斯克侨民:“啊哈！我让你享受一下『黑烟浪仙驴球经文』的厉害！”

    Z.日斯克侨民超然使了一套,晕虫鼓锤滚三千六百度外加驼喘鸡尾转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着怪异的土灰色柿子似的眼镜顷刻射出丑浪九雾色的蝎子晚现味……强壮的舌头穿出虾米丑吼声和嗡嗡声……古古怪怪的披风变幻莫测跳出宝石水飞般的绕动。紧接着淡橙色肥肠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出火橙色的朦胧美云……瘦小的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。最后晃起瘦小的极似白菜造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑烟浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……
