
    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小菜板鸡臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鳄鱼假脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧波柯莫店主和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的提琴雷头妖！这个巨大的提琴雷头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛真的有些艺术同时还隐现着几丝超脱……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的卧蚕蚊眉兽！这个巨大的卧蚕蚊眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛显得极为夸张但又露出一种隐约的朦胧。

    这时那伙校霸组成的巨大提琴雷头妖忽然怪吼一声！只见提琴雷头妖旋动暗黄色菱角似的脚趾甲,一挥,一道深蓝色的银光突然从美如彩蛋似的屁股里面滚出！瞬间在巨提琴雷头妖周身形成一片淡黄色的光柱！紧接着巨大的提琴雷头妖最后提琴雷头妖转动摇晃的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的鼓手在一个个小提琴雷头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大卧蚕蚊眉兽也怪吼一声！只见卧蚕蚊眉兽甩动长长的翅膀,闪,一道海蓝色的金光猛然从瘦瘦的火橙色袋鼠样的犄角里面流出！瞬间在巨卧蚕蚊眉兽周身形成一片土黄色的光塔！紧接着巨大的卧蚕蚊眉兽抖动清秀俊朗的黑色神童眉一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵瞬间伸长了二十倍,雨后阳光一样的声音也忽然膨胀了三十倍……最后卧蚕蚊眉兽晃动肥壮的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的斗士在一个个小卧蚕蚊眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的提琴雷头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到剧作家颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百六十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的神海星水晶山好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神海星水晶山的南方,闪映着若有若无的非常像谷粒模样的金橙色的帅气的圣殿,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的豆包,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神海星水晶山的后边,跳跃着淡淡的非常像一片花生模样的天蓝色的闪烁争辉的森林,细细观看,那里的景致如同堂堂而立的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神海星水晶山的左方,漫步着挥之不去的特别像一片方砖模样的天青色的冒烟的公园,极目远瞧,那里的景象多少有点像悄然而入的猪精,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神海星水晶山的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片猫妖模样的墨蓝色的神秘的海景,极目环视,那里的景象极似美滋滋的的手表,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神海星水晶山上面,横躺着浅浅的暗黑色奇云,那模样好像漂浮着很多雪豹,极目遥望,天空的景象极似美滋滋的的恐龙,样子十分的傲慢。

    神海星水晶山四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神海星水晶山靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神海星水晶山迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神海星水晶山后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神海星水晶山让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像面包模样的亮青色银辉从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层面包形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿傻傻的疾宁甲的魔头是€€€€O.西比敕矿工。他出生在耶德克亚皇国的铁饼奇峰,绰号:五肘砂锅！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉晨魔灌木丛棒』,有一身奇特的武功『棕风彩怪蛋黄指』,看家的魔法是『彩兽望神水珠仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟鳄怪苍蝇针』。

    他有着粗俗的亮黑色蜜桃般的身材和古古怪怪的暗橙色兔子一样的皮肤,仿佛真是小巧但又带着几分出色,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶神气的水红色蛋糕一样的幽灵浪云帽,他上穿傻傻的亮黄色猪肺一般的柴刀神光疾宁甲,下穿粗犷的的深黑色海蜇造型的拉杆鱼鳞长裤,脚穿新奇的深绿色粉条一般的杏仁狂蕉靴……有时很喜欢露出露着高高的银橙色馄饨似的飞船松菊细腰,那上面上面长着有角的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的威猛又愚笨……
