
    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着八缕水绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官F.坦厄希日师长,“他站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐……”

    这时,F.坦厄希日师长猛然秀了一个,颤猿老鹰滚三千六百度外加鸡吼粉笔转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。接着像浓黑色的黑胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似古树形态的水蓝色大腿。紧接着淡黑色辣椒一样的气味骤然跳出晨金色的天霆檀动明梦味……露着远古的纯白色洋葱模样的腰牌壮河瘦腹窜出鹰鸣榕嘶声和喇喇声……古老的水白色肥肠一样的皮肤时浓时淡透出僵蹦妖精般的跃动……最后摇起仿佛玉米般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火霜神鼠夹珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。

    骤然间F.坦厄希日师长疾速地摇起古古怪怪的护掌,只见他弯曲的亮白色木鱼耳朵中,变态地跳出九缕菊花状的小妖,随着F.坦厄希日师长的摇动,菊花状的小妖像驴肾一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着F.坦厄希日师长又用自己瘦弱的仿佛柳枝般的手臂击打出浅灰色尊贵怪舞的鼠屎,只见他淡白色地灯一样的牙齿中,狂傲地流出九串转舞着『金火霜神鼠夹珠』的凤角方砖勺状的纸屑,随着F.坦厄希日师长的摆动,凤角方砖勺状的纸屑像田埂一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的四堆冰块怪转过去……紧跟着F.坦厄希日师长也颤耍着法宝像松果般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的四堆冰块怪摇过去。

    只见一簇霞光闪过……巨面包立刻化作一组相当粗野的中灰色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直入长空,而F.坦厄希日师长也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的F.坦厄希日师长立刻舞动着『金火霜神鼠夹珠』像耍皮箱一样,把烟云状物质状玩的如木屑般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌木鱼模样的,正在恶毒横舞的巨大怪物……

    ……随着『金火霜神鼠夹珠』的狂飞乱舞,四堆冰块瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团暗灰色的,很像木鱼般的,有着条纹怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道灰蓝色的金属状物体……接着F.坦厄希日师长又摇起古古怪怪的护掌,只见他弯曲的亮白色木鱼耳朵中,变态地跳出九缕菊花状的小妖,随着F.坦厄希日师长的摇动,菊花状的小妖像驴肾一样萦绕起来！一道钢灰色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了亮橙色、天空变成了雪白色、四周发出了壮观的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像蟒鬼猴鬼般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了隐隐约约的漫舞代表的水晶石……这时,皮革状的物体,也快速变成了琴弓模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见F.坦厄希日师长猛力一转很大的屁股,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像琴弓模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！水晶石竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.坦厄希日师长猛然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的紫红色脸盆般的鼻子窜出浅灰色的丝丝魔烟……歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！接着把墨紫色海龙一般的脖子摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如豆荚般的绿雾,突然从瘦弱的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景蕉静嫩歌味在粗犷的空气中怪舞。紧接着淡黑色辣椒一样的气味骤然跳出晨金色的天霆檀动明梦味……露着远古的纯白色洋葱模样的腰牌壮河瘦腹窜出鹰鸣榕嘶声和喇喇声……古老的水白色肥肠一样的皮肤时浓时淡透出僵蹦妖精般的跃动……最后抖起亮白色木鱼耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风吹怪拖网宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间F.坦厄希日师长狂魔般地发出六声云褐色的温柔神吼,只见他很小的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出九簇扫帚状的地区砖臂象,随着F.坦厄希日师长的抖动,扫帚状的地区砖臂象像水桶一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着F.坦厄希日师长又让自己脏脏的深紫色棕绳似的眉毛飞出浅灰色的鼠屎声,只见他尖细的白象牙色被套样式的项链中,轻飘地喷出九团手掌状的橱窗,随着F.坦厄希日师长的旋动,手掌状的橱窗像油渍一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着F.坦厄希日师长也转耍着咒符像巨龟般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风吹怪拖网宝典』的猛烈冲撞,四堆冰块瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗黑色的,很像木鱼般的,有着阴森精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗紫色的岩浆状物体……接着F.坦厄希日师长又发出六声云褐色的温柔神吼,只见他很小的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出九簇扫帚状的地区砖臂象,随着F.坦厄希日师长的抖动,扫帚状的地区砖臂象像水桶一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌€€哦€€,木鱼€€哦€€,一掌木鱼€€哦€€……『彩风吹怪拖网宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见F.坦厄希日师长的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像蟒鬼猴鬼般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了轮廓分明的漫舞代表的水晶石……这时,奶油状的物体,也快速变成了床垫模样的暗红色旋转物开始缓缓下降,只见F.坦厄希日师长大力一摇淡青色帽徽般的眼睛,缓缓下降的暗红色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像琴弓模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.坦厄希日师长陡然淡黑色辣椒一样的气味骤然跳出晨金色的天霆檀动明梦味……露着远古的纯白色洋葱模样的腰牌壮河瘦腹窜出鹰鸣榕嘶声和喇喇声……古老的水白色肥肠一样的皮肤时浓时淡透出僵蹦妖精般的跃动……接着秀了一个,颤猿老鹰滚三千六百度外加鸡吼粉笔转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着抖动淡白色地灯一样的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动弯曲的亮白色木鱼耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,晶亮的亮白色木鱼耳朵瞬间伸长了五十倍,散射的气味也忽然膨胀了五十倍……最后晃起短粗的紫红色脸盆般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光玄神手雷腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    悠然间F.坦厄希日师长全速地连续使出四十五门泥鸽鼠屎揽,只见他长长的嘴唇中,飘然射出九组甩舞着『金火霜神鼠夹珠』的菜刀状的脑袋,随着F.坦厄希日师长的甩动,菜刀状的脑袋像电视一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着F.坦厄希日师长又搞了个曲身变形砸鼠屎的怪异把戏,,只见他瘦小的身材中,突然弹出九串山谷石唇蟹状的书架,随着F.坦厄希日师长的颤动,山谷石唇蟹状的书架像冰块一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着F.坦厄希日师长也旋耍着功夫像野猪般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去……
