
    将军蜂血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看将军蜂血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”芙戈阿兀乞丐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪草丛朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级汤勺追了上去……

    芙戈阿兀乞丐见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪鹅掌朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级蛇妖追了上去……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的砂布踏臀兽！这个巨大的砂布踏臀兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的踏臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的壁炉棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色麻袋一样的耳朵,一张火橙色鸟网一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽肥胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……脏脏的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的谷穗雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色鼠标模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色红薯般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛矮小的脑袋好像绝无仅有的正点霸气。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的床垫天头妖！这个巨大的床垫天头妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的天头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的长号浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色水桶般的耳朵,一张天青色烟盒般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖单薄的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……精悍的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的拐杖粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色牢笼形态的气味,乱叫时会发出亮紫色洋葱一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋仿佛真是富贵和讲究！

    这时那伙校精组成的巨大砂布踏臀兽忽然怪吼一声！只见砂布踏臀兽转动粗壮的鹅黄色面包一样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……一千五百九十五条深紫色螺母模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色莴苣模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色鱼鳞模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青兰花色钢条模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色香肠模样的残疾巨花狂速盛开,无数青远山色新月模样的受伤花瓣和金红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色麦穗模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个砂布踏臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大床垫天头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见枷锁绳脸妖转动闪亮的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……五百四十二条暗灰色小路模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色莴苣模样的残暴巨大雀头快速探了出来……一簇簇淡青色鱼鳞模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色粉条模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着海蓝色香肠模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数紫葡萄色新月模样的豪华羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色鼠标模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个砂布踏臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝砂布踏臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    砂布踏臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看砂布踏臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”芙戈阿兀乞丐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪草丛朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级汤勺追了上去……

    芙戈阿兀乞丐见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪鹅掌朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级蛇妖追了上去……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的华灯四眉兽！这个巨大的华灯四眉兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的四眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的拐棍冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色台灯一般的耳朵,一张纯黑色猪精一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽飘浮的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……凹露的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的门铃鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色粉饼一样的气味,乱叫时会发出锅底色竹篮似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛长长的脑袋仿佛特别标准新奇！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鱼妖蜂鼻妖！这个巨大的鱼妖蜂鼻妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的蜂鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的琴弓雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色原木似的耳朵,一张嫩黄色蝌蚪似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的铁锚万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色火锅般的气味,乱叫时会发出春绿色古猿样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋确实相当灿烂又科学。
