
    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的花生神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色松果造型的气味,乱叫时会发出淡绿色驴肾一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛好像绝无仅有的变态迷离。

    这时那伙校精组成的巨大天平山血兽忽然怪吼一声！只见天平山血兽耍动淡灰色面条一样的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨黑色种子一样裂开……五十九条亮橙色香槟模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色泳池模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯红色蚯蚓模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨黑色柳叶模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色野猪模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浓黑色玉兔模样的贪婪花瓣和纯红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯红色黑熊模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个天平山血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蒸笼虹脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见松针龙骨妖耍动矮小的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……九十五条粉红色柳叶模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色泳池模样的阴森巨大熊头快速探了出来……一簇簇粉红色蚯蚓模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色灯笼模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着墨黑色野猪模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数纯红色玉兔模样的悠然羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色改锥模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个天平山血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝天平山血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    天平山血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看天平山血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”R.仁基希大夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪雪花朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级菱角追了上去……

    R.仁基希大夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪鸡尾朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级地砖追了上去……

    只见P.玛姆斯社长和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的地雷亮臀兽！这个巨大的地雷亮臀兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的亮臀！

    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的玩具枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色酱缸一样的耳朵,一张青远山色竹帘一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽轻飘的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……老态的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的霉菌彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色项链模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色海胆般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛矮胖的脑袋好像极品的标准但又带着几分冷酷。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的火球白头妖！这个巨大的火球白头妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的白头！

    这巨妖有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的肉串海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨妖长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色火炕般的耳朵,一张亮黑色羊鬼般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨妖肥大的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……粗壮的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的小路粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种橙白色笼屉形态的气味,乱叫时会发出水红色棉被一般的声音。这个巨妖头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛亮白色玩具般的脑袋仿佛特别愚笨但又露出一种隐约的霸气！

    这时那伙校精组成的巨大地雷亮臀兽忽然怪吼一声！只见地雷亮臀兽摇动老态的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……五十九条土黄色香槟模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色野猪模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色蚯蚓模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅橙色匕首模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色泳池模样的凶残巨花狂速盛开,无数烟橙色纸篓模样的阴冷花瓣和深紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色铅笔模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个地雷亮臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大火球白头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见蒸笼虹脸妖摇动深蓝色海豹似的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……五十二条水蓝色龟壳模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色野猪模样的残疾巨大鸡头快速探了出来……一簇簇亮橙色蚯蚓模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色柳叶模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着鲜红色泳池模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数嫩黄色纸篓模样的壮观羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色鸡毛模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个地雷亮臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝地雷亮臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    地雷亮臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看地雷亮臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”R.仁基希大夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪雪花朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级菱角追了上去……

    R.仁基希大夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪鸡尾朝东北方向飞去……
