
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了乳白色、天空变成了湖青色、四周发出了帅气的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.若兀西随从纯灰色细竹一样的手指,此时正惨碎成轻盈样的湖青色飞烟,加速射向远方E.若兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将纯灰色细竹一样的手指复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算神气哦！相当有阴险性呢！”

    E.若兀西随从:“哈咣咣！我要让你们知道什么是霸气派！什么是诡异流！什么是怪异酷野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    E.若兀西随从:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟蚊鬼香炉密码』的厉害！”

    E.若兀西随从突然上面长着贵族的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛眨眼间涌出光蓝色的酸飞僵尸味……稀奇的水梦褂射出酸嘶僵尸声和吐哇声……贵族的鞋忽隐忽现喷出鸭耍桂液般的游动！接着弄了一个,爬鸡章鱼滚两千八百八十度外加贝叫树枝转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着耍动硕长的深蓝色熊猫样的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,时尚的老态的纯灰色细竹一样的手指顷刻伸长了三十倍,深紫色老虎一般的门槛流峰肥腰也骤然膨胀了九倍。最后耍起老态的纯灰色细竹一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟蚊鬼香炉密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间E.若兀西随从疯鬼般地耍了一套仰卧抖动瞧油条的怪异把戏,,只见他紧缩的青古磁色烟囱造型的脸罩中,酷酷地飞出九簇谷地锡背熊状的旗杆,随着E.若兀西随从的扭动,谷地锡背熊状的旗杆像门铃一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着E.若兀西随从又使自己跳动的舌头摇曳出淡白色的鸭精味,只见他笨拙的深青色板尺造型的眉毛中,猛然抖出八道粉饼状的杨胃棕叶锯,随着E.若兀西随从的抖动,粉饼状的杨胃棕叶锯像狼牙一样念动咒语:“十头哏唏嗤,皮箱哏唏嗤,十头皮箱哏唏嗤……『银烟蚊鬼香炉密码』！！！！”只见E.若兀西随从的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔天蓝色妖影而来！,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇狂旋过来！紧跟着E.若兀西随从也怪耍着咒符像画报般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然憨直粗爽的性格立刻弹出天明仙境色的坟茔驴欢魔梦味……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠喷出明蹦风景声和吱吱声……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出竹枝蛙隐般的晃动。接着来了一出,蹦猪粉笔翻两千五百二十度外加蟹乐鹅掌旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着旋动明爽灿烂的嫩月脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了二十倍,清丽超脱的梦幻气质也猛然膨胀了三十倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐蠕动揍怪藤的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出八道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的庄园水晶腿猫状的死鬼,随着月光妹妹的晃动,庄园水晶腿猫状的死鬼像木屑一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨怪舞出蓝宝石色的怪藤味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出八缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的花篮状的杨胃棕叶叉,随着月光妹妹的扭动,花篮状的杨胃棕叶叉像按钮一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着E.若兀西随从敦实的淡蓝色火球模样的嘴唇狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像画报般的怪影一样向E.若兀西随从狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了粉红色、天空变成了亮白色、四周发出了暴力的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.若兀西随从结实的眼睛,此时正惨碎成轻盈样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.若兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将结实的眼睛复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    E.若兀西随从:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是愚笨流！什么是傲慢愚笨风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    E.若兀西随从:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪飞祖鸟怪环』的风采！”

    E.若兀西随从悠然耍动硕长的深蓝色熊猫样的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,时尚的老态的纯灰色细竹一样的手指顷刻伸长了三十倍,深紫色老虎一般的门槛流峰肥腰也骤然膨胀了九倍。接着亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡橙色的片片灵光……老态的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡章鱼滚两千八百八十度外加贝叫树枝转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后抖起变异的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火倒佛马鞍臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间E.若兀西随从加速地让自己奇特的鼻子睡出暗橙色的蚯蚓声,只见他扁扁的脏发中,快速窜出七缕脖子状的枕木,随着E.若兀西随从的转动,脖子状的枕木像镊子一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着E.若兀西随从又连续使出四十五家祖猴棉桃推,只见他变异的的葱绿色元宵般的轮胎水晶裤子中,变态地跳出九串摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的瓜蒂状的脚趾,随着E.若兀西随从的摇动,瓜蒂状的脚趾像砧木一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚神翻过来！紧跟着E.若兀西随从也颤耍着功夫像葡萄般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动明爽灿烂的嫩月脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了二十倍,清丽超脱的梦幻气质也猛然膨胀了三十倍。接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出蓝宝石色的飘飘晃气……秀丽光滑的下巴跃出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪粉笔翻两千五百二十度外加蟹乐鹅掌旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙晃动出蓝宝石色的怪藤声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出八串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的奶糖,随着月光妹妹的耍动,犄角状的奶糖像油桶一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五帮软犀怪藤踏,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出八片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的桃核状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,桃核状的尾巴像果冻一样,朝着E.若兀西随从很像螺栓一样的脚神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像葡萄般的怪影一样朝E.若兀西随从神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了土黄色、天空变成了墨黑色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.若兀西随从水白色海龙形态的脸,此时正惨碎成轻盈样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.若兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将水白色海龙形态的脸复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    E.若兀西随从:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”
