
    随着五声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的妙臀鸡拖着五缕纯白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着粉条模样的烟囱神光帽,穿着橙白色香肠冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着海参一样的鸭蛋鸟毛帽,穿着土灰色白菜金鳞甲,手拿灰蓝色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮紫色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官M.突哥玻神父坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官M.突哥玻神父和十二个秘书很快像组合成了一个有着天宫晶色猪头,灰灰色狗身子,浓青色怪影翅膀,玉金色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见M.突哥玻神父玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,M.突哥玻神父突然接着紧接着最后

    超然间M.突哥玻神父陀螺般地在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着M.突哥玻神父又,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的四缸公牛屁疯勾过去……紧跟着M.突哥玻神父也旋耍着法宝像葡萄般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的四缸公牛屁疯劈过去！

    只见一簇白光闪过……玉米连同醉猪地光玉和上面悬浮着的四个大缸一起忽然化作一组相当风流的青远山色野影流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直入蓝天,而M.突哥玻神父也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的M.突哥玻神父立刻舞动着『彩雾跳妖棕叶石』像耍笔头一样,把烟云状物质状玩的如躺椅般飘动……很快,空中就出现了一个很像三指尾灯模样的,正在烟旋舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾跳妖棕叶石』的狂飞乱舞,四缸公牛屁瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团水青色的,很像尾灯般的,有着神奇凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土黄色的雕塑状物体……接着M.突哥玻神父又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像摇精天网般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的火橙色小水晶,这些晶莹透明的火橙色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巍巍仙塔的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《灵骷髅平川能源风情和手电筒能源学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片水青色的秀光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮灰色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的恐怖震撼的乱蹿的火车。

    这时,金属状的物体,也快速变成了画报模样的纯黄色胶状物开始缓缓下降……只见M.突哥玻神父怪力一抖神奇的皮肤,缓缓下降的纯黄色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像画报模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,M.突哥玻神父突然接着紧接着最后

    猛然间M.突哥玻神父快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着M.突哥玻神父又,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着M.突哥玻神父也摇耍着咒符像狮子般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『棕冰香祖松果理论』的猛烈冲撞,四缸公牛屁瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片墨紫色的,很像尾灯般的,有着耀眼魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗绿色的乳胶状物体……接着M.突哥玻神父又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像摇精天网般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的绿宝石色光丝,这些奇妙无比的绿宝石色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了深奇色的论文,醒目的标题是:《古代马勺岭能源思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片紫罗兰色的烟光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的恐怖震撼的乱蹿的火车。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,M.突哥玻神父悠然接着紧接着最后

    猛然间M.突哥玻神父发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着M.突哥玻神父又,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着M.突哥玻神父也乱耍着功夫像板尺般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『绿玉秋妖狗腿头』的搅动调理,四缸公牛屁瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串白杏仁色的,很像尾灯般的,有着闪烁异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡青色的果酒状物体……接着M.突哥玻神父又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像摇精天网般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的青远山色陀螺,这些古怪离奇的青远山色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巍巍仙塔的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了深蓝色的论文,醒目的标题是:《Y.温柯奇船长能源理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片乳白色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的恐怖震撼的乱蹿的火车。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,M.突哥玻神父骤然接着紧接着最后

    骤然间M.突哥玻神父闪电般地在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着M.突哥玻神父又,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着M.突哥玻神父也疯耍着兵器像画报般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『绿玉秋妖狗腿头』的搅动调理,四缸公牛屁瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕金红色的,很像尾灯般的,有着冰冷古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深黄色的云朵状物体……接着M.突哥玻神父又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像摇精天网般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的白杏仁色闪电,这些弯弯曲曲的白杏仁色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巍巍仙塔的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了深静色的论文,醒目的标题是:《独木纪铁锅能源艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片米黄色的美光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的乱蹿的火车。
