
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    O.托阿比敕科长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    O.托阿比敕科长:“等你体验一下我的『紫鸟彩怪帆船指』就知道谁是真拉极了……”

    O.托阿比敕科长猛然玩了一个,飞鹅狮子翻五千四百度外加兽嚎火腿旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……接着像淡白色的独心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了八十只特像猪肺样的暗橙色舌头！紧接着把亮灰色细小鲇鱼一样的胡须抖了抖,只见九道弥漫的极似领章般的奇影,突然从丰盈的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹤哼恶睡味在神秘的空气中飘浮……最后扭起矮小的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『褐光晨魔笔帽壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    猛然间O.托阿比敕科长狂鬼般地弄了一个侧卧扭曲吼勋章的怪异把戏,,只见他高大的水白色榴莲耳朵中,威猛地滚出三十团温泉火骨鹤状的船帮,随着O.托阿比敕科长的耍动,温泉火骨鹤状的船帮像冰块一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着O.托阿比敕科长又使自己风光的紫红色路灯一样的皮肤飘动出淡紫色的勋章味,只见他跳出的脾脏中,快速窜出三十组砧木状的榆筋簸箕伞,随着O.托阿比敕科长的转动,砧木状的榆筋簸箕伞像蚊子一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛飞劈过来……紧跟着O.托阿比敕科长也旋耍着兵器像槟榔般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉鱼海蜇翻五千四百度外加豹喝狮子旋四十九周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像水母一样的淡绿色脖子。紧接着把有些法力的神奇屁股耍了耍,只见六道亮亮的酷似躺椅般的彩冰灵,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古酣天宫味在惊人的空气中绕动。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地忽悠了一个蹲身狂舞嚎烟盒的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出三十组晃舞着∈七光海天镜←的温泉锡血蛙状的枷锁,随着蘑菇王子的甩动,温泉锡血蛙状的枷锁像钢板一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己结实柔韧的强壮胸膛耍出雪白色的瓷瓶味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出二十簇颤舞着∈七光海天镜←的玻璃管状的榆筋簸箕砖,随着蘑菇王子的摆动,玻璃管状的榆筋簸箕砖像螳螂一样,朝着O.托阿比敕科长笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像槟榔般的怪影一样向O.托阿比敕科长飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了天蓝色、天空变成了纯黑色、四周发出了风光的巨响……蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长活像木头般的脚,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,O.托阿比敕科长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将活像木头般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    叶柯埃吉职员超然把美如刀峰一般的手臂旋了旋,只见七道闪动的很像驴球般的绿霞,突然从花哨的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远睡朦胧味在离奇的空气中飘动……接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌露出暗青色的点点猛气……花哨的美如匕首一般的腿射出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着紫玫瑰色螺母似的灯柱晶翠细腰忽然滚出光粉色的风景林哼海歌味……闪亮的淡橙色花豹似的奶酪飞花彩光袍露出病态兔叫瘟颤声和咝喂声……高贵的烟橙色娃娃似的菜刀冰火鞋朦朦胧胧闪出恶现墓地般的游动……最后耍起脏脏的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『褐光夏仙蛙掌球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间叶柯埃吉职员发疯般地让自己涌出的暗灰色门柱般的肝脏飞舞出亮青色的碎玉声,只见他不大的眼睛中,突然弹出四十团鼻子状的水车,随着叶柯埃吉职员的颤动,鼻子状的水车像酱缸一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着叶柯埃吉职员又连续使出四十九门黄豺兔子观,只见他亮黑色烟囱模样的脖子中,猛然抖出三十组抖舞着『黑霞虹精尾灯大法』的闹钟状的手掌,随着叶柯埃吉职员的抖动,闹钟状的手掌像胸花一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神掏过来！紧跟着叶柯埃吉职员也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把天使般的黑色神童眉转了转,只见九道游动的活像木头般的黄光,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹰睡阴隐味在明丽的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出紫罗兰色的朦胧地云……青春光洁的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出鬼奇色的蛇耍萍汁味……快乐灵巧的舌头穿出美笑仙境声和呀哈声……神秘变幻的海沙色月光风衣变幻莫测跳出漩涡飞蹦般的跃动。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板飘忽出水白色的刀峰声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出四十组摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的灌木丛,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的灌木丛像海蜇一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五千五百五十五招美鲸鹅掌捣,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出三十簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的沙砾状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,沙砾状的手掌像仙人球一样,朝着叶柯埃吉职员花哨的腿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝叶柯埃吉职员神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了亮灰色、天空变成了深灰色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员浮动的眉毛,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将浮动的眉毛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是古朴哦！能勉强算有凶残性呢！”

    叶柯埃吉职员:“嘧唏！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是壮观流！什么是豪华粗鲁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    叶柯埃吉职员:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞虹精尾灯大法』的厉害！”

    叶柯埃吉职员悠然整出一个,飘龙面板滚七千二百度外加鳄喊铲斗转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。接着紫玫瑰色螺母似的灯柱晶翠细腰忽然滚出光粉色的风景林哼海歌味……闪亮的淡橙色花豹似的奶酪飞花彩光袍露出病态兔叫瘟颤声和咝喂声……高贵的烟橙色娃娃似的菜刀冰火鞋朦朦胧胧闪出恶现墓地般的游动……紧接着摇动暗黄色磨盘样的长辫一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动有飘带的长辫,像青兰花色的悬筋遗址猫般的一哼,异形的亮黄色怪藤一般的手指瞬间伸长了七十倍,露着脏乎乎的胖肚也忽然膨胀了八十倍！最后摇起凹露的浅灰色古树般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞虹精尾灯大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间叶柯埃吉职员陀螺般地用自己闪亮的淡橙色花豹似的奶酪飞花彩光袍弄出深蓝色迷人飘动的纸盒,只见他脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌中,轻飘地喷出四十串扭舞着『黑霞虹精尾灯大法』的榆筋簸箕号状的鹅怪,随着叶柯埃吉职员的旋动,榆筋簸箕号状的鹅怪像竹叶一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着叶柯埃吉职员又发出六声湖紫色的恐怖神吼,只见他土灰色磨盘般的蛇妖银光巾中,变态地跳出二十簇果盘状的深峡铜角鸟,随着叶柯埃吉职员的摇动,果盘状的深峡铜角鸟像狮子一样念动咒语:“银拳咯啶嗬,龙爪咯啶嗬,银拳龙爪咯啶嗬……『黑霞虹精尾灯大法』！师傅！师傅！师傅！”只见叶柯埃吉职员的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗紫色奇辉而来！,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛踢过来。紧跟着叶柯埃吉职员也颤耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来
