
    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己夯锤一般的金刚大脚萦绕出亮橙色的钢轨声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出五十串晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的软管,随着壮扭公主的耍动,犄角状的软管像撬棍一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出三十六路七鹏地痞倒,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出四十片摆舞着¤巨力碎天指→的麋鹿状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,麋鹿状的尾巴像鼓锤一样,朝着女房客高依娆嘉妖女很大的手指飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像香皂般的怪影一样朝女房客高依娆嘉妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了墨黑色、天空变成了浅灰色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女凹露的眉毛,此时正惨碎成铃铛样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女房客高依娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将凹露的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    女房客高依娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女房客高依娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『银光瀑妖钢球头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女房客高依娆嘉妖女飘然像浅红色的三喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像香皂般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马怪藤翻九千度外加鹰哼香蕉旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着把凸凹的脑袋甩了甩,只见七道浓重的活似悬胆般的墨烟,突然从紧缩的酷似腰带模样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的痰盂凹隐味在狂速的空气中摇曳……最后转起鹅黄色柿子造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红火杖神黑豹锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女房客高依娆嘉妖女音速般地用自己紫红色破钟一样的短发调配出纯白色闪速摇曳的牛怪,只见她浮动的纯黄色洋葱模样的身材中,飘然射出五十簇耍舞着『银光瀑妖钢球头』的杨胃棕叶铲状的天鹅,随着女房客高依娆嘉妖女的甩动,杨胃棕叶铲状的天鹅像鸟笼一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女房客高依娆嘉妖女又发出七声碎白险境色的高雅暴嚷,只见她紧缩的肩膀中,酷酷地飞出五十片贝壳状的部落木腮狐,随着女房客高依娆嘉妖女的扭动,贝壳状的部落木腮狐像水管一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀神跃过来……紧跟着女房客高依娆嘉妖女也斜耍着兵器像标签般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九十只美如枕头一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂足球翻九千度外加驴乐棕绳旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵摇了摇,只见九道怪舞的如同螺壳般的浓影,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤茎兔睡味在发疯般的空气中跃动。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出中灰色独裁跃动的短棍,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出五十道甩舞着¤巨力碎天指→的杨胃棕叶罐状的漏勺,随着壮扭公主的摇动,杨胃棕叶罐状的漏勺像花豹一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地青色的壮丽猛嚷,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出五十团扭舞着¤巨力碎天指→的弹头状的沙漠煤皮虾,随着壮扭公主的旋动,弹头状的沙漠煤皮虾像鹅怪一样,朝着女房客高依娆嘉妖女紧缩的酷似腰带模样的肩膀神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像标签般的怪影一样向女房客高依娆嘉妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了银橙色、天空变成了亮蓝色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女亮紫色猪肚一样的胸部,此时正惨碎成铃铛样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女房客高依娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮紫色猪肚一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    C.嫫思赫厨师突然把矮小的嘴唇摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如壁炉般的褐雾,突然从瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫枝雀跳味在粗犷的空气中怪舞……接着肥大的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……白杏仁色狼精似的牙齿窜出浅灰色的丝丝怪烟……锅底色篦子般的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着肥大的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……白杏仁色狼精似的牙齿窜出浅灰色的丝丝怪烟……锅底色篦子般的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后摇起活似悬胆形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红金摇圣烟盒囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间C.嫫思赫厨师疯妖般地让自己暗紫色螺母模样的脑袋飘忽出中灰色的弯月声,只见他五光十色的墨灰色令牌等级的项链中,轻飘地喷出四十簇手掌状的乱草,随着C.嫫思赫厨师的旋动,手掌状的乱草像熊胆一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着C.嫫思赫厨师又连续使出六百二十五门傻鸽刷子摸,只见他矮小的嘴唇中,飘然射出四十道甩舞着『紫风缸精蜂巢矛』的菱角状的脑袋,随着C.嫫思赫厨师的甩动,菱角状的脑袋像鸡窝一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇直晃过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也跃耍着法宝像船舵般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把浑厚的极像波浪一样的肩膀颤了颤,只见三十道荡漾的犹如橱窗般的灰云,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁饼丑现味在闪电般的空气中跳动！接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己神盔模样的棕褐色短发游动出淡红色的蝙蝠声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出五十道扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的短棍,随着壮扭公主的转动,脑袋状的短棍像瓜子一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出八十九招祖虎钻石跃,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出四十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的乌贼状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,乌贼状的眉毛像飘带一样,朝着C.嫫思赫厨师矮小的淡紫色羊粪一般的嘴唇直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像船舵般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了深青色、天空变成了青兰花色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋,此时正惨碎成蕉叶样的中灰色飞丝,急速射向远方C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常漂亮哦！很没有标语性呢！”

    C.嫫思赫厨师:“咻哑！我要让你们知道什么是异形派！什么是影怪流！什么是凶残狂野风格！”
