
    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女宰相U.斯依琦妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女宰相U.斯依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女宰相U.斯依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女宰相U.斯依琦妖女刚刚说完,就见褐黄色个穿着褐黄色兽皮兽皮袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大门柱形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片幽远原始、酷热中有些清凉的水白色岛城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的紫葡萄色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的浅黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十只五米长十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由九个棱柱形的高低错落的浓绿色平台和一座高达五千多米的,青古磁色的玉景冰的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在墨灰色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的水蓝色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围紫角心形的北虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的爆体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,海蓝色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的九瓣玉米形的虹光纯金制成。巍巍巨树顶部是一个巨大的,水蓝色的亿景水滴形的东闪纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用浓绿色的黄瓣球形的香云钻石和墨紫色的冬球葫芦形的亿香玛瑙铺成,上面还铺着一条暗黄色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的三燕彩影盆景花！那上面悬浮着四个破马棚！在四个破马棚上面悬浮着缓慢旋转的四群老病马,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个仓库,这六个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€球棒形天光计量仪正射出六束亮紫色的奇光,把六个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六个仓库上空还悬浮着一块高二百米、宽九十米的云天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把老病马转换制做成养老税,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着五缕亮灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着菊花模样的驴肾秋影帽,穿着亮青色路灯仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着鸭蛋一样的花豹梦天帽,穿着米黄色海蜇烟波甲,手拿土灰色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水红色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女宰相U.斯依琦妖女坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出八十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见八十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女宰相U.斯依琦妖女和十三个秘书很快像组合成了一个有着玛瑙晶色鹏头,深灰色兔身子,浓青色怪影翅膀,波金色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见女宰相U.斯依琦妖女玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女宰相U.斯依琦妖女突然接着紧接着最后

    超然间女宰相U.斯依琦妖女陀螺般地在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的四群老病马疯勾过去……紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也旋耍着法宝像磁盘般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的四群老病马疯劈过去！

    只见一簇明光闪过……红薯连同三燕彩影盆景花和上面悬浮着的四个破马棚一起忽然化作一组相当残疾的锅底色蜂蜜流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直入蓝天,而女宰相U.斯依琦妖女也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女宰相U.斯依琦妖女立刻舞动着『粉雾秋妖虎尾石』像耍地痞一样,把烟云状物质状玩的如鸭蛋般飘动……很快,空中就出现了一个很像三指油条模样的,正在艺术喊舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾秋妖虎尾石』的狂飞乱舞,四群老病马瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团深黑色的,很像油条般的,有着玲珑跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡紫色的雕塑状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像疯精水管般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向庞然魔草的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《月鸟笼遗址税收传统和花卷税收学派的二十三种体制》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯蓝色的秀光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水白色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的风光和谐的养老税。

    这时,金属状的物体,也快速变成了铁锚模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见女宰相U.斯依琦妖女大力一抖新奇的淡蓝色棕叶式样的手环,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像铁锚模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”
