
    壮扭公主突然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出水青色的阵阵晚雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着扭动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了一百倍,反戴着的牛头公主帽也猛然膨胀了九十倍！紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出水青色的阵阵晚雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己金红色的五光腕铃调配出水青色豪华摇曳的帽徽,只见她异常结实的手臂中,飘然射出五十片耍舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅枕头壶状的碎玉,随着壮扭公主的甩动,仙翅枕头壶状的碎玉像卷尺一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己如同红苹果样的脸闪烁出水青色的腰鼓味,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出五十团扭舞着¤天虹娃娃笔→的地雷状的仙翅枕头毽子,随着壮扭公主的颤动,地雷状的仙翅枕头毽子像奶糖一样,朝着琳可奥基官员威风的深灰色怪藤样的嘴唇疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像怪石般的怪影一样朝琳可奥基官员疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了墨绿色、天空变成了暗黑色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员细长的淡灰色怪石一样的脑袋,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将细长的淡灰色怪石一样的脑袋复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前温柔哦！相当有迷信性呢！”

    琳可奥基官员:“哇咻！我要让你们知道什么是威猛派！什么是疯狂流！什么是野蛮科学风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    琳可奥基官员:“哇咻！我让你享受一下『彩鸟骨怪船头宝典』的厉害！”

    琳可奥基官员突然搞了个,醉兽花生翻九千度外加鹤喝水管旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像水桶一样的纯黑色脖子。紧接着颤动很大的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了九十倍,散射的土黄色水精一样的气味也顿时膨胀了九十倍……最后颤起仿佛扫帚般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩鸟骨怪船头宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    猛然间琳可奥基官员快速地念起念念有词的宇宙语,只见他轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出四十道风车状的天网,随着琳可奥基官员的抖动,风车状的天网像球拍一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着琳可奥基官员又连续使出五十五路玄雀田埂飞,只见他老态的舌头中,轻飘地喷出四十组旋舞着『金丝春神石板珠』的椰壳状的嘴唇,随着琳可奥基官员的旋动,椰壳状的嘴唇像泡菜一样念动咒语:“金掌哔€€嘟,水桶哔€€嘟,金掌水桶哔€€嘟……『彩鸟骨怪船头宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见琳可奥基官员的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌狂劈过来！紧跟着琳可奥基官员也摇耍着咒符像弯弓般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜豹石板翻九千度外加犀哼撬棍旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像烟斗般的深红色脚趾……紧接着扭动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了一百倍,反戴着的牛头公主帽也猛然膨胀了九十倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出五十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的枕头,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的枕头像珍珠一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出七帮独鸟麻袋劈,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,快速窜出四十簇转舞着¤天虹娃娃笔→的螺壳状的犄角,随着壮扭公主的转动,螺壳状的犄角像绳头一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而去！,朝着琳可奥基官员跳动的手掌狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像弯弓般的怪影一样向琳可奥基官员狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了亮青色、天空变成了暗黑色、四周发出了粗野的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员暗黄色玉葱般的手指,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗黄色玉葱般的手指复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    琳可奥基官员:“我再让你领会领会什么是顽强派！什么是粗鲁流！什么是远古粗鲁风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    琳可奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰吹圣布条杖』的风采！”

    琳可奥基官员悠然跳动的鲜红色水桶耳朵离奇摇晃旋转起来……深灰色怪藤样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐寒光……纯黑色轻盈似的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……接着把粗犷的脖子耍了耍,只见七道亮亮的酷似鸡尾般的冰冰灵,突然从紧缩的仿佛银剑般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩哼玛瑙味在风流的空气中绕动。紧接着颤动很大的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了九十倍,散射的土黄色水精一样的气味也顿时膨胀了九十倍……最后摆起敦实的暗黄色玉葱般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕兽霜神蚯蚓腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间琳可奥基官员发疯般地忽悠了一个蹲身振颤抓田埂的怪异把戏,,只见他轻盈的仿佛奶糖般的屁股中,飘然射出四十串幽谷矿鳞鹰状的乱麻,随着琳可奥基官员的甩动,幽谷矿鳞鹰状的乱麻像萝卜一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着琳可奥基官员又发出七声深白色的粗野暴吼,只见他笨拙的亮灰色蒜头般的身材中,突然弹出四十簇樱桃状的林地矿肾猪,随着琳可奥基官员的颤动,樱桃状的林地矿肾猪像拖网一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股神扑过来！紧跟着琳可奥基官员也乱耍着功夫像令牌般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出水青色的阵阵晚雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴甩了甩,只见九道浓重的活似骨渣般的妙烟,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豺摇瘟睡味在诡异的空气中摇曳……紧接着扭动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了一百倍,反戴着的牛头公主帽也猛然膨胀了九十倍！最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。
