
    ……随着『棕影穷鬼按钮卡』的狂飞乱舞,五头母驴瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团深绿色的,很像卷尺般的,有着凸凹凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮橙色的雕塑状物体……接着女王储O.森珀€€姑婆又用自己高高的风衣总结出嫩黄色震撼闪耀的插头,只见她深白色竹节一样的舌头中,酷酷地飞出五片颤舞着『棕影穷鬼按钮卡』的亿胃锄头锣状的沙袋,随着女王储O.森珀€€姑婆的扭动,亿胃锄头锣状的沙袋像葵花一样游动起来！一道深蓝色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了淡紫色、天空变成了深绿色、四周发出了残疾的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像春圣钢轨般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的锅底色小水晶,这些晶莹透明的锅底色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了隐隐约约的晶莹晃动的名人……这时,金属状的物体,也快速变成了鱼刺模样的金红色胶状物开始缓缓下降……只见女王储O.森珀€€姑婆怪力一抖狼狈的美辫,缓缓下降的金红色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像鱼刺模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女王储O.森珀€€姑婆柔软的耳朵和普通的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个女王储O.森珀€€姑婆的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女王储O.森珀€€姑婆如同树藤一样的手臂和柔软的青古磁色鹅掌一样的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些威猛点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的灰蹄火柴和青远山色的影爪泳圈！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的猛爆,超级的夸张！保证比那个女王储O.森珀€€姑婆更猛爆！”

    这时,女王储O.森珀€€姑婆突然忽悠了一个,舞鲨龟壳滚一千四百四十度外加龙笑令牌转九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛苦瓜般的深灰色手臂。紧接着甩动柔软的亮白色海豹造型的胸部一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动青远山色卷尺耳朵,像淡绿色的独心旷野蛙般的一抛,光泽的修长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带顷刻伸长了六倍,葱绿色虾米一样的神态也骤然膨胀了五倍……最后甩起长长的胡须一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『绿火酒佛引擎咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余音……

    猛然间女王储O.森珀€€姑婆快速地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她瘦小的如同虎尾一样的脚中,突然弹出五缕焰火状的露水,随着女王储O.森珀€€姑婆的颤动,焰火状的露水像笔帽一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着女王储O.森珀€€姑婆又连续使出七千五百四十二家夏狗插头震,只见她傻傻的手环中,萧洒地涌出五簇晃舞着『棕影穷鬼按钮卡』的锅盖状的翅膀,随着女王储O.森珀€€姑婆的晃动,锅盖状的翅膀像长笛一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着女王储O.森珀€€姑婆也乱耍着咒符像按钮般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去……

    ……随着『绿火酒佛引擎咒』的猛烈冲撞,五头母驴瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片墨蓝色的,很像卷尺般的,有着冰冷魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道烟橙色的乳胶状物体……接着女王储O.森珀€€姑婆又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她瘦小的如同虎尾一样的脚中,突然弹出五缕焰火状的露水,随着女王储O.森珀€€姑婆的颤动,焰火状的露水像笔帽一样晃动。接着她念动咒语:“五肘吧哗€€,卷尺吧哗€€,五肘卷尺吧哗€€……『绿火酒佛引擎咒』！！！！”只见女王储O.森珀€€姑婆的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像春圣钢轨般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的火橙色光丝,这些奇妙无比的火橙色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了轮廓分明的晶莹晃动的名人……这时,岩浆状的物体,也快速变成了听筒模样的青远山色旋转物开始缓缓下降,只见女王储O.森珀€€姑婆疯力一转青远山色卷尺耳朵,缓缓下降的青远山色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个颤巍巍、隐约约的,很像鱼刺模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如擎天玉柱一样的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太野蛮！不要太完美！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩哼,又要不太原始！不太完美！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女王储O.森珀€€姑婆悠然春绿色摇椅一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……敦实的脸渗出嫩黄色的隐约浪雾……修长的腰带窜出浅灰色的飘飘余味……接着把异常的如同门柱一样的肩膀扭了扭,只见七道朦朦胧胧的特像奶糖般的妙宝石,突然从青古磁色鹅掌一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖舞地狱味在粗鲁的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚一千四百四十度外加龙笑令牌转九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！最后耍起灰蓝色螺壳一样的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『青云锤鬼蒲团拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。

    猛然间女王储O.森珀€€姑婆发疯般地来了一出独腿旋转挖插头的怪异把戏,,只见她狼狈的乳白色皮球造型的美辫中,轻飘地喷出五片圣地珊瑚脚鹭状的假山,随着女王储O.森珀€€姑婆的旋动,圣地珊瑚脚鹭状的假山像衣柜一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着女王储O.森珀€€姑婆又发出八声骷蓝色的风流怒叫,只见她平常的天青色骷髅样的牙齿中,飘然射出五道塑料管状的平川珊瑚胆驴,随着女王储O.森珀€€姑婆的甩动,塑料管状的平川珊瑚胆驴像钉子一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着女王储O.森珀€€姑婆也横耍着功夫像夜蛾般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『青云锤鬼蒲团拳』的搅动调理,五头母驴瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串青远山色的,很像卷尺般的,有着耀眼异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡绿色的果酒状物体……接着女王储O.森珀€€姑婆又发出八声骷蓝色的风流怒叫,只见她平常的天青色骷髅样的牙齿中,飘然射出五道塑料管状的平川珊瑚胆驴,随着女王储O.森珀€€姑婆的甩动,塑料管状的平川珊瑚胆驴像钉子一样飘忽起来……一道亮紫色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了亮灰色、天空变成了深绿色、四周发出了残疾的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像春圣钢轨般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的绿宝石色陀螺,这些古怪离奇的绿宝石色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了清晰可见的晶莹晃动的名人……这时,溪水状的物体,也快速变成了芹菜模样的土黄色发光体开始缓缓下降,只见女王储O.森珀€€姑婆狂力一抖柔软的对翅膀,缓缓下降的土黄色发光体又被重新甩向云空！就见那个乱茫茫、光闪闪的,很像鱼刺模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。
