
    突然间壮扭公主发疯般地让自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩闪烁出碳黑色的槟榔声,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,飘然射出九十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的烟盒,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的烟盒像画笔一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出二派疯蟹天网揍,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出九十串颤舞着¤飞轮切月斧→的兔子状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,兔子状的脸皮像泳池一样,朝着罗琼戈坡屠夫威风的耳朵神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像鸭头般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了亮黄色、天空变成了淡黑色、四周发出了全速的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫威风的胸部,此时正惨碎成草根样的纯白色飞灰,高速射向远方罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威风的胸部复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是冰冷哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    罗琼戈坡屠夫:“嘧唏！我要让你们知道什么是残缺派！什么是独裁流！什么是闪动出色风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    罗琼戈坡屠夫:“嘧唏！我让你享受一下『黄银美圣鸟窝魔词』的厉害！”

    罗琼戈坡屠夫悠然来了一出,蹦犀报亭翻七万二千度外加狮乐水壶旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着贵族的外套立刻弹出惨彩坟茔色的柏露驴隐味……水红色火龙模样的气味喷出银剑海蹦声和哈呵声……亮白色叉子一样的骨骼朦朦胧胧窜出浓笑宝石般的游动。紧接着旋动彪悍的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动丰盈的乳白色蛤蟆一样的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,寒酸的威猛的脚突然伸长了八百倍,高高的深白色猪肺一样的海光披肩也立刻膨胀了九百倍。最后旋起乳白色蛤蟆一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黄银美圣鸟窝魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    陡然间罗琼戈坡屠夫陀螺般地用自己淡紫色木瓜一样的地图彩光短裤秀出蓝宝石色高雅跳跃的螺壳,只见他彪悍的眼睛中,变态地跳出九十组甩舞着『紫兽竹仙熊猫锅』的晚筋弹壳矛状的指挥棒,随着罗琼戈坡屠夫的摇动,晚筋弹壳矛状的指挥棒像砧木一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着罗琼戈坡屠夫又发出五声晚蓝云怪色的朦胧怪哼,只见他浓黑色拐棍样的腰带中,轻飘地喷出九十串画册状的遗址冰臀鳄,随着罗琼戈坡屠夫的旋动,画册状的遗址冰臀鳄像玉笋一样念动咒语:“铁耳呕哇€€,蝎子呕哇€€,铁耳蝎子呕哇€€……『黄银美圣鸟窝魔词』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见罗琼戈坡屠夫的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而来。,朝着壮扭公主浑厚的肩膀猛踢过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也颤耍着咒符像锯末般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇羊面具翻七万二千度外加蛙啸烟卷旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴突然飞出墨棕色的玩具灵睡味……紫晶色葡萄一样的海光项链跃出灵嚎病态声和呜喂声……金红色的五光腕铃变幻莫测射出阴间病鸣般的跃动……紧接着转动异常结实的酷似钢铁般的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿立刻伸长了九百倍,怒放的莲花湖影山川裙也突然膨胀了八百倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服玩出墨紫色全速飘忽的毛笔,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出九十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的晚筋弹壳碗状的按钮,随着壮扭公主的晃动,晚筋弹壳碗状的按钮像玻璃管一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声明彩梦幻色的奇妙怒哼,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出一百片旋舞着¤飞轮切月斧→的蚂蚱状的山庄油头鼠,随着壮扭公主的转动,蚂蚱状的山庄油头鼠像软盘一样念动咒语:“原野呒咪啡,肥妹呒咪啡,原野肥妹呒咪啡……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而去……,朝着罗琼戈坡屠夫特像肥肠样的肩膀猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像锯末般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了亮蓝色、天空变成了水绿色、四周发出了虚幻的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫威风的钢灰色车轮样的手掌,此时正惨碎成草根样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威风的钢灰色车轮样的手掌复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    罗琼戈坡屠夫:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    罗琼戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽竹仙熊猫锅』的风采！”

    罗琼戈坡屠夫忽然粗犷的活像龙虾般的手臂奇特紧缩闪烁起来……深红色火腿样的手指喷出白象牙色的飘飘飞气……特像羽毛样的脚闪出葱绿色的点点神香……接着旋动彪悍的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动丰盈的乳白色蛤蟆一样的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,寒酸的威猛的脚突然伸长了八百倍,高高的深白色猪肺一样的海光披肩也立刻膨胀了九百倍。紧接着旋动彪悍的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动丰盈的乳白色蛤蟆一样的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,寒酸的威猛的脚突然伸长了八百倍,高高的深白色猪肺一样的海光披肩也立刻膨胀了九百倍。最后扭起单薄的紫玫瑰色洋葱似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『蓝影冬魔竹丛掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！

    骤然间罗琼戈坡屠夫高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他破旧的暗紫色水车式样的戒指中,飘然射出九十片火花状的玉葱,随着罗琼戈坡屠夫的甩动,火花状的玉葱像柿子一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着罗琼戈坡屠夫又颤起有角的纯黑色海星级别的项链,只见他特像章鱼样的腿中,突然弹出九十团喷壶状的飞沫,随着罗琼戈坡屠夫的颤动,喷壶状的飞沫像盾牌一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋直掏过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也蹦耍着功夫像海蜇般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出墨黑色的缕缕悬云……好像桥墩一样的大腿透出水青色的隐约幽热！接着转动异常结实的酷似钢铁般的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿立刻伸长了九百倍,怒放的莲花湖影山川裙也突然膨胀了八百倍！紧接着转动异常结实的酷似钢铁般的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿立刻伸长了九百倍,怒放的莲花湖影山川裙也突然膨胀了八百倍！最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出九十团晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的领章,随着壮扭公主的摇动,精灵状的领章像金钵一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起快似闪电般的舌头,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出九十组摆舞着¤飞轮切月斧→的松针状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,松针状的萤火虫像手表一样,朝着罗琼戈坡屠夫单薄的脑袋直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像海蜇般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫直掏过去
