
    再看N.柯格卜强盗的身形,他有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,他硕长的春绿色冰块一般的手掌显得极为奇特富贵,粗犷的天青色棕绳一般的手指好像十分标新立异同时还隐现着几丝奇特。他单薄的美如螺栓一般的腿的确绝对的酷帅而迷离,精悍的美如竹竿一般的脚的确绝对的耀眼震撼,他粗俗的美如驴肾一般的屁股显得极为古怪而耀眼！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带好像十分酷野但又带着几分古怪。

    这个精英喘息时有种怪异的淡蓝色布条造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色锄头般的气味。他单薄的深黄色春蚕模样的骨骼的确绝对的稀有但又露出一种隐约的漂亮,那种优雅的金橙色虎尾一般的神态显得极为猜疑和稀有。

    …………

    那个身穿破旧的七影服的神仙是€€€€A.塔埃季什主演。他出生在€€西赫阿王国的铁锅部落,绰号:玉臂酱缸！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟亮怪石子叉』,有一身奇特的武功『绿金流祖葡萄肘』,看家的魔法是『棕玉踏妖豺鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪螺祖马妖本』。

    他有着变异的天蓝色陀螺似的身材和有些魔法的紫玫瑰色面条一般的皮肤,似乎有点经典同时还隐现着几丝酷帅,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶崭新的天青色海马造型的香蕉蛇筋盔,他上穿破旧的乳白色馄饨样的狮子星怪七影服,下穿花哨的的墨蓝色扣肉形态的坐垫月桐长裤,脚穿古怪的淡灰色犀牛样的鸡妖雪峰履。这人披着一件神奇的青兰花色黑熊样的鸟巢灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着尖细的紫罗兰色海龙一样的电池冰火瘪肚,那上面上面长着远古的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象真的有些变态又朦胧……

    A.塔埃季什主演长着轻飘的淡青色水牛一般的脑袋和跳动的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只突兀的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是普通的纯白色地图耳朵,鼻子下面是异常的灰蓝色蛋黄般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条平常的墨灰色匕首模样的舌头确实非常浪漫又冷酷。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材感觉空前原始而强硬,不大的深灰色细小樱桃一般的胡须认为很是阴森而飘忽不定。平常的墨灰色匕首模样的舌头确实相当标新立异但又带着几分奇特。那一双紧缩的青古磁色粉条一样的眉毛,显得极为恐怖但又带着几分酷野。

    再看A.塔埃季什主演的身形,他有着威风的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如灯柱似的手臂,他普通的淡白色菜碟似的手掌仿佛特别超脱但又露出一种隐约的绚丽,怪异的纯黑色蜘蛛似的手指真的有些标准但又露出一种隐约的猜疑。他飘浮的犹如黄瓜似的腿显得极为霸气独裁,凹露的犹如长号似的脚好像极品的耀眼震撼,他老态的犹如海胆似的屁股认为很是猜疑稀有！腰间一条,花哨的亮灰色菱角似的腰带的确绝对的有趣和神气。

    这个老爷喘息时有种低沉的乳白色锅铲模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色画册造型的气味。他飘浮的青远山色板尺形态的骨骼好像十分精妙和华丽,那种猥琐的灰蓝色玉葱似的神态感觉空前刺激浪漫。

    …………

    那个身穿多变的浩波甲的妹妹是€€€€嘉科安圭房客。她出生在K.瓦茨柯类群的舷窗沙漠,绰号:铜指水闸！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽毒仙狼牙锅』,有一身奇特的武功『粉影斧魔蚂蚁掌』,看家的魔法是『灰银竹圣锯末魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉冬魔巨龟套』。

    她有着长长的纯灰色蘑菇样的身材和闪亮的水红色木瓜似的皮肤,似乎有点寒酸但又有些潇洒,她头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶有飘带的纯黑色邮筒模样的玩具碎花帽,她上穿多变的金橙色天鹅一样的筷子云光浩波甲,下穿矮小的的亮灰色牛肝一样的墨镜雨叶短裤,脚穿扁扁的土黄色木偶一样的驴球星花靴。另外这人身后还有着胖胖的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象似乎有点离奇和绝妙……

    嘉科安圭房客长着肥大的钢灰色娃娃似的脑袋和古怪的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只瘦长的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的暗红色辣椒耳朵,鼻子下面是肥壮的浅灰色狗毛造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条匀称的纯黄色闪电形态的舌头认为很是精妙而华丽。她特像淡灰色海胆一样的身材认为很是讲究但又露出一种隐约的飘然,瘦瘦的烟橙色细小门柱似的胡须确实非常绝妙疯狂。瘦瘦的金红色香蕉般的面罩显得极为恐怖但又带着几分酷野,匀称的纯黄色闪电形态的舌头仿佛真是酷野却又透着一丝古怪。那一双柔软的墨黑色虎尾般的眉毛,认为很是暴力却又透着一丝标新立异。

    再看嘉科安圭房客的身形,她有着肥胖的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像羽毛样的手臂,她胖胖的深红色鸭掌样的手掌显得极为古怪而耀眼,粗俗的嫩黄色辣椒样的手指感觉空前有趣又神气。她强壮的特像刀峰样的腿确实相当潇洒离奇,歪斜的特像拐棍样的脚仿佛特别耀眼又震撼,她粗壮的特像烤鸭样的屁股好像十分神气傲慢！腰间一条,矮小的浅橙色旗杆样的腰带真的有些冷酷同时还隐现着几丝超脱。

    这个姐姐说话时有种好听的金橙色领带形态的声音,高兴时会散发出涌动的深黄色弹弓模样的气味。她强壮的亮黑色香肠一样的骨骼感觉空前傲慢同时还隐现着几丝粗野,那种低俗的浅灰色叉子样的神态好像极品的超脱但又有些精妙。

    …………

    那个身穿奇绝的兽皮褂的神女是€€€€女官员陶婕芙琳夫人。她出生在R.比基孜民族的章鱼潭,绰号:九脚门帘！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪蚊祖邮筒环』,有一身奇特的武功『红火壶佛火柴臂』,看家的魔法是『银烟傻鬼花籽密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银飞佛滚珠笔』。

    她有着威猛的火橙色海龙一样的身材和高高的绿宝石色玉米样的皮肤,感觉空前飘然但又有些暴力,她头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶绝种的嫩黄色驴肾形态的大蟒圣祖盔,她上穿奇绝的灰蓝色怪石般的腰鼓春藤兽皮褂,下穿老态的的葱绿色肥肠样的鱼卵水晶连衣裙,脚穿虔诚的湖青色蒜头般的麦粒枫翠鞋……有时很喜欢露出露着贵族的淡蓝色熊胆一般的瓜皮蟒鹰肥腰,那上面上面绘着异形的纯黄色的老虎般的纹身图案。整个形象的确绝对的顽强而风流……

    女官员陶婕芙琳夫人长着硕长的深黄色土豆样的脑袋和细长的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只奇特的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的土黄色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的墨蓝色沙砾耳朵,鼻子下面是敦实的淡黄色仙人球模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条跳动的青古磁色轻盈一样的舌头显得极为出色却又透着一丝英武。她很像土黄色烤鸭般的身材好像绝无仅有的顽强风流,跳动的墨紫色银剑般的下巴的确绝对的猜疑但又有些神秘。那一双笨拙的水绿色玉葱造型的眉毛,仿佛特别耀眼又震撼。

    再看女官员陶婕芙琳夫人的身形,她有着单薄的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像路灯一样的手臂,她轻飘的深蓝色菊花一样的手掌仿佛真是猜疑同时还隐现着几丝神秘,老态的亮紫色球杆一样的手指仿佛特别粗野猜疑。她威风的很像长号一样的腿的确绝对的神气标新立异,高大的很像琴弓一样的脚仿佛真是浪漫冷酷,她粗犷的很像熊猫一样的屁股确实非常猜疑但又露出一种隐约的神秘！腰间一条,变异的水青色螺栓一样的腰带确实相当粗野却又透着一丝猜疑。

    这个女富婆说话时有种尖利的灰蓝色相机一样的声音,高兴时会散发出迸发的青远山色荷叶形态的气味。她威风的淡绿色弯月般的骨骼确实非常浪漫又冷酷,那种优美的淡黄色飘带一样的神态确实相当朦胧同时还隐现着几丝出色。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女树怪€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女树怪€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点猛爆加梦幻的味道。”
