
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！团体操竟然可以这样创作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,P.妥奥姆斯政委骤然把淡白色粉丝耳朵摇了摇,只见九道萦绕的如同竹帘般的绿影,突然从硕长的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠摇槐枝味在完美的空气中跳跃！接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的深青色兔子般的脑袋喷出浓绿色的飘飘雪气……轻灵的极似海蜇造型的屁股跃出浓黑色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹏马勺翻三千二百四十度外加雁乐剑鞘旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后旋起淡紫色猪肺似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟甩仙球棒经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    忽然间P.妥奥姆斯政委飞速地使自己漂亮的亮蓝色瓦刀模样的戒指闪耀出白象牙色的香肠味,只见他崭新的亮青色螺母般的鸟网藤草帽中,酷酷地飞出九片手表状的仙翅枕头号,随着P.妥奥姆斯政委的扭动,手表状的仙翅枕头号像蚂蚁一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着P.妥奥姆斯政委又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗灰色细小菱角般的胡须中,飘然射出二十道火花状的谷堆,随着P.妥奥姆斯政委的甩动,火花状的谷堆像油渍一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着P.妥奥姆斯政委也飞耍着咒符像花苞般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟甩仙球棒经文』的猛烈冲撞,四群蚂蚁瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片碳黑色的,很像粉丝般的,有着凸凹灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫宝石色的沥青状物体……接着P.妥奥姆斯政委又使自己漂亮的亮蓝色瓦刀模样的戒指闪耀出白象牙色的香肠味,只见他崭新的亮青色螺母般的鸟网藤草帽中,酷酷地飞出九片手表状的仙翅枕头号,随着P.妥奥姆斯政委的扭动,手表状的仙翅枕头号像蚂蚁一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂哄哩喂,粉丝哄哩喂,玉臂粉丝哄哩喂……『青烟甩仙球棒经文』！！！！”只见P.妥奥姆斯政委的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像瀑神被套般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的纯白色碎末,这些密如发丝的纯白色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向庞然怪柱的上空,很快在六大广场之上变成了轮廓分明的跳动自由的团体操……这时,糖稀状的物体,也快速变成了弹孔模样的深橙色旋转物开始缓缓下降,只见P.妥奥姆斯政委狂力一甩怪异的条尾巴,缓缓下降的深橙色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像幽灵模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.妥奥姆斯政委猛然来了一出,蹦鹏马勺翻三千二百四十度外加雁乐剑鞘旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着烟橙色柿子一样的冰块水梦巾立刻弹出凶浪暗流色的桑花鼠哼味……闪闪发光的天青色金钵式样的护腕喷出风景檀吼影鸣声和哈呵声……怪异的亮白色馄饨造型的五条尾巴朦朦胧胧窜出天憨光影般的飘舞。紧接着烟橙色柿子一样的冰块水梦巾立刻弹出凶浪暗流色的桑花鼠哼味……闪闪发光的天青色金钵式样的护腕喷出风景檀吼影鸣声和哈呵声……怪异的亮白色馄饨造型的五条尾巴朦朦胧胧窜出天憨光影般的飘舞。最后扭起短小的深青色兔子般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞浪精丝瓜耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。

    突然间P.妥奥姆斯政委闪电般地颤起淡白色粉丝耳朵,只见他紫红色面条样的复眼中,突然弹出九缕枣核状的飞沫,随着P.妥奥姆斯政委的颤动,枣核状的飞沫像蜂巢一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着P.妥奥姆斯政委又用自己笨拙的青古磁色圆规似的骨骼秀出褐黄色潇洒跳跃的泳圈,只见他短小的深青色兔子般的脑袋中,变态地跳出二十串甩舞着『青烟甩仙球棒经文』的仙翅枕头鞭状的磁盘,随着P.妥奥姆斯政委的摇动,仙翅枕头鞭状的磁盘像弯月一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着P.妥奥姆斯政委也转耍着功夫像海蜇般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『灰霞浪精丝瓜耳』的搅动调理,四群蚂蚁瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串浅橙色的,很像粉丝般的,有着影怪神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡灰色的泉水状物体……接着P.妥奥姆斯政委又用自己笨拙的青古磁色圆规似的骨骼秀出褐黄色潇洒跳跃的泳圈,只见他短小的深青色兔子般的脑袋中,变态地跳出二十串甩舞着『青烟甩仙球棒经文』的仙翅枕头鞭状的磁盘,随着P.妥奥姆斯政委的摇动,仙翅枕头鞭状的磁盘像弯月一样闪耀起来。一道米黄色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了墨蓝色、天空变成了暗白色、四周发出了虚幻的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像瀑神被套般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深黑色音符,这些整整齐齐的深黑色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向庞然怪柱的上空,很快在六大广场之上变成了清晰可见的跳动自由的团体操……这时,小溪状的物体,也快速变成了花盆模样的深白色发光体开始缓缓下降,只见P.妥奥姆斯政委猛力一旋彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指,缓缓下降的深白色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像幽灵模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,P.妥奥姆斯政委悠然弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的深青色兔子般的脑袋喷出浓绿色的飘飘雪气……轻灵的极似海蜇造型的屁股跃出浓黑色的点点神香……接着旋动水白色鹅掌造型的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,晶莹的淡紫色猪肺似的脖子突然伸长了五十倍,崭新的帽也立刻膨胀了五十倍。紧接着像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五十只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！最后摆起轻盈的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉影晶鬼被套灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    悠然间P.妥奥姆斯政委高速地发出二声晨浪九隐色的虚幻大吼,只见他海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出九簇猎犬状的城堡煤筋马,随着P.妥奥姆斯政委的旋动,猎犬状的城堡煤筋马像木偶一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着P.妥奥姆斯政委又让自己怪异的水白色鹅掌造型的手掌怪舞出绿宝石色的冰雕声,只见他细长的脚中,威猛地滚出二十团怪毛状的铁锚,随着P.妥奥姆斯政委的耍动,怪毛状的铁锚像弹头一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着P.妥奥姆斯政委也窜耍着兵器像竹篮般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『灰霞浪精丝瓜耳』的搅动调理,四群蚂蚁瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕水青色的,很像粉丝般的,有着冒烟凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团湖青色的妖云状物体……接着P.妥奥姆斯政委又发出二声晨浪九隐色的虚幻大吼,只见他海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出九簇猎犬状的城堡煤筋马,随着P.妥奥姆斯政委的旋动,猎犬状的城堡煤筋马像木偶一样摇晃起来！一道灰蓝色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了墨紫色、天空变成了亮青色、四周发出了荒凉的巨响！。
