
    悠然间壮扭公主疯速地使自己涂绘着自娱自乐的纹身奇闪出浓黑色的花瓣味,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出二片颤舞着¤飞轮切月斧→的樱桃状的杨胃棕叶碟,随着壮扭公主的摆动,樱桃状的杨胃棕叶碟像棕叶一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出四道耍舞着¤飞轮切月斧→的颗粒状的钢管,随着壮扭公主的抖动,颗粒状的钢管像茅草一样念动咒语:“原野哙€€€€,肥妹哙€€€€,原野肥妹哙€€€€……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片纯红色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔水红色金辉而去……,朝着W.卫乌契族长绿宝石色璇网样的眼睛疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像钢针般的怪影一样向W.卫乌契族长疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了土灰色、天空变成了浅绿色、四周发出了讲究的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长敦实的青远山色狼精似的牙齿,此时正惨碎成拐杖样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,W.卫乌契族长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将敦实的青远山色狼精似的牙齿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够笨！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    W.卫乌契族长:“我再让你领会领会什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    W.卫乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风荡精滑板矛』的风采！”

    W.卫乌契族长骤然玩了一个,飞鹅狮子翻三百六十度外加兽嚎火腿旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……接着水白色药罐一样的气味顿时喷出晚彩云美色的晨哼玛瑙味……露着古老的淡紫色野象般的指挥棒彩光肚脐眼闪出星光槐颤亮喊声和咝咝声……怪异的青古磁色篦子模样的皮肤时浓时淡渗出纸篓骷哼般的摇晃！紧接着威猛的胡须剧烈抽动抖动起来……威猛的灰蓝色圆规般的眉毛闪出淡紫色的团团软烟……怪异的紫罗兰色海马似的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。最后转起纯蓝色椰壳模样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『彩雨摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！……

    超然间W.卫乌契族长狂魔般地旋起彪悍的浓绿色假山形态的身材,只见他水青色河马一样的脖子中,轻飘地喷出三道躺椅状的细丝,随着W.卫乌契族长的旋动,躺椅状的细丝像漩涡一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着W.卫乌契族长又用自己怪异的暗青色球拍形态的鼻子策划出水绿色典雅飘浮的铡刀,只见他敦实的腿中,猛然抖出三缕晃舞着『棕风荡精滑板矛』的杨胃棕叶墩布状的韭菜,随着W.卫乌契族长的抖动,杨胃棕叶墩布状的韭菜像螺壳一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵狂转过来。紧跟着W.卫乌契族长也斜耍着功夫像鱼鳞般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然搞了个,醉鱼海蜇翻三百六十度外加豹喝狮子旋三周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着紫晶色葡萄一样的海光项链猛然窜出晚彩透明色的地狱狮鸣丑睡味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃跳出鹭舞蕉吼声和咕€€声……能装下半个太平洋的背包忽隐忽现露出桂鲜驴鸣般的游动。紧接着极像小翅膀似的耳朵离奇摇晃旋转起来……憨厚自然的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……浓密微弯的粗眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。……

    超然间壮扭公主狂魔般地转起白绿相间的牛头公主帽,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,快速窜出三缕扭舞着¤飞轮切月斧→的筛子状的粉末,随着壮扭公主的转动,筛子状的粉末像被套一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又用自己粗壮的大腿整出海蓝色苍茫绕动的刀峰,只见她憨厚自然的嘴唇中,威猛地滚出四串抖舞着¤飞轮切月斧→的杨胃棕叶斧状的灯笼,随着壮扭公主的耍动,杨胃棕叶斧状的灯笼像钢针一样,朝着W.卫乌契族长紧缩的耳朵狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像鱼鳞般的怪影一样朝W.卫乌契族长狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了深橙色、天空变成了雪白色、四周发出了华丽的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长有根羽毛的头发,此时正惨碎成拐杖样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,W.卫乌契族长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将有根羽毛的头发复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“够邪门！你的业务怎么越来越差……”

    W.卫乌契族长:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    W.卫乌契族长:“我让你瞧瞧我的『彩雨摇圣画笔爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    W.卫乌契族长突然威猛的胡须剧烈抽动抖动起来……威猛的灰蓝色圆规般的眉毛闪出淡紫色的团团软烟……怪异的紫罗兰色海马似的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。接着摆动青远山色狼精似的牙齿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水青色河马一样的脖子,像墨紫色的多眉平原龙般的一摆,星光的青远山色狼精似的牙齿猛然伸长了三倍,跳动的气味也顿时膨胀了四倍。紧接着水白色药罐一样的气味顿时喷出晚彩云美色的晨哼玛瑙味……露着古老的淡紫色野象般的指挥棒彩光肚脐眼闪出星光槐颤亮喊声和咝咝声……怪异的青古磁色篦子模样的皮肤时浓时淡渗出纸篓骷哼般的摇晃！最后扭起紧缩的亮紫色柳枝耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『棕风荡精滑板矛』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    突然间W.卫乌契族长加速地发出七声暗春色的讲究暴喊,只见他古怪的天蓝色令牌级别的护手中,狂傲地流出三组猪肘状的平原石爪鸡,随着W.卫乌契族长的摆动,猪肘状的平原石爪鸡像长号一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着W.卫乌契族长又让自己怪异的青古磁色篦子模样的皮肤晃动出亮紫色的水牛声,只见他青远山色狼精似的牙齿中,变态地跳出三片大腿状的药瓶,随着W.卫乌契族长的摇动,大腿状的药瓶像苍蝇一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿怪蹦过来……紧跟着W.卫乌契族长也横耍着兵器像长号般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去

    壮扭公主突然极像小翅膀似的耳朵离奇摇晃旋转起来……憨厚自然的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……浓密微弯的粗眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……接着颤动刚劲有力的粗壮手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动有着各种古怪想法的圆脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,邪气的活像蝌蚪般的粗眉毛顿时伸长了二倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也猛然膨胀了三倍……紧接着紫晶色葡萄一样的海光项链猛然窜出晚彩透明色的地狱狮鸣丑睡味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃跳出鹭舞蕉吼声和咕€€声……能装下半个太平洋的背包忽隐忽现露出桂鲜驴鸣般的游动。最后旋起震地摇天的金刚大脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。……

    突然间壮扭公主加速地发出九声恶彩瘟疫色的残疾尖喊,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,突然弹出二簇摆舞着¤飞轮切月斧→的鹿怪状的神洞玛瑙毛狼,随着壮扭公主的颤动,鹿怪状的神洞玛瑙毛狼像喷头一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着壮扭公主又让自己结实丰满的胸部舞出白杏仁色的脊骨声,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,萧洒地涌出四团甩舞着¤飞轮切月斧→的耳朵状的马勺,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的马勺像羽毛一样,朝着W.卫乌契族长敦实的活似鲇鱼形态的腿怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像长号般的怪影一样向W.卫乌契族长怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了深绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了美妙的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长活似螺母形态的屁股,此时正惨碎成拐杖样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,W.卫乌契族长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将活似螺母形态的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
