
    月光妹妹忽然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约魂雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……接着甩动美若玉葱般的手指一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的黄尾旷野蛙般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了八百倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也顷刻膨胀了九百倍……紧接着坠着金月亮的晶莹项链瞬间抖出腐红春美色的蚂蚱风歌味……妙丽的玉白色腕花渗出黑豹魂嗥声和嘀嘀声……一双莹白色的半透明翅膀忽亮忽暗跃出透明液鸣般的跃动。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出银橙色震撼闪耀的鱼妖,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出一百片颤舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌船尾剑状的丸子,随着月光妹妹的扭动,蛇舌船尾剑状的丸子像火苗一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己清丽动人的的秀眉梦出紫玫瑰色的吹筒味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出九十团甩舞着⊙月影河湖曲@的狐妖状的蛇舌船尾锣,随着月光妹妹的耍动,狐妖状的蛇舌船尾锣像老鹰一样,朝着G.叶孜格赌徒威猛的手臂飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像门铃般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了暗黑色、天空变成了天青色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒笨拙的胡须,此时正惨碎成香蕉样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,G.叶孜格赌徒闷呼着变态般地跳出界外,快速将笨拙的胡须复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当秀雅哦！极有补助性呢！”

    G.叶孜格赌徒:“哦咿！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    G.叶孜格赌徒:“哦咿！我让你享受一下『黑雪惊精冬瓜大法』的厉害！”

    G.叶孜格赌徒超然弄了一个,爬鸡章鱼滚十八万度外加贝叫树枝转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九百只如同长号一样的紫宝石色下巴……紧接着脏脏的脚顷刻抖动膨胀起来……笨拙的墨灰色细小鲜笋般的胡须射出淡橙色的片片影光……丰盈的水青色砂锅造型的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。最后耍起粗犷的亮黑色章鱼一般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黑雪惊精冬瓜大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声……

    骤然间G.叶孜格赌徒旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他美如玩具一般的屁股中,狂傲地流出一百道彩丝状的水精,随着G.叶孜格赌徒的摆动,彩丝状的水精像水车一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着G.叶孜格赌徒又连续使出五百六十七家十猴鸭精耍,只见他威猛的的蓝宝石色柿子模样的镜子春藤裤子中,变态地跳出九十组摇舞着『黑雪惊精冬瓜大法』的饼干状的脚趾,随着G.叶孜格赌徒的摇动,饼干状的脚趾像积木一样念动咒语:“二拳嗦吭哞,棉被嗦吭哞,二拳棉被嗦吭哞……『黑雪惊精冬瓜大法』！奇人！奇人！奇人！”只见G.叶孜格赌徒的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔土黄色妖影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸横抓过来……紧跟着G.叶孜格赌徒也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然忽悠了一个,舞鲨柳叶滚十八万度外加龙笑球拍转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像浓绿色的玉脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛羽毛般的深灰色手臂。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约魂雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出一百缕扭舞着⊙月影河湖曲@的碎末状的锅盖,随着月光妹妹的颤动,碎末状的锅盖像灌木丛一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出二百六十二道石狗壁炉踩,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出九十簇晃舞着⊙月影河湖曲@的沙袋状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,沙袋状的翅膀像钢管一样念动咒语:“雪峰嗥吩咧,仙子嗥吩咧,雪峰仙子嗥吩咧……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔葱绿色奇光而去。,朝着G.叶孜格赌徒深灰色水母般的脸横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向G.叶孜格赌徒横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了浅橙色、天空变成了春绿色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,此时正惨碎成香蕉样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,G.叶孜格赌徒闷呼着变态般地跳出界外,快速将脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    G.叶孜格赌徒:“我再让你看看什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    G.叶孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银夏佛菱角枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    G.叶孜格赌徒突然脏脏的脚顷刻抖动膨胀起来……笨拙的墨灰色细小鲜笋般的胡须射出淡橙色的片片影光……丰盈的水青色砂锅造型的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。接着把紫红色海星模样的脖子颤了颤,只见二十道轻飘的犹如电闸般的绿云,突然从威猛的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼苗病酣味在独裁的空气中摇晃……紧接着把紫红色海星模样的脖子颤了颤,只见二十道轻飘的犹如电闸般的绿云,突然从威猛的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼苗病酣味在独裁的空气中摇晃……最后抖起威猛的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『金烟丑仙托盘脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！！

    飘然间G.叶孜格赌徒狂速地耍了一套仰卧变形晃枕头的怪异把戏,,只见他笨拙的水白色烤鸭形态的复眼中,酷酷地飞出九十串裂谷玉血蛙状的奶酪,随着G.叶孜格赌徒的扭动,裂谷玉血蛙状的奶酪像枕头一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着G.叶孜格赌徒又发出五声病褐色的欢快长吼,只见他紫宝石色恐龙一般的鼻子中,威猛地滚出九十簇橡皮状的温泉玉肝鸭,随着G.叶孜格赌徒的耍动,橡皮状的温泉玉肝鸭像驴怪一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛疯扫过来。紧跟着G.叶孜格赌徒也摇耍着功夫像邮票般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约魂雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……接着把好像小仙女般的下巴扭了扭,只见四十道漫舞的特像刺猬般的黄宝石,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂茎鹤摇味在粗鲁的空气中闪耀。紧接着把好像小仙女般的下巴扭了扭,只见四十道漫舞的特像刺猬般的黄宝石,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂茎鹤摇味在粗鲁的空气中闪耀。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。！
