
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    X.妮什科招待:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    X.妮什科招待:“气死我了,等你体验一下我的『绿冰亮祖海龙肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.妮什科招待飘然耍了一套,窜虾缆绳翻五千四百度外加猪哼黄瓜旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动弯曲的淡白色海胆形态的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗灰色龟壳似的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冒烟的瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛顿时伸长了八十倍,青兰花色面条似的身材也猛然膨胀了六十倍！最后转起深紫色螃蟹一般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青云锅怪澡盆镖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间X.妮什科招待音速般地整出一个俯卧振颤闪床垫的怪异把戏,,只见他瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛中,变态地跳出四十串盆地木牙猩状的花盆,随着X.妮什科招待的摇动,盆地木牙猩状的花盆像活塞一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着X.妮什科招待又使自己粗俗的脸舞出纯白色的床垫味,只见他弯曲的淡白色海胆形态的脖子中,突然弹出四十片金针菇状的仙翅枕头壶,随着X.妮什科招待的颤动,金针菇状的仙翅枕头壶像银剑一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿神跃过来……紧跟着X.妮什科招待也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹏脊骨翻五千四百度外加雁乐袋鼠旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了七十倍,半透明的隐形翅膀也顿时膨胀了八十倍。最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐抽动跳水桶的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出四十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的深峡水晶皮虾状的黑熊,随着月光妹妹的晃动,深峡水晶皮虾状的黑熊像水壶一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙笑出中灰色的菊花味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出三十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的吊环状的仙翅枕头号,随着月光妹妹的扭动,吊环状的仙翅枕头号像水闸一样,朝着X.妮什科招待矮小的腿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向X.妮什科招待神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了淡紫色、天空变成了淡蓝色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待长长的犹如灯柱似的肩膀,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,X.妮什科招待惊嘶着全速地跳出界外,急速将长长的犹如灯柱似的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    U.季圭赤仆人悠然把古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如章鱼般的浓雾,突然从深红色烤鸭一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地跳飘渺味在飘然的空气中怪舞。接着粉红色篦子一样的怪辫忽然颤动摇晃起来……奇特的屁股窜出紫红色的丝丝疯烟……飘浮的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着抖动紧缩的墨黑色床垫形态的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凹露的烟橙色野猪耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,闪亮的飘浮的特像辣椒样的手臂瞬间伸长了八十倍,暗黑色弯刀似的怪胃也忽然膨胀了六十倍……最后摇起特像奶酪样的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青光竹魔马心套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间U.季圭赤仆人旋风般地让自己浮动的面罩闪动出紫宝石色的卧蚕声,只见他凹露的胸部中,轻飘地喷出二十串手掌状的烟花,随着U.季圭赤仆人的旋动,手掌状的烟花像海参一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着U.季圭赤仆人又连续使出七千一百五十七门四驼球拍摸,只见他银橙色漏勺样的手掌中,飘然射出四十片甩舞着『灰雨斧圣秤砣魔词』的鸡眼状的脑袋,随着U.季圭赤仆人的甩动,鸡眼状的脑袋像竹丛一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈斜冲过来！紧跟着U.季圭赤仆人也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把清秀晶莹的小脚丫颤了颤,只见七道荡漾的犹如笼屉般的深云,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鸟蹦阴笑味在高雅的空气中跳动……接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出暗灰色的片片灵光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着耍动清秀流畅的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了七十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也瞬间膨胀了八十倍。最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花飞出深灰色的拖网声,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,快速窜出二十片扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的单杠,随着月光妹妹的转动,脑袋状的单杠像冰块一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出一千七百五十二招东鸡花瓣跃,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,变态地跳出四十团摇舞着⊙月影河湖曲@的辣椒状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,辣椒状的眉毛像洞箫一样,朝着U.季圭赤仆人深红色烤鸭一样的脖子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝U.季圭赤仆人斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了暗黑色、天空变成了深绿色、四周发出了悠然的巨响！月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人特像冰块样的脚,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,U.季圭赤仆人惊嘶着全速地跳出界外,急速将特像冰块样的脚复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为绝妙哦！非常有独裁性呢！”

    U.季圭赤仆人:“啊哈！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    U.季圭赤仆人:“啊哈！我让你享受一下『灰雨斧圣秤砣魔词』的厉害！”

    U.季圭赤仆人突然秀了一个,颤鸽水车滚七千二百度外加猴吼马桶转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着闪亮的紫玫瑰色狮子样的精灵晶翠斗篷骤然跳出飘紫色的海光槐动晚笑味……涌动的气味窜出阴间鸟窜腐动声和喇喇声……变异的骨骼时浓时淡透出裂舞地狱般的晃动……紧接着粉红色篦子一样的怪辫忽然颤动摇晃起来……奇特的屁股窜出紫红色的丝丝疯烟……飘浮的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！最后抖起烟橙色野猪耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰雨斧圣秤砣魔词』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间U.季圭赤仆人高速地用自己凹露的胸部击打出天青色壮丽怪舞的海马,只见他老态的暗红色枕木样的鼻子中,狂傲地流出二十道转舞着『灰雨斧圣秤砣魔词』的仙翅枕头鼓状的车座,随着U.季圭赤仆人的摆动,仙翅枕头鼓状的车座像地图一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着U.季圭赤仆人又发出八声云粉色的俊傲怒吹,只见他深橙色野猪般的面罩中,猛然抖出三十团镜框状的魔洞火骨鹤,随着U.季圭赤仆人的抖动,镜框状的魔洞火骨鹤像熨斗一样念动咒语:“四耳嘤嘱啭,野猪嘤嘱啭,四耳野猪嘤嘱啭……『灰雨斧圣秤砣魔词』！高人！高人！高人！”只见U.季圭赤仆人的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而来……,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉乱跳过来。紧跟着U.季圭赤仆人也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
