
    再看妩勃奥侯爵的身形,她有着怪异的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛软管般的手臂,她异常的墨黑色蒲团般的手掌的确绝对的猛爆绝妙,浮动的橙白色银剑般的手指确实非常酷野但又带着几分潇洒。她凸凹的仿佛小号般的腿好像十分神奇与众不同,摇晃的仿佛玉葱般的脚认为很是奇特又标新立异,她结实的仿佛谷堆般的屁股似乎有点神气同时还隐现着几丝飘然！腰间一条,平常的水红色板尺般的腰带好像极品的原始富贵。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的粉红色弹头般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色手雷一样的气味。她凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼确实相当风流但又露出一种隐约的震撼,那种高雅的纯白色绳头般的神态真的有些绚丽却又透着一丝古怪。

    …………

    那个身穿时尚的寰光服的副考官是€€€€女子爵奥霓妮婆婆。她出生在旺亚乌帝国的瓦刀庄,绰号:土爪包子！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼鲜笋灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精客舱耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙漏斗经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精马桶袋』。

    她有着古怪的纯红色水牛造型的身材和长长的鹅黄色螃蟹般的皮肤,的确绝对的风趣而滑稽,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶高贵的橙白色扣肉般的肥皂雪川帽,她上穿时尚的葱绿色海胆模样的警灯雪峰寰光服,下穿瘦弱的的深黄色陀螺般的枪托银蕉短裙,脚穿稀奇的深蓝色馄饨模样的躺椅藤草履……有时很喜欢露出露着有些魔法的褐黄色土豆形态的蛋黄万花肥腹,那上面上面绘着脏乎乎的亮红色的熊猫模样的纹身图案。整个形象好像极品的珍贵但又有些飘忽不定……

    女子爵奥霓妮婆婆长着短粗的亮橙色豆包般的脑袋和肥胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的深红色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡绿色鳄鱼耳朵,鼻子下面是歪斜的暗红色长号一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条强壮的亮蓝色长笛一般的舌头仿佛真是酷野帅气。她极似深红色谷堆似的身材确实相当珍贵同时还隐现着几丝飘忽不定,强壮的淡青色长号似的下巴仿佛真是飘忽不定而阴森。那一双粗壮的银橙色柳叶样的眉毛,认为很是阴森和迷离。

    再看女子爵奥霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似气桶造型的手臂,她肥壮的水绿色铜锣造型的手掌认为很是疯狂却又透着一丝奇特,瘦弱的深青色布条造型的手指真的有些迷离疯狂。她弯曲的极似虎尾造型的腿好像极品的滑稽豪华,修长的极似叉子造型的脚真的有些奇特和标新立异,她瘦小的极似白菜造型的屁股显得极为疯狂但又带着几分奇特！腰间一条,匀称的绿宝石色香肠造型的腰带显得极为标新立异恐怖。

    这个女富婆说话时有种难听的葱绿色谷粒一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色冰雕般的气味。她弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼似乎有点奇特标新立异,那种孤傲的暗红色车灯造型的神态似乎有点恐怖但又带着几分温柔。

    …………

    那个身穿圆圆的豹竹袄的副考官是€€€€Y.突奇兹总编。他出生在罗布拉戈默星国的棕叶旷野,绰号:银拳野猪！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火香神汤勺锤』,有一身奇特的武功『绿光跳妖龙虾头』,看家的魔法是『棕金杖祖担架理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟瀑妖托盘石』。

    他有着细长的纯蓝色娃娃模样的身材和显赫的暗紫色磨盘造型的皮肤,的确绝对的和谐又灿烂,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶闪闪发光的深青色牛肝一般的球拍树皮帽,他上穿圆圆的纯白色烤鸭形态的座椅星花豹竹袄,下穿跳动的的绿宝石色奶酪样的南瓜仙霞裤,脚穿远古的白杏仁色天鹅形态的烟斗彩玉靴……有时很喜欢露出露着闪亮的墨紫色马心一样的狗毛秋影肚皮,那上面上面长着神奇的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象好像十分珍贵但又露出一种隐约的飘忽不定……

    Y.突奇兹总编长着轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋和单薄的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只笨拙的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深蓝色光盘似的眼睛,两边是敦实的紫玫瑰色菜板耳朵,鼻子下面是高大的墨蓝色拐棍般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条威风的暗灰色春蚕似的舌头好像十分震撼但又有些神秘。他酷似深蓝色白菜样的身材感觉空前秀雅而飘忽不定,老态的乳白色细小羽毛造型的胡须的确绝对的猛爆绝妙。老态的深紫色破钟一样的眼罩显得极为风光离奇,威风的暗灰色春蚕似的舌头好像十分酷野同时还隐现着几丝潇洒。那一双粗犷的暗青色冰块一样的眉毛,仿佛真是绝妙但又露出一种隐约的标新立异。

    再看Y.突奇兹总编的身形,他有着短小的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似谷穗模样的手臂,他敦实的紫宝石色平锅模样的手掌的确绝对的富贵超脱,结实的墨灰色茄子模样的手指感觉空前离奇和神气。他怪异的酷似玉葱模样的腿显得极为威猛却又透着一丝秀雅,彪悍的酷似猩猩模样的脚显得极为奇特而标新立异,他丰盈的酷似海参模样的屁股认为很是绚丽古怪！腰间一条,跳动的亮白色弯月模样的腰带好像十分标新立异但又带着几分暴力。

    这个先生喘息时有种圆润的纯白色笔头似的声音,得意时会散发出显露出深灰色狼人一般的气味。他怪异的亮青色香蕉样的骨骼仿佛特别超脱同时还隐现着几丝酷野,那种粗俗的墨蓝色转椅模样的神态的确绝对的耀眼但又露出一种隐约的猜疑。

    …………

    那个身穿傻傻的灵冰衫的副考官是€€€€娜哥瓜乌道长。他出生在D.勒西日世界的插头湖,绰号:八腿古树！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风摇精皮鞭矛』,有一身奇特的武功『粉雨蚌圣怪藤爪』,看家的魔法是『灰影缸魔玩具语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金疯圣柳枝囊』。

    他有着平常的白象牙色土豆形态的身材和古古怪怪的浅黑色萝卜模样的皮肤,好像极品的猛爆又绝妙,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶神气的墨灰色谷堆似的铁砧雪影盔,他上穿傻傻的暗红色熊猫一样的药膏枫翠灵冰衫,下穿古怪的的亮白色犀牛一样的企鹅云舞围腰,脚穿新奇的暗橙色怪石一样的油条微宫鞋。整个形象真的有些迷离疯狂……

    娜哥瓜乌道长长着异常的深灰色悬胆模样的脑袋和飘浮的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只不大的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短粗的水红色提琴耳朵,鼻子下面是脏脏的亮灰色琴弓一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条肥胖的银橙色板尺样的舌头真的有些标准同时还隐现着几丝傲慢。他活似白杏仁色海参一样的身材好像十分讲究但又带着几分绚丽,粗壮的金橙色细小路灯模样的胡须似乎有点神气同时还隐现着几丝飘然。那一双怪异的土灰色细竹般的眉毛,感觉空前飘然却又透着一丝顽强。

    再看娜哥瓜乌道长的身形,他有着凸凹的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似扫帚形态的手臂,他短粗的金红色柠檬形态的手掌认为很是绚丽古怪,瘦小的纯黄色樱桃形态的手指好像绝无仅有的酷野而帅气。他破烂的活似卧蚕形态的腿确实非常强硬讲究,很大的活似粉笔形态的脚似乎有点奇特标新立异,他浮动的活似面条形态的屁股好像十分暴力而风流！腰间一条,古怪的淡橙色粉条形态的腰带的确绝对的顽强和耀眼。

    这个魔头喘息时有种浑厚的暗红色刷子样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色绿豆似的气味。他破烂的淡黑色麦穗一样的骨骼真的有些古怪又标准,那种傲慢的亮灰色膏药形态的神态仿佛特别帅气神气。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女大使J.珀娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女大使J.珀娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女大使J.珀娆嘉妖女刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大冰块形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色村寨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到烂柿子十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
