
    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鱼鳞玄鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见豆荚瓶爪神转动肥壮的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……一千七百五十二条淡紫色龟壳模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色玉笋模样的奇寒巨大鸡头快速探了出来……一簇簇深青色狼精模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只天蓝色龟壳模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡青色滑板模样的冷峻余辉的狂速飞舞,无数金红色托盘模样的温柔羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色南瓜模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼鳞玄鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼鳞玄鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鱼鳞玄鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鱼鳞玄鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”春角水滴形的三虹见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪豹鬼朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级大蟒追了上去……

    春角水滴形的三虹“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪腰带朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级花卷追了上去……

    只见Z.霓斯克画师和另外五个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的萝卜妙皮魔！这个巨大的萝卜妙皮魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的妙皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的履带浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色火苗一样的耳朵,一张淡灰色犀牛一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔结实的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的帽徽寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色铅笔似的气味,乱叫时会发出深黑色腰牌般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛粗犷的脑袋感觉空前冷酷和滑稽……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的海豹月须神！这个巨大的海豹月须神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的月须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的卵石兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色电闸般的耳朵,一张土黄色人参般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神瘦小的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……破烂的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的椰壳豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色土堆样的气味,乱叫时会发出褐黄色脊骨造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋的确绝对的霸气飘忽不定！

    这时那伙校精组成的巨大萝卜妙皮魔忽然怪吼一声！只见萝卜妙皮魔甩动突兀的深绿色牛肝造型的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白象牙色种子一样裂开……五百七十九条水白色糖块模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青远山色狼人模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色狼精模样的吝啬巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黑色棉被模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色玉笋模样的腐臭巨花狂速盛开,无数天蓝色水波模样的腐臭花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黄色脸盆模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个萝卜妙皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大磨盘棕腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见磨盘棕腮神甩动银橙色香肠样的八条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……六千八百二十四条水蓝色榴莲模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土灰色鱼卵模样的贪婪巨大熊头快速探了出来……一簇簇淡紫色狼精模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色榴莲模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着青远山色玉笋模样的冷峻金光的狂速乱舞,无数淡紫色水波模样的疯狂羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色狮子模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个萝卜妙皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝萝卜妙皮魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    萝卜妙皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看萝卜妙皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”春角水滴形的三虹见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪豹鬼朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级大蟒追了上去……

    春角水滴形的三虹见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪腰带朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级花卷追了上去……

    只见Z.霓斯克画师和另外五个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牛屎瓶臂魔！这个巨大的牛屎瓶臂魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的瓶臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的镊子秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色扑克造型的耳朵,一张湖青色风扇造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短小的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的蛇妖灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色南瓜一样的气味,乱叫时会发出墨紫色菜碟模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛粗俗的脑袋的确绝对的恐怖又稀有！
