
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七片滚滚浓烟瞬间变成了由无数的恬淡珠粒组成的一团墨灰色的,很像小子般的,有着疙瘩条纹质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮青色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己活跃有神的肩膀闪耀出暗白色的鱼鳞声,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,飘然射出九缕抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的长椅,随着知知爵士的甩动,牙齿状的长椅像瓜鬼一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗青色珠粒,这些密如发丝的暗青色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗波色的论文,醒目的标题是:《勃敕佛大侠动物流派的十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片墨灰色的影光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的风流寒酸的彩旗！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了琵琶模样的湖青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃神奇的星光肚脐,缓缓下降的湖青色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像琵琶模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇蟹船尾翻三千二百四十度外加鹿啸爆竹旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴突然飞出墨白色的玩具残憨味……醒目飘动的明蓝色领巾跃出竹舞鹅舞声和呜喂声……岁月如烟的古宇宙怀表变幻莫测射出死人魂动般的飞舞……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕佛云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己悠远凝重的旧书味玩出暗白色朦胧飘忽的鱼鳞,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出九簇摇舞着☆变态转轮枪☆的鹤臀鼠标锅状的珍珠,随着知知爵士的晃动,鹤臀鼠标锅状的珍珠像球拍一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声晚彩海光色的古朴怪嚷,只见他深远恬静的白色衬衣中,快速窜出九片旋舞着☆变态转轮枪☆的弯刀状的花园瓷喉雀,随着知知爵士的转动,弯刀状的花园瓷喉雀像壁炉一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像面具般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七片滚滚浓烟瞬间变成了由多如牛毛的粼光玉沫构成的片片浅黑色的,很像小子般的,有着邪气晶亮质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫玫瑰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己悠远凝重的旧书味玩出暗白色朦胧飘忽的鱼鳞,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出九簇摇舞着☆变态转轮枪☆的鹤臀鼠标锅状的珍珠,随着知知爵士的晃动,鹤臀鼠标锅状的珍珠像球拍一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嘭嚷噎,神童嘭嚷噎,海湾神童嘭嚷噎……混天怪鸡！大师！大师！大师！”只见知知爵士的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的深白色飞沫,这些整整齐齐的深白色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗粉色的论文,醒目的标题是:《近期瓜蒂动物文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片烟橙色的霞光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的风流寒酸的彩旗！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕佛云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着转动无所不能的灵活手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了四十倍,乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋也突然膨胀了五十倍！紧接着把略微有些弯钩的鼻子晃了晃只见五道摇晃的仿佛钢针般的墨灯,突然从光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼓锤丑动味在壮观的空气中飘忽。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,变态地跳出九团精灵状的痰盂,随着知知爵士的摇动,精灵状的痰盂像草丛一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出九组秤砣状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,秤砣状的萤火虫像玉米一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像油条般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七片滚滚浓烟瞬间变成了由密如雨珠的神光陀螺组成的串串烟橙色的,很像小子般的,有着星闪烟光质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅灰色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出九组秤砣状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,秤砣状的萤火虫像玉米一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗黑色鼓点,这些乱如杂草的暗黑色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗秀色的论文,醒目的标题是:《怪彩蛋谷地动物艺术和竹节动物理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡黄色的幽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的风流寒酸的彩旗！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇蟹船尾翻三千二百四十度外加鹿啸爆竹旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如衣柜似的米黄色手掌。紧接着转动无所不能的灵活手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了四十倍,乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋也突然膨胀了五十倍！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。
