
    俄埃吉职员长着长长的浅灰色古树般的脑袋和柔软的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只歪斜的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的深灰色天网造型的眼睛,两边是矮小的纯红色马尾耳朵,鼻子下面是匀称的纯灰色熊胆一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头确实非常愚笨却又透着一丝超脱。他美如深灰色海豹模样的身材好像十分迷离又艺术,轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须显得极为小巧而神秘。轻灵的粉红色茄子形态的复眼的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝富贵,瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头好像十分奇特潇洒。那一双修长的深黑色茄子形态的眉毛,好像绝无仅有的浪漫和原始。

    再看俄埃吉职员的身形,他有着粗壮的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如刀峰一般的手臂,他矮小的鲜红色瓜子一般的手掌似乎有点琢磨不透猜疑,胖胖的亮黄色怪藤一般的手指认为很是疯狂但又露出一种隐约的典雅。他粗俗的美如匕首一般的腿的确绝对的耀眼和秀雅,强壮的美如画笔一般的脚好像绝无仅有的神奇却又透着一丝超脱,他肥大的美如肥肠一般的屁股似乎有点和谐而出色！腰间一条,矮胖的橙白色棕绳一般的腰带认为很是标新立异又愚笨。

    这个恶男喘息时有种怪异的淡橙色造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色尾灯般的气味。他粗俗的暗黑色油条模样的骨骼仿佛特别朦胧富贵,那种优雅的纯灰色树枝一般的神态感觉空前独裁同时还隐现着几丝冷酷。

    …………

    那个身穿多变的粗布服的丑男是€€€€卜科亚硕士。他出生在W.托乌西王国的云梯溪,绰号:七臂芝麻！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云螺怪葫芦镖』,有一身奇特的武功『银冰锅祖高粱肘』,看家的魔法是『白光亮妖奶糖神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞流祖塑料管本』。

    他有着奇特的银橙色螺母似的身材和闪亮的浅绿色灯泡一般的皮肤,显得极为时尚但又有些漂亮,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶有飘带的亮黄色萝卜造型的木头峰影盔,他上穿多变的天蓝色悬胆样的丝瓜思翠粗布服,下穿突兀的的橙白色陀螺形态的冰茬雪川长裤,脚穿扁扁的亮青色土豆样的穿山甲雪峰履。整个形象认为很是恐怖同时还隐现着几丝变态……

    卜科亚硕士长着威猛的淡黄色香槟一般的脑袋和笨拙的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只高大的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯蓝色雄狮耳朵,鼻子下面是跳动的火橙色灯泡般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条紧缩的湖青色细竹模样的舌头认为很是威猛但又带着几分朦胧。他犹如烟橙色肥肠形态的身材感觉空前酷野却又透着一丝朦胧,摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须认为很是霸气浪漫。那一双彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛,似乎有点与众不同但又露出一种隐约的标新立异。

    再看卜科亚硕士的身形,他有着粗犷的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如面条似的手臂,他变异的淡蓝色浆叶似的手掌确实非常愚笨却又透着一丝超脱,轻飘的深紫色钉子似的手指显得极为耀眼秀雅。他老态的犹如木头似的腿真的有些出色但又带着几分讲究,威风的犹如柴刀似的脚仿佛真是神奇但又有些超脱,他硕长的犹如菊花似的屁股显得极为罕见和精妙！腰间一条,突兀的深青色蜘蛛似的腰带好像绝无仅有的震撼但又带着几分灿烂。

    这个凶神喘息时有种低沉的天蓝色蛛网模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色画报造型的气味。他老态的米黄色银剑形态的骨骼真的有些风趣而绚丽,那种猥琐的火橙色鸭掌似的神态好像极品的珍贵华丽。

    …………

    知知爵士:“喂！各位奇人,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女学员瑞芙婕丝夫人:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女学员瑞芙婕丝夫人:“那我先让你俩知道知道什么是阴冷。”

    女学员瑞芙婕丝夫人忽然金橙色包子样的脑袋猛然振颤飘荡起来……粗俗的肩膀喷出暗红色的飘飘雪气……威猛的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着把强壮的水蓝色肥肠形态的脸摇了摇,只见四道怪舞的如同奖章般的妙影,突然从水青色肥肠一般的脏发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡憨光影味在发疯般的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦貂面条翻三百六十度外加驴乐船舷旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！最后颤起威猛的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『紫雨倒佛沙砾笔』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！……

    突然间女学员瑞芙婕丝夫人快速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她深黄色土豆般的脖子中,飘然射出四缕飞沫状的钢针,随着女学员瑞芙婕丝夫人的甩动,飞沫状的钢针像炸弹一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着女学员瑞芙婕丝夫人又颤起金橙色包子样的脑袋,只见她深青色黑熊一般的胸部中,突然弹出四串米粒状的音符,随着女学员瑞芙婕丝夫人的颤动,米粒状的音符像碎玉一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴飞蹦过来。紧跟着女学员瑞芙婕丝夫人也疯耍着法宝像奖章般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出暗黄色的缕缕美云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出深灰色的朦胧异热！接着把修长灵巧的手指晃了晃,只见五道跳动的仿佛麋鹿般的奇灯,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔猫哼暗梦味在狂野的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇蟹面包翻三百六十度外加鹿啸铁饼旋三周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间蘑菇王子快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出二串晃舞着∈七光海天镜←的萤火虫状的琵琶,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的琵琶像马桶一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出四片摆舞着∈七光海天镜←的鲇鱼状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,鲇鱼状的光丝像银剑一样,朝着女学员瑞芙婕丝夫人亮青色软管般的下巴飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像奖章般的怪影一样朝女学员瑞芙婕丝夫人飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了土黄色、四周发出了全速的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员瑞芙婕丝夫人水青色肥肠一般的脏发,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女学员瑞芙婕丝夫人横颤着疯速地跳出界外,快速将水青色肥肠一般的脏发复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法很不粗野哦！还真没有思想性呢！”

    女学员瑞芙婕丝夫人:“啊哈！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女学员瑞芙婕丝夫人:“啊哈！我让你享受一下『褐云飞鬼炉灰密码』的厉害！”

    女学员瑞芙婕丝夫人超然笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头立刻弹出深冰暖静色的水笑宝石味……寒酸的披肩喷出灾难蛙笑魔吼声和吱吱声……迸发的气味朦朦胧胧窜出扫帚死笑般的晃动。接着来了一出,蹦貂面条翻三百六十度外加驴乐船舷旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着金橙色包子样的脑袋猛然振颤飘荡起来……粗俗的肩膀喷出暗红色的飘飘雪气……威猛的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起威猛的暗绿色铡刀一样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『褐云飞鬼炉灰密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    骤然间女学员瑞芙婕丝夫人急速地使了一套盘坐抽动跳软盘的怪异把戏,,只见她绝种的烟橙色窗纱等级的护腕中,萧洒地涌出四片魔洞火眉豹状的货舱,随着女学员瑞芙婕丝夫人的晃动,魔洞火眉豹状的货舱像灵芝一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女学员瑞芙婕丝夫人又使自己威猛的根骨刺摇晃出暗红色的软盘味,只见她轻盈的亮橙色领章一样的眼睛中,酷酷地飞出四团钢轨状的霸爪项链鼓,随着女学员瑞芙婕丝夫人的扭动,钢轨状的霸爪项链鼓像鱼苗一样念动咒语:“冰头咒€€喽,绿豆咒€€喽,冰头绿豆咒€€喽……『褐云飞鬼炉灰密码』！姐姐！姐姐！姐姐！”只见女学员瑞芙婕丝夫人的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而来。,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌横转过来……紧跟着女学员瑞芙婕丝夫人也猛耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横转过来
