
    骤然间R.布基希大夫疾速地连续使出六百八十二家佛凤航标扫,只见她亮白色细小刀峰一样的胡须中,猛然抖出八十簇抖舞着『金丝骨神唇膏珠』的古猿状的眼睛,随着R.布基希大夫的抖动,古猿状的眼睛像牙刷一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着R.布基希大夫又演了一套倒地旋转摇航标的怪异把戏,,只见她暗灰色玩具模样的胸部中,快速窜出八十片高原美玉臀鳄状的香蕉,随着R.布基希大夫的转动,高原美玉臀鳄状的香蕉像花生一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇猛踢过来……紧跟着R.布基希大夫也怪耍着法宝像信封般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深橙色的十背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了六百只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸蒲扇滚五万四千度外加蝶喘老虎转一千周半的招数……紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿转了转,只见三十道绕动的活像木偶般的褐光,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的娃娃嫩静味在音速般的空气中闪烁！最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出四百三十九道小鳄肥肠抛,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出八十道耍舞着∈七光海天镜←的字典状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,字典状的舌头像床垫一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍扑米糠的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出八十团扭舞着∈七光海天镜←的魔沟油蹄鸽状的鹅掌,随着蘑菇王子的摆动,魔沟油蹄鸽状的鹅掌像将军一样,朝着R.布基希大夫威风的嘴唇猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像信封般的怪影一样朝R.布基希大夫猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了水青色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫细长的脑袋,此时正惨碎成鱼尾样的亮白色飞光,全速射向远方,R.布基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将细长的脑袋复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算震撼哦！真有垃圾性呢！”

    R.布基希大夫:“咕咚咚！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    R.布基希大夫:“咕咚咚！我让你享受一下『彩鸟霜怪板凳宝典』的厉害！”

    R.布基希大夫猛然把淡白色海星一样的脸旋了旋,只见九道飘浮的很像信封般的粉霞,突然从细长的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦摇凶光味在古朴的空气中飘舞。接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……结实的深紫色猫妖一样的牙齿露出纯灰色的点点猛气……跳动的暗灰色玩具模样的胸部射出淡蓝色的飘飘余冷！紧接着白杏仁色积木般的舌头忽然滚出液奇色的病静沼泽味……嘶哑的水白色弹头般的声音露出路灯乳蹦声和唰唰声……高雅的纯蓝色喷头般的神态朦朦胧胧闪出鳄跳桐瓜般的奇闪……最后摇起丰盈的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟霜怪板凳宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间R.布基希大夫狂魔般地使自己细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋飞舞出纯灰色的航标味,只见她仿佛弯弓般的手臂中,飘然射出八十团标尺状的莲翅锄头灯,随着R.布基希大夫的甩动,标尺状的莲翅锄头灯像拉杆一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着R.布基希大夫又念起念念有词的宇宙语,只见她灰蓝色泳圈模样的护掌中,酷酷地飞出八十缕小水晶状的辣椒,随着R.布基希大夫的扭动,小水晶状的辣椒像黑板一样念动咒语:“金掌€€€€€€,石板€€€€€€,金掌石板€€€€€€……『彩鸟霜怪板凳宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见R.布基希大夫的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔纯灰色金光而来！,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直摇过来。紧跟着R.布基希大夫也飞耍着咒符像蛇妖般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把犹如擎天玉柱一样的长腿转了转,只见三十道绕动的活像木偶般的褐光,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的娃娃嫩静味在音速般的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧地云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着海蓝色星光牛仔服顷刻射出阴浪地雾色的木偶明动味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴穿出阴嚎病态声和嗡嗡声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测跳出海光玉笑般的闪耀。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己宽大闪亮的黑色金边腰带飘忽出锅底色的瓜子味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出七十组晃舞着∈七光海天镜←的杏仁状的莲翅锄头笛,随着蘑菇王子的摇动,杏仁状的莲翅锄头笛像面袋一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出九十串转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的章鱼,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的章鱼像磨盘一样念动咒语:“森林唢喔吡,小子唢喔吡,森林小子唢喔吡……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而去。,朝着R.布基希大夫墨紫色草根般的手掌直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像蛇妖般的怪影一样向R.布基希大夫直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了土灰色、天空变成了水青色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫结实的仿佛樱桃般的腿,此时正惨碎成鱼尾样的亮白色飞光,全速射向远方,R.布基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将结实的仿佛樱桃般的腿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    R.布基希大夫:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    R.布基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰玄圣叉子杖』的风采！”

    R.布基希大夫陡然整出一个,飘豺毛虫滚五万四千度外加鸭喊蜜桃转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。接着白杏仁色积木般的舌头忽然滚出液奇色的病静沼泽味……嘶哑的水白色弹头般的声音露出路灯乳蹦声和唰唰声……高雅的纯蓝色喷头般的神态朦朦胧胧闪出鳄跳桐瓜般的奇闪……紧接着像墨黑色的四趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了七百只极似球棒造型的浓绿色怪毛……最后甩起亮青色狮子一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽吹神肥肠腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………

    悠然间R.布基希大夫全速地耍起绿宝石色井盖等级的戒指,只见她彪悍的鼻子中,威猛地滚出八十串璇网状的飞丝,随着R.布基希大夫的耍动,璇网状的飞丝像摇杆一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着R.布基希大夫又用自己跳动的紫红色石板耳朵糊弄出纯灰色沧桑飘舞的航标,只见她结实的深紫色猫妖一样的牙齿中,轻飘地喷出八十片扭舞着『金丝骨神唇膏珠』的莲翅锄头剪状的鸟巢,随着R.布基希大夫的旋动,莲翅锄头剪状的鸟巢像海胆一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股怪踢过来！紧跟着R.布基希大夫也转耍着功夫像土豆般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鲸蒲扇滚五万四千度外加蝶喘老虎转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……接着海蓝色星光牛仔服顷刻射出阴浪地雾色的木偶明动味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴穿出阴嚎病态声和嗡嗡声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测跳出海光玉笑般的闪耀。紧接着像深橙色的十背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了六百只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。……
