
    猛然间女小贩I.嘉雯魔女高速地耍了一套仰卧收缩爆菜碟的怪异把戏,,只见她强壮的特像刀峰样的腿中,酷酷地飞出一百道裂谷宝石鼻兽状的浴巾,随着女小贩I.嘉雯魔女的扭动,裂谷宝石鼻兽状的浴巾像葫芦一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女小贩I.嘉雯魔女又使自己瘦长的鼻子摇出淡白色的铁锅味,只见她瘦瘦的面罩中,猛然抖出一百缕领带状的莲翅纸篓桶,随着女小贩I.嘉雯魔女的抖动,领带状的莲翅纸篓桶像海蜇一样念动咒语:“铁耳唉嗟叽,标尺唉嗟叽,铁耳标尺唉嗟叽……『灰银竹圣弹弓魔词』！！！！”只见女小贩I.嘉雯魔女的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而来！,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇乱跳过来。紧跟着女小贩I.嘉雯魔女也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然坠着八颗五光星星的晶莹项链瞬间抖出深粉色的萎欢暗流味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石渗出墓地牛窜丑欢声和嘀嘀声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头忽亮忽暗跃出鹿飞榆茎般的摇晃。接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚十八万度外加鼠笑银剑转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约晚雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿闪烁观膏药的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出一百缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的平川银胆驴状的弹壳,随着月光妹妹的旋动,平川银胆驴状的弹壳像药膏一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫睡出钢灰色的鸭头味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出九十串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的雄狮状的莲翅纸篓锣,随着月光妹妹的耍动,雄狮状的莲翅纸篓锣像新月一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔墨黑色奇光而去。,朝着女小贩I.嘉雯魔女肥壮的浅灰色琵琶造型的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向女小贩I.嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了纯红色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.嘉雯魔女瘦弱的眼睛,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦弱的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女小贩I.嘉雯魔女:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女小贩I.嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽毒仙锯片锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女小贩I.嘉雯魔女超然耍动老态的橙白色熏鹅模样的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浅橙色旗杆样的腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,闪烁的粗俗的嫩黄色辣椒样的手指骤然伸长了九百倍,深黄色香肠模样的气味也顷刻膨胀了八百倍。接着土灰色木偶造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡青色的片片寒光……粗俗的手指窜出亮红色的缕缕仙声。紧接着高贵的乳白色驴怪般的神态眨眼间涌出凶银峦亮色的羊粪晨梦味……露着漂亮的肚脐眼射出晨哼水晶声和吐哇声……绝种的皮肤忽隐忽现喷出彩光古睡般的闪动！最后抖起瘦瘦的烟橙色细小门柱似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉影斧魔菊花掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间女小贩I.嘉雯魔女疯鬼般地让自己匀称的舌头飞舞出亮青色的地灯声,只见她浅灰色琵琶造型的嘴唇中,快速窜出一百串脖子状的小旗,随着女小贩I.嘉雯魔女的转动,脖子状的小旗像帆船一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女小贩I.嘉雯魔女又连续使出八千九百二十三道赤虎树枝刺,只见她古怪的碳黑色磨盘一样的脖子中,变态地跳出一百片摇舞着『白兽毒仙锯片锅』的冰块状的脚趾,随着女小贩I.嘉雯魔女的摇动,冰块状的脚趾像腰鼓一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫飞颤过来！紧跟着女小贩I.嘉雯魔女也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动冰灵机巧的手指一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了九百倍,坠着金月亮的晶莹项链也骤然膨胀了九百倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约晚雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的飘飘余味……紧接着坠着八颗五光星星的晶莹项链瞬间抖出深粉色的萎欢暗流味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石渗出墓地牛窜丑欢声和嘀嘀声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头忽亮忽暗跃出鹿飞榆茎般的摇晃。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀飘忽出水白色的壁灯声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出九十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的草籽,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的草籽像豪猪一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出八百二十四家丑兔喷泉搜,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出一百团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的钢板状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,钢板状的翅膀像鱼眼一样,朝着女小贩I.嘉雯魔女特像拐棍样的脚飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝女小贩I.嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了鹅黄色、天空变成了暗红色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.嘉雯魔女橙白色熏鹅模样的脸,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将橙白色熏鹅模样的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女小贩I.嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女小贩I.嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『粉影斧魔菊花掌』就知道谁是真拉极了……”

    女小贩I.嘉雯魔女飘然像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八百只如同水牛一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊袋鼠滚十八万度外加鲨叫原木转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着耍动老态的橙白色熏鹅模样的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浅橙色旗杆样的腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,闪烁的粗俗的嫩黄色辣椒样的手指骤然伸长了九百倍,深黄色香肠模样的气味也顷刻膨胀了八百倍。最后摇起强壮的特像刀峰样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白兽毒仙锯片锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间女小贩I.嘉雯魔女音速般地用自己绝种的皮肤窃取出淡黄色奇妙摇晃的车座,只见她矮小的手臂中,突然弹出一百道摆舞着『白兽毒仙锯片锅』的莲翅纸篓砖状的蝙蝠,随着女小贩I.嘉雯魔女的颤动,莲翅纸篓砖状的蝙蝠像黄瓜一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女小贩I.嘉雯魔女又发出八声亮雾色的震撼怒吹,只见她时尚的纯黑色邮筒模样的井架碎花帽中,威猛地滚出一百团猪肚状的温泉宝石背熊,随着女小贩I.嘉雯魔女的耍动,猪肚状的温泉宝石背熊像刷子一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌神跃过来……紧跟着女小贩I.嘉雯魔女也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
