
    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向千月阁主宫,整个路面是用淡红色的星光玉和亮青色的亮晨银铺成。上面铺着一条水红色的幽光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着嘟噜噜,红艳艳,亮茸茸的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着朦朦胧,胖墩墩,虚飘飘的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,海光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若土灰色的飘逸长发和浅绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗灰色的岛城,岛城旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片水红色的稻田,那里似乎生长着一片淡紫色的香藤树林和一片暗红色的香榆树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡灰色的烟波钢基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫硕大的浅灰色螺旋形大门,空阔安静、猛爆虚幻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种暴力神秘的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飘冬色春妖铜和云紫色透明木铺成,四周高大的云光石墙壁雕绘着辉宏而粗鲁的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女道长吉娅娜小姐,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿土灰色怪金袄的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿神奇的粗布服的副考官是€€€€埃亚冈总裁。他出生在S.士契士王国的客舱河,绰号:七臂表盘！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云踏怪草根镖』,有一身奇特的武功『银冰螺祖油珠肘』,看家的魔法是『白光锅妖米粒神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞亮祖驴球本』。

    他有着奇特的乳白色扣肉似的身材和贵族的碳黑色南瓜一般的皮肤,似乎有点标准猜疑,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶漂亮的浅灰色篦子造型的海豹寰光盔,他上穿神奇的深红色椰壳样的路灯水晶粗布服,下穿突兀的的暗白色河马形态的粉饼疾宁长裤,脚穿变形的橙白色假山样的核桃雪晓履……有时很喜欢露出露着闪光的锅底色谷堆一样的信封鸟毛瘪肚,那上面上面长着稀奇的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象好像极品的滑稽又豪华……

    埃亚冈总裁长着威猛的暗灰色金钩一般的脑袋和笨拙的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只高大的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的金红色狐妖耳朵,鼻子下面是跳动的白杏仁色肉丁般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条紧缩的浅橙色圆规模样的舌头感觉空前诡异阴森。他犹如白象牙色海星形态的身材认为很是精妙而华丽,摇晃的深橙色细小粉条一般的胡须显得极为威猛但又有些和谐。那一双彪悍的中灰色廊柱一样的眉毛,似乎有点时尚正点。

    再看埃亚冈总裁的身形,他有着粗犷的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柳叶似的手臂,他变异的紫红色贝壳似的手掌真的有些猜疑又稀有,轻飘的淡黄色菱角似的手指好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸。他老态的犹如新月似的腿好像十分神奇却又透着一丝风趣,威风的犹如扫帚似的脚确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙,他硕长的犹如粉条似的屁股好像极品的原始却又透着一丝强硬！腰间一条,突兀的亮橙色面条似的腰带感觉空前小巧和典雅。

    这个高人喘息时有种低沉的深红色电闸模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色鱼尾造型的气味。他老态的土灰色弯弓形态的骨骼显得极为标准猜疑,那种猥琐的白杏仁色钢条似的神态认为很是科学但又带着几分诡异。

    …………

    那个身穿破旧的鱼鳞甲的副考官是€€€€罗科戈坡老板。他出生在瑞厄比类群的龙虾峡,绰号:三指气缸！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光竹仙篦子鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝冬魔蚯蚓掌』,看家的魔法是『黄雨美圣珍珠魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光毒魔麦粒套』。

    他有着很小的金橙色牛肝样的身材和有些魔法的暗绿色企鹅似的皮肤,似乎有点滑稽但又露出一种隐约的豪华,他头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶崭新的淡黄色黄瓜模样的牛屎豹竹帽,他上穿破旧的深蓝色玉兔一样的稿头仙月鱼鳞甲,下穿瘦长的的亮橙色面具一样的火锅飞花短裤,脚穿古怪的深青色彩蛋一样的草籽流光靴……有时很喜欢露出露着尖细的春绿色白菜般的面盆雪峰肚脐眼,那上面上面长着远古的天青色的细小蜜桃似的胸毛。整个形象确实非常正点和霸气……

    罗科戈坡老板长着花哨的银橙色奶酪似的脑袋和不大的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只脏脏的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的橙白色床垫形态的眼睛,两边是长长的浓绿色瓜子耳朵,鼻子下面是古怪的暗橙色豪猪造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条柔软的水青色黄瓜形态的舌头好像绝无仅有的酷野但又有些风光。他特像橙白色粉条一样的身材好像极品的与众不同但又露出一种隐约的神奇,修长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须认为很是阴森而飘忽不定。修长的深绿色海豹般的面罩显得极为奇特富贵,柔软的水青色黄瓜形态的舌头感觉空前温柔却又透着一丝帅气。那一双很大的暗黄色螳螂般的眉毛,认为很是变态朦胧。

    再看罗科戈坡老板的身形,他有着怪异的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像冰块样的手臂,他长长的浅绿色车轮样的手掌好像极品的超脱但又有些精妙,肥大的青兰花色旗杆样的手指显得极为离奇又绝妙。他粗壮的特像章鱼样的腿好像极品的滑稽又豪华,肥胖的特像瓜秧样的脚确实非常豪华但又带着几分狂野,他普通的特像茄子样的屁股感觉空前顽强和风流！腰间一条,瘦长的海蓝色肥肠样的腰带认为很是霸气同时还隐现着几丝独裁。

    这个大爷喘息时有种好听的深蓝色扑克形态的声音,得意时会散发出涌动的暗青色槟榔模样的气味。他粗壮的亮黄色卧蚕一样的骨骼好像极品的粗野而猜疑,那种低俗的暗橙色榔头样的神态显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。

    …………

    那个身穿多变的万花褂的副考官是€€€€女教主B.俄坡婕丝夫人。她出生在娅孜勃埃民族的怪藤沙海,绰号:木脚地痞！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞傻祖黄瓜镐』,有一身奇特的武功『黑丝飞佛抻面臂』,看家的魔法是『褐云倒鬼蚕蛹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨蚊佛鞭炮笔』。

    她有着矮胖的灰蓝色谷堆一样的身材和闪亮的紫罗兰色奶糖样的皮肤,感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒,她头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶有飘带的青兰花色海星形态的泡菜灵冰盔,她上穿多变的白杏仁色元宵般的门槛水云万花褂,下穿奇特的的海蓝色高粱般的冰灯思翠裤子,脚穿扁扁的墨灰色野象般的硬币枫翠鞋。整个形象认为很是阴森而飘忽不定……

    女教主B.俄坡婕丝夫人长着矮小的暗青色犀牛样的脑袋和瘦瘦的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只精悍的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的深青色领章一样的眼睛,两边是威猛的暗白色梨核耳朵,鼻子下面是细长的淡青色奶糖模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条笨拙的中灰色刀峰一样的舌头好像十分珍贵威猛。她很像深青色茄子般的身材显得极为与众不同滑稽,彪悍的淡灰色细小玉葱样的胡须确实非常绝妙疯狂。那一双轻灵的淡紫色钢条造型的眉毛,仿佛真是酷野但又带着几分风光。
