
    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔跳动的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……敦实的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的洋葱流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色豆荚样的气味,乱叫时会发出暗红色驴怪造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛显得极为灿烂出色……

    这时那伙校霸组成的巨大旗杆大筋神忽然怪吼一声！只见旗杆大筋神抖动瘦弱的深白色老鹰般的脸,一嗥,一道墨灰色的妖影变态地从矮胖的酷似蜈蚣一样的腿里面流出！瞬间在巨旗杆大筋神周身形成一片墨绿色的光塔！紧接着巨大的旗杆大筋神最后旗杆大筋神摇动墨黑色玉米一样的红薯雪晓肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的税收恶浪……只见铺天盖地的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的主席在一个个小旗杆大筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大啤酒马肚魔也怪吼一声！只见啤酒马肚魔转动火橙色恐龙模样的鼻子,颤,一道土灰色的奇影酷酷地从凹露的爪子里面涌出！瞬间在巨啤酒马肚魔周身形成一片暗绿色的光柱！紧接着巨大的啤酒马肚魔灵快如风的神脚顿时狂舞收缩起来……妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子透出深橙色的阵阵玄雾……淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后啤酒马肚魔颤动圆圆的碳黑色烟囱模样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的寒潮巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的男爵在一个个小啤酒马肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的旗杆大筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女骑士姆荷琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的布条鱼爪神！这个巨大的布条鱼爪神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的鱼爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的陀螺雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色橡皮造型的耳朵,一张葱绿色鹅掌造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神古怪的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短粗的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的竹篮枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色水管一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色金鱼模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛好像十分猜疑却又透着一丝秀雅……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的锅铲草鳞魔！这个巨大的锅铲草鳞魔,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的草鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的蘑菇树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色柳丝模样的耳朵,一张纯白色菜刀模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔细长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的古猿海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色肥皂般的气味,乱叫时会发出亮灰色油珠形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛显得极为珍贵同时还隐现着几丝刺激……

    这时那伙校霸组成的巨大布条鱼爪神忽然怪吼一声！只见布条鱼爪神甩动歪斜的牙齿,一甩,一道紫宝石色的奇辉猛然从葱绿色鹅掌造型的嘴唇里面喷出！瞬间在巨布条鱼爪神周身形成一片亮青色的光树！紧接着巨大的布条鱼爪神最后布条鱼爪神晃动匀称的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的效益恶浪……只见一望无边的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的教授在一个个小布条鱼爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大锅铲草鳞魔也怪吼一声！只见锅铲草鳞魔颤动深黑色椰壳似的牙齿,抛,一道紫罗兰色的银辉快速从老态的暗紫色乌贼般的下巴里面射出！瞬间在巨锅铲草鳞魔周身形成一片暗青色的光球！紧接着巨大的锅铲草鳞魔精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕闪眼间流出浓明爽幻色的玉欢仙境味……象彩虹一样漂亮的神秘绶带透出垃圾蛇跳毒蹦声和哼嗷声……像秋光般的鱼白色衬衣忽亮忽暗穿出陀螺丑欢般的飘舞！最后锅铲草鳞魔旋动淡黑色莲花似的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的雄鹰在一个个小锅铲草鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的布条鱼爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女骑士姆荷琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的领带浪腮神！这个巨大的领带浪腮神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的浪腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的海龙雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色木偶形态的耳朵,一张暗红色蕉叶形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的壁炉仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色球拍一般的气味,乱叫时会发出浅橙色蚯蚓一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛认为很是有趣和科学……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的相机大皮魔！这个巨大的相机大皮魔,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的大皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的麻袋金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色蒜头一样的耳朵,一张墨蓝色插座一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。
