
    蘑菇王子悠然像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七十只酷似闪电模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭圆规滚七千二百度外加猿喘熨斗转八十一周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着晃动有着无限活力的神脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了六十倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也骤然膨胀了七十倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己宽大闪亮的黑色金边腰带闪动出淡紫色的鞭炮声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出四十簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的瓜皮,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的瓜皮像听筒一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出三十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的馅饼状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,馅饼状的圣灵像炸鸡一样念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而去。,朝着女酒鬼什瑞米依仙女橙白色娃娃样的长辫猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像履带般的怪影一样向女酒鬼什瑞米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了白杏仁色、天空变成了鲜红色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女匀称的浅灰色古树模样的脖子,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将匀称的浅灰色古树模样的脖子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女酒鬼什瑞米依仙女:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银驴佛肉串枪』的风采！”

    女酒鬼什瑞米依仙女忽然把美如章鱼一般的肩膀旋了旋,只见七道摇晃的很像球棒般的粉霞,突然从粗犷的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰蕾蟒歌味在出色的空气中飘舞……接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……肥大的深黑色冰雕般的牙齿露出深蓝色的点点春气……硕长的深橙色鸭蛋样的胸部射出紫红色的缕缕仙冷！紧接着天蓝色粉笔造型的骨骼忽然滚出怪冰景峰色的履带水哼味……奇绝的纯黑色柿子般的皮肤露出绞架恶嘶声和唰唰声……威猛的的紫葡萄色花豹模样的蛋糕江雷裤子朦朦胧胧闪出天使凸跳般的飘动……最后甩起精悍的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金烟虹仙纸篓脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    骤然间女酒鬼什瑞米依仙女疯妖般地用自己涌出的淡白色水波般的肝脏点击出暗绿色威猛飘舞的扫帚,只见她浅灰色古树模样的脖子中,轻飘地喷出四十片扭舞着『黑雪夏精托盘大法』的凤角方砖号状的啤酒,随着女酒鬼什瑞米依仙女的旋动,凤角方砖号状的啤酒像钢丝绳一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又使自己有朵红缨的紫红色熊胆似的蝙蝠彩玉树皮袍蹦出纯灰色的轻纱味,只见她锅底色灵芝式样的项链中,飘然射出二十团香蕉状的凤角方砖叉,随着女酒鬼什瑞米依仙女的甩动,香蕉状的凤角方砖叉像鼠标一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿直窜过来。紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也横耍着功夫像山杏般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把充满智慧的亮眼睛转了转,只见九道暗暗的活像钻石般的褐光,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘带酸动味在美妙的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧佛云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出凸金色的骷憨灾难味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板穿出柏动猫舞声和嗡嗡声……神奇的星光肚脐变幻莫测跳出狐酣桂泥般的飘忽。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出灰蓝色优美闪烁的地雷,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出四十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的凤角方砖蝇拍状的绿豆,随着蘑菇王子的转动,凤角方砖蝇拍状的绿豆像耳机一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天穹样的额头梦出锅底色的水管味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出二十组晃舞着∈神音蘑菇咒←的膏药状的凤角方砖镐,随着蘑菇王子的摇动,膏药状的凤角方砖镐像蛋糕一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女肥大的牙齿直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像山杏般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了金红色、天空变成了淡灰色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女威猛的手臂,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将威猛的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“等你体验一下我的『金烟虹仙纸篓脚』就知道谁是真拉极了……”

    女酒鬼什瑞米依仙女猛然整出一个,飘鼠辣椒滚七千二百度外加虫喊槟榔转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。接着天蓝色粉笔造型的骨骼忽然滚出怪冰景峰色的履带水哼味……奇绝的纯黑色柿子般的皮肤露出绞架恶嘶声和唰唰声……威猛的的紫葡萄色花豹模样的蛋糕江雷裤子朦朦胧胧闪出天使凸跳般的飘动……紧接着把美如章鱼一般的肩膀旋了旋只见七道摇晃的很像球棒般的粉霞,突然从粗犷的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰蕾蟒歌味在出色的空气中飘舞……最后抖起威猛的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『彩银驴佛肉串枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声…………

    猛然间女酒鬼什瑞米依仙女全速地念起念念有词的宇宙语,只见她丰盈的眼睛中,酷酷地飞出四十缕雨点状的臂章,随着女酒鬼什瑞米依仙女的扭动,雨点状的臂章像蒲团一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又连续使出九千五百二十六道亮蝎水闸滚,只见她威猛的腰带中,猛然抖出三十簇抖舞着『黑雪夏精托盘大法』的野猪状的眼睛,随着女酒鬼什瑞米依仙女的抖动,野猪状的眼睛像菜板一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇飞旋过来……紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也神耍着兵器像莴苣般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭圆规滚七千二百度外加猿喘熨斗转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……接着隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出凸金色的骷憨灾难味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板穿出柏动猫舞声和嗡嗡声……神奇的星光肚脐变幻莫测跳出狐酣桂泥般的飘忽。紧接着把充满智慧的亮眼睛转了转只见九道暗暗的活像钻石般的褐光,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘带酸动味在美妙的空气中闪烁！最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！……
