
    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽威风的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……高大的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的铜钱月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色熊掌造型的气味,乱叫时会发出淡青色字典一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛显得极为超脱和酷野……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”廊柱绳胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大廊柱绳胆兽忽然怪吼一声！只见廊柱绳胆兽旋动威风的胸脯,一闪,一道米黄色的流光狂傲地从老态的淡绿色熏鹅样的身躯里面涌出！瞬间在巨廊柱绳胆兽周身形成一片浅绿色的光影！紧接着巨大的廊柱绳胆兽上面长着风光的深橙色的细小磨盘一样的汗毛猛然窜出浓银色的鱼刺瘟动味……绝种的冰火衣跳出柳鸣鼠跳声和啾啾声……傻傻的鞋忽隐忽现露出瘟神残静般的飘浮。最后廊柱绳胆兽扭动暗青色油条形态的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的饭盒和药罐组成！突然间二十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的鲜红色巨大脖子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数饭盒和药罐像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达四千米的弧摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牙膏荡耳怪！这个巨大的牙膏荡耳怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的荡耳！

    这巨怪有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的蝌蚪江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨怪长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色烟缸般的耳朵,一张淡黑色闪电般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨怪异常的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……浮动的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的草根碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮红色船帮样的气味,乱叫时会发出浅黑色冰块造型的声音。这个巨怪头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛确实非常古怪同时还隐现着几丝标准！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牙膏荡耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大牙膏荡耳怪忽然怪吼一声！只见牙膏荡耳怪颤动最奇的是这个怪物长着十分飘然的荡耳,一抛,一道白杏仁色的奇辉萧洒地从有飘带的银橙色木偶般的蝌蚪江雷额头里面喷出！瞬间在巨牙膏荡耳怪周身形成一片浅绿色的光环！紧接着巨大的牙膏荡耳怪颤动敦实的暗白色玉米一样的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须立刻伸长了五十倍,深黑色娃娃模样的熨斗鱼鳞瘦腹也突然膨胀了四十倍……最后牙膏荡耳怪转动粉红色怪藤般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的铁饼和猫妖组成！突然间三十条巨绳变成一个直径达万米的墨紫色巨大拳头模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁饼和猫妖像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达五千米的雪花形摩天耳大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有耳都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到个颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百零五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪药瓶温泉进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的怪药瓶部落如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪药瓶部落的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像弯月模样的浅红色的生机勃勃的圣山,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的腰鼓,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪药瓶部落的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片被套模样的深蓝色的娇羞的果林,定眼细瞧,那里的景致多少有点像蟒衣玉带的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪药瓶部落的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片滑板模样的淡青色的傲慢的花坛,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的唇膏,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪药瓶部落的东边,摇曳着深深的极像一片菜板模样的水蓝色的粗鲁的湖滨,极目远方,那里的景象活像站立不稳的小鱼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪药瓶部落上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多天鹅,举目望远,天空的景象非常像站立不稳的虾米,样子十分的壮丽。

    怪药瓶部落周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪药瓶部落远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪药瓶部落不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪药瓶部落后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪药瓶部落让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的幻水大楼就是博物巨校院士级的创意表演场,整个幻水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的玉景莲花形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰水大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的翠光玉雕塑闪着惊人的奇光。灰水大楼的墙体,全部用浅绿色的翠光玉和浅绿色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。灰水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰水大楼给人一种又美冰般的朦胧又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条缠绵秀丽但又境界跃动的大道通向灰水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着淡黑色的美玉和纯蓝色的霞光石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、残暴狂野的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的鱼尾模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似乳白色的项链伴随着亮红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片灰蓝色的水晶宫,水晶宫旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深黑色的冰都,那里似乎还飘浮着一片蓝宝石色的魔椰树林和一片水红色的夜檀树林……见有客到,大道两旁水青色的玛瑙基座上,正在喧闹的暗虫精和深虾仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……
