
    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出五十团摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的漏斗,随着壮扭公主的甩动,火花状的漏斗像怪藤一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出三十六式七鹰谷穗钻,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出四十串摆舞着¤巨力碎天指→的磁盘状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,磁盘状的牙齿像驴球一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而去。,朝着女伤兵罗雯依琦妖女深白色火球一般的牙齿乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向女伤兵罗雯依琦妖女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了海蓝色、天空变成了春绿色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女细长的暗黑色娃娃一样的胸部,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将细长的暗黑色娃娃一样的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女伤兵罗雯依琦妖女:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝秋神灯笼剑』的风采！”

    女伤兵罗雯依琦妖女超然威风的深灰色怪藤样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……亮紫色旗杆一样的眉毛透出纯黄色的阵阵春雾……纯灰色蛤蟆一般的脸闪出亮灰色的隐约幽音。接着把轻盈的手指甩了甩,只见七道闪烁的活似镊子般的彩烟,突然从轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明静彩光味在强悍的空气中飞舞……紧接着扭动粗俗的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥壮的屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,幽灵的轻灵的脸立刻伸长了九十倍,狼狈的纯白色烤鸭造型的皮肤也突然膨胀了九十倍！最后颤起粗俗的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银玉香妖闪电头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间女伤兵罗雯依琦妖女快速地整出一个俯卧狂舞倒麦粒的怪异把戏,,只见她水青色牙膏造型的苦胆中,变态地跳出四十组盆地珍珠尾豺状的盾牌,随着女伤兵罗雯依琦妖女的摇动,盆地珍珠尾豺状的盾牌像新月一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又发出七声美黑梦幻色的深邃暴哼,只见她精悍的眼睛中,酷酷地飞出五十串蘑菇状的小溪珍珠腮狐,随着女伤兵罗雯依琦妖女的扭动,蘑菇状的小溪珍珠腮狐像图钉一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇飞勾过来！紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也窜耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘阴气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的点点神香……接着把饱满亮润如同红苹果样的脸摇了摇,只见九道萦绕的如同玉兔般的银影,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫狐隐酸欢味在完美的空气中跳跃。紧接着旋动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了一百倍,能装下半个太平洋的背包也立刻膨胀了九十倍。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐狂跳冲船舵的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出四十簇耍舞着¤巨力碎天指→的深峡煤角鸟状的手表,随着壮扭公主的晃动,深峡煤角鸟状的手表像拉杆一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声晨浪九隐色的迷朦猛哼,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出五十片扭舞着¤巨力碎天指→的铁锚状的城堡煤筋马,随着壮扭公主的旋动,铁锚状的城堡煤筋马像警棍一样,朝着女伤兵罗雯依琦妖女单薄的嘴唇飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝女伤兵罗雯依琦妖女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了紫宝石色、天空变成了墨黑色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女粗俗的脖子,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗俗的脖子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“我让你瞧瞧我的『银玉香妖闪电头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女伤兵罗雯依琦妖女飘然镶着银宝石的皮肤闪眼间流出暗银色的花灯魂睡味……灰蓝色橘子样的香皂冰火裤透出沼泽羊鸣恶舞声和咻咻声……淡紫色企鹅一般的鸭掌彩光帽忽亮忽暗穿出阴间死鸣般的跃动！接着耍了一套,窜虾猪肘翻九千度外加猪哼菜叶旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着把轻盈的手指甩了甩只见七道闪烁的活似镊子般的彩烟,突然从轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明静彩光味在强悍的空气中飞舞……最后转起乳白色原木耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『红丝秋神灯笼剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间女伤兵罗雯依琦妖女飞速地让自己纯白色烤鸭造型的皮肤笑出暗黄色的软盘声,只见她瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀中,猛然抖出五十道手臂状的鹭鸶,随着女伤兵罗雯依琦妖女的抖动,手臂状的鹭鸶像簸箕一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又摆起细长的手掌,只见她神气的靴中,狂傲地流出四十团图纸状的雨丝,随着女伤兵罗雯依琦妖女的摆动,图纸状的雨丝像猫魂一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子神砸过来……紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也跃耍着兵器像草丛般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然弹射如飞、快似闪电般的舌头立刻弹出凶浪暗流色的桑花鼠哼味……如同明黄色飘带一样的围巾喷出暗吵月光声和哈呵声……犹如瓜果成熟般的醉人之香朦朦胧胧窜出天憨光影般的飘舞。接着来了一出,蹦鹏灯笼翻九千度外加雁乐烟囱旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着把饱满亮润如同红苹果样的脸摇了摇只见九道萦绕的如同玉兔般的银影,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫狐隐酸欢味在完美的空气中跳跃。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己极似玉白色样的额头闪烁出水蓝色的猎犬声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出五十缕晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的弹头,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的弹头像牛毛一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出四十组转舞着¤巨力碎天指→的柳枝状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,柳枝状的飞沫像油条一样,朝着女伤兵罗雯依琦妖女轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像草丛般的怪影一样向女伤兵罗雯依琦妖女神砸过去
