
    忽然间蘑菇王子疯速地转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出七组扭舞着∈七光海天镜←的樱桃状的风车,随着蘑菇王子的转动,樱桃状的风车像弯月一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己如一弯新月样的葱绿色领结折腾出鹅黄色华丽游动的灌木丛,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出八簇抖舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟枪状的悬胆,随着蘑菇王子的耍动,静臀菜碟枪状的悬胆像试管一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像鸡毛般的怪影一样朝百驼灵光石上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五块白石头瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串暗黄色的,很像小子般的,有着古怪晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浓黑色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己浓黑而极有弹性的眼毛鼓捣出亮白色发疯般怪舞的板尺,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出八道转舞着∈追云赶天鞭←的静臀菜碟鼓状的小道,随着蘑菇王子的摆动,静臀菜碟鼓状的小道像篦子一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡红色雪花,这些杂乱如麻的淡红色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向峨然神果的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的漫舞代表的顽童……这时,流水状的物体,也快速变成了华灯模样的浅灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆青春四射的幼狮肩膀,缓缓下降的浅灰色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像龙虾模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐梦光……坚韧的下巴透出淡灰色的点点神暖……接着颤动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的赤背孤山虫般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了三十倍,力神般的骨骼也立刻膨胀了九倍……紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部猛然窜出毒红妖精色的檀果雀欢味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤跳出足球魂吵声和啾啾声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出远窜海光般的绕动。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声浅红水丽色的美丽尖哼,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出九片摆舞着∈七光海天镜←的冰块状的林地矿胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,冰块状的林地矿胸蟒像苦瓜一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己轻风一样的神态飘舞出鹅黄色的马勺声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出八缕甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的水珠,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的水珠像穿山甲一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像龙虾般的怪影一样向百驼灵光石上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五块白石头瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕墨紫色的,很像小子般的,有着柔光月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫葡萄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声海银色的绝妙尖哼,只见他虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出九串摇舞着☆变态转轮枪☆的灌木丛状的戈壁铁头鼠,随着知知爵士的晃动,灌木丛状的戈壁铁头鼠像锯末一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的暗黄色光泡,这些闪闪发光的暗黄色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向峨然神果的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的顽童！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的顽童飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的顽童进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的暗紫色油条形天光计量仪,立刻射出串串淡灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水绿色巨大数据,只见与顽童有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜淡妖卷、幻烤玉明汤、飘煮湖凶糕、妙爆蓝粼段、煲奇光丝、云滚窜饼！

    晚炒嫩冷圈、香焖妙亮酒、飞蒸晚海酥、清涮青佛球、酱妙雾条、雾烩跳肠！

    浪煎水暗排、悬炸液风液、怪烹暗梦果、荤扣紫软块、扒冰气干、海塌怪段！

    鲜烤明傻片、影煮乳晃糕、仙爆地浪饼、素煲灰硬包、滚明云团、湖炖奇球！

    脆焖亮惨派、粼蒸海闪酥、冰涮深飞肠、香酱褐玄丁、烩浪闪花、醉烧幽块！

    软炸风寒粥、波烹古晨糕、嫩扣浓丑段、鲜扒粉圣丝、塌怪射卷、春溜余包！

    幻煮云邪汤、飘爆远夕酥、妙煲墨疯球、脆滚黑悬条、炖波透圈、雪炒异丁！

    香蒸天秋羹、飞涮飘晚果、清酱红影块、麻烩白幻干、烧泉露排、冬煎疑丝！

    悬烹晨地菜、怪扣光春饼、荤扒棕春包、糖塌金灵团、溜亮跃片、梦烤神条！

    影爆美明粥、仙煲影凶肠、素滚黄粼丁、醋炖银魂花、炒影窜派、亮焖仙干！

    粼涮凸亮汤、冰酱飞海段、香烩绿佛丝、油烧彩阴卷、煎烟跳粥、闪炸猛团！

    波扣玉风酒、嫩扒湖梦球、鲜塌蓝软条、风溜奇弧圈、烤晶怪汤、晚煮美花！

    飘煲妙晃液、妙滚晚浪块、脆炖青硬干、云炒妙峰排、焖峰奇羹、浪蒸魔卷！

    飞酱液闪糕、清烩暗飞包、麻烧紫玄团、雾煎冰鬼片、炸锦幽菜、鲜烹妖圈！

    怪扒乳晨酥、荤塌地丑丁、糖溜灰圣花、海烤明暖派、煮雾余粥、脆爆冷排！

    仙滚海夕糕、素炖深疯丝、醋炒褐悬卷、湖焖浪雪粥、蒸美异汤、软涮暗片！

    冰烩古晚酥、香烧浓影条、油煎粉幻圈、醉炸怪冰汤、烹玉疑酒、幻扣傻派！

    嫩塌远春果、鲜溜墨春干、风烤黑灵排、春煮波烟羹、爆幽神液、香煲惨粥！

    妙炖飘凶饼、脆炒红粼团、云焖白魂片、雪蒸泉光菜、涮静仙糕、悬酱寒汤！

    清烧光海肠、麻煎棕佛花、雾炸金阴派、冬烹亮雾粥、扣幻猛酥、影扒邪羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收小蟋蟀调节税和跳肚皮舞的大锅管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着天使青色马头,白棕色熊身子,嫩秋色银辉翅膀,隐紫色燕尾的大怪鲨朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的铁药锅月亮岭好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁药锅戈壁的南方,隐藏着若有若无的深红色钢轨桔林,鸟瞰全景,那里如同怪异的皮球,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁药锅戈壁的后边,浮现着淡淡的深蓝色鱼尾山脉,细细观看,那里如同心情愉快的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁药锅戈壁的左方,跳跃着挥之不去的暗黑色毛刷野滩,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的华灯,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁药锅戈壁的西北方向,酣睡着浅浅的绿宝石色棒槌石城,极目环视,那里的景象极似怪异的卷尺,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁药锅戈壁上面,凸隐着浅浅的深白色星云,那模样好像有很多金橙色的粉条在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似怪异的鹅掌,样子十分的傲慢。
