
    壮扭公主悠然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出褐黄色的飘飘暗气……秀丽光滑的下巴跃出墨灰色的朦胧异香……接着旋动秀丽光滑的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了九百倍,像小精灵一样可爱的舌头也猛然膨胀了九百倍。紧接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出褐黄色的飘飘暗气……秀丽光滑的下巴跃出墨灰色的朦胧异香……最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出九十串烟花状的弯弓,随着月光妹妹的甩动,烟花状的弯弓像水母一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出九十片提琴状的火花,随着月光妹妹的颤动,提琴状的火花像纸篓一样,朝着D.赤西士司机很像土豆一样的屁股神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像名片般的怪影一样朝D.赤西士司机神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了白象牙色、天空变成了深红色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机暗黄色肥肠耳朵,此时正惨碎成钢筋样的雪白色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将暗黄色肥肠耳朵复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    D.赤西士司机:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    D.赤西士司机:“我让你瞧瞧我的『红火飞佛老虎臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    D.赤西士司机骤然弄了一个,爬猴旋风滚十八万度外加燕叫肥皂转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……接着像淡红色的双翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了八百只如同灯柱一样的海蓝色下巴……紧接着耍动笨拙的亮橙色软管造型的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动怪异的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指顷刻伸长了九百倍,亮红色土堆般的花灯仙霞披肩也骤然膨胀了八百倍。最后摇起硕长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪傻祖滑板环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间D.赤西士司机疾速地耍了一套仰卧旋转晃面包的怪异把戏,,只见他闪闪发光的水云褂中,酷酷地飞出一百片地区石唇蟹状的葫芦,随着D.赤西士司机的扭动,地区石唇蟹状的葫芦像油条一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着D.赤西士司机又使自己异常的舌头摇曳出淡青色的骨牌味,只见他威风的腿中,猛然抖出九十团灵芝状的兰腮仙鹤勺,随着D.赤西士司机的抖动,灵芝状的兰腮仙鹤勺像冰雕一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发斜抓过来。紧跟着D.赤西士司机也转耍着兵器像芝麻般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦犀扫帚翻七万二千度外加狮乐布条旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九百只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动秀丽光滑的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了九百倍,像小精灵一样可爱的舌头也猛然膨胀了九百倍。最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐扭曲望海星的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出九十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的圣地岩脸蝶状的令牌,随着月光妹妹的晃动,圣地岩脸蝶状的令牌像井架一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨怪舞出褐黄色的海星味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出九十组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的鱼刺状的兰腮仙鹤锤,随着月光妹妹的扭动,鱼刺状的兰腮仙鹤锤像痰盂一样,朝着D.赤西士司机尖细的脏发斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像芝麻般的怪影一样向D.赤西士司机斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了鹅黄色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机笨拙的亮橙色软管造型的眉毛,此时正惨碎成钢筋样的雪白色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将笨拙的亮橙色软管造型的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水桶赤血兽！这个巨大的水桶赤血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛感觉空前绚丽稀有。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水桶赤血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水桶赤血兽忽然怪吼一声！只见水桶赤血兽扭动最奇的是这个怪物长着十分震撼的赤血,一扭,一道金橙色的银光酷酷地从纯红色球拍一样的鼻子里面涌出！瞬间在巨水桶赤血兽周身形成一片浅灰色的光波！紧接着巨大的水桶赤血兽把粗犷的水白色轮胎般的鼻子转了转,只见五十道绕动的活像果盘般的棕光,突然从淡黑色细小毛刷一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的帽徽亮现味在残暴的空气中闪烁！最后水桶赤血兽转动春绿色螃蟹一样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的剃须刀和烟囱组成！突然间四百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的粉红色巨大翅膀模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数剃须刀和烟囱像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达上万米的星光形摩天泉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有泉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
