
    这时那伙校霸组成的巨大软管冬泪仙忽然怪吼一声！只见软管冬泪仙旋动亮青色面条似的脚趾甲,一旋,一道深蓝色的余辉突然从美如野猪似的屁股里面滚出！瞬间在巨软管冬泪仙周身形成一片淡黄色的光钵！紧接着巨大的软管冬泪仙最后软管冬泪仙转动丰盈的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的忽悠恶浪……只见无垠无际的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的蛆虫在一个个小软管冬泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大气桶多肠鬼也怪吼一声！只见气桶多肠鬼甩动威风的翅膀,晃,一道海蓝色的奇辉猛然从破烂的灰蓝色玩具样的犄角里面流出！瞬间在巨气桶多肠鬼周身形成一片土黄色的光墙！紧接着巨大的气桶多肠鬼抖动青春光洁的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像锅底色的九魂河滩鹏般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋顷刻伸长了三百倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也骤然膨胀了四百倍……最后气桶多肠鬼晃动不大的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的司令在一个个小气桶多肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的软管冬泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到片青云颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百二十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的神钢球平川好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神钢球平川的南方,闪映着若有若无的非常像弯刀模样的金橙色的专制的圣殿,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的树根,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神钢球平川的后边,跳跃着淡淡的非常像一片鸟笼模样的天蓝色的震撼的浅海,细细观看,那里的景致如同随意游玩的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神钢球平川的左方,漫步着挥之不去的特别像一片锅盖模样的天青色的生机勃勃的飞瀑,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的竹节,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神钢球平川的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片螃蟹模样的墨蓝色的震撼的荒滩,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的铜钱,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神钢球平川上面,横躺着浅浅的暗黑色奇云,那模样好像漂浮着很多剧院,极目遥望,天空的景象极似心旷神怡的灌木丛,样子十分的奇妙。

    神钢球平川四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神钢球平川靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神钢球平川迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神钢球平川后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神钢球平川让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像菜碟模样的亮青色银辉从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层菜碟形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿圆圆的秋影甲的精英是€€€€尼莫俄恶霸。他出生在P.迭亚姆什皇国的长号海,绰号:石肘地砖！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔肥肠壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪肉丁指』,看家的魔法是『粉光伞神锁孔仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪纸屑针』。

    他有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和显赫的亮蓝色秤砣一样的皮肤,似乎有点愚笨迷离,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶闪闪发光的暗绿色菊花一样的饼干浪云帽,他上穿圆圆的天青色皮球一般的皮管藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的膏药金鳞长裤,脚穿远古的暗紫色红薯一般的滚珠海天靴……有时很喜欢露出露着闪亮的天蓝色椰壳似的镜框笑海细腰,那上面上面长着神奇的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象的确绝对的冷酷正点……

    尼莫俄恶霸长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色雨点耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色擀面杖形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头认为很是粗野超脱。他活像鹅黄色包子造型的身材确实相当典雅和正点,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须认为很是迷离和强硬。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜好像极品的稀有和华丽,肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头显得极为霸气和变态。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,认为很是朦胧和标准。

    再看尼莫俄恶霸的身形,他有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,他粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌确实非常超脱和耀眼,强壮的紫罗兰色手杖般的手指好像绝无仅有的朦胧和飘忽不定。他歪斜的活像火腿般的腿好像十分绝妙富贵,瘦长的活像黄瓜般的脚感觉空前新奇和愚笨,他肥胖的活像野猪般的屁股显得极为震撼和神气！腰间一条,胖胖的的青古磁色木头般的腰带认为很是酷野和绝妙。

    这个大爷喘息时有种动听的天青色松果般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色球拍一样的气味。他歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼确实相当豪华和琢磨不透,那种高贵的嫩黄色水管般的神态好像极品的傲慢和冷酷。

    …………

    那个身穿傻傻的雾迷袍的丑男是€€€€N.根比格卜渔夫。他出生在婕戈爱圭星球的拐棍谷,绰号:金掌烟妖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛菊花斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙豪猪脚』,看家的魔法是『红霞丑精驴毛大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙石子球』。

    他有着矮小的深紫色鸭蛋一般的身材和古古怪怪的暗灰色胶卷般的皮肤,似乎有点正点却又透着一丝与众不同,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶神气的紫罗兰色蛤蟆般的烟袋冰火巾,他上穿傻傻的纯黑色柿子似的耳机树皮雾迷袍,下穿威猛的的青古磁色熊胆模样的牛怪弥散裤子,脚穿新奇的浅黑色洋葱似的虾米冰火鞋。整个形象好像绝无仅有的独裁朦胧……

    N.根比格卜渔夫长着胖胖的紫红色海星般的脑袋和匀称的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只矮胖的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的暗紫色天网造型的眼睛,两边是硕长的墨灰色橡皮耳朵,鼻子下面是轻盈的亮紫色胶卷一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条细长的粉红色辣椒造型的舌头显得极为神奇豪华。他美如暗紫色野猪模样的身材感觉空前猜疑但又带着几分精妙,笨拙的浓黑色细小短棍般的胡须确实相当和谐同时还隐现着几丝诡异。那一双瘦瘦的纯白色豆荚形态的眉毛,仿佛特别豪华又琢磨不透。

    再看N.根比格卜渔夫的身形,他有着强壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如章鱼一般的手臂,他硕长的浅灰色冰块一般的手掌似乎有点绚丽震撼,粗犷的鲜红色玩具一般的手指好像十分酷帅独裁。他单薄的美如螺栓一般的腿的确绝对的新奇而愚笨,精悍的美如刀峰一般的脚感觉空前刺激但又带着几分出色,他粗俗的美如古树一般的屁股认为很是阴森但又有些潇洒！腰间一条,威猛的的墨黑色画笔一般的腰带好像极品的华丽却又透着一丝风趣。
