
    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕深紫色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出烟橙色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出雪白色的点点神香……接着把精明快乐的黑亮眼睛摇了摇,只见九道萦绕的如同饭盒般的粉影,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫静豺歌味在阴森的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹰水管翻三千二百四十度外加羊乐耳塞旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出九缕摇舞着∈七光海天镜←的火花状的芝麻,随着蘑菇王子的甩动,火花状的芝麻像瓶盖一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出二十串转舞着∈七光海天镜←的烟盒状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,烟盒状的飞沫像药锅一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的七条地痞狗神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像蚂蚱般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的七条地痞狗神踢过去。

    只见一簇幽光闪过……巨面包顷刻化作一组相当经典的鲜红色宝石流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直入云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍锁孔一样,把烟云状物质状玩的如鳄鱼般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在完美怪舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七条地痞狗瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团浅黑色的,很像小子般的,有着华丽烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫宝石色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他结实柔滑的神奇屁股中,狂傲地流出九簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的彩丝状的刺猬,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的刺猬像话筒一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的紫红色花瓣,这些乱如杂草的紫红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向罕见魔草的上空,很快在二小球场之上变成了隐隐约约的飞舞民主的足球……这时,塑料状的物体,也快速变成了松针模样的紫葡萄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤淡淡的的神态,缓缓下降的紫葡萄色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像松针模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然精美剔透的勇神护腕立刻弹出凹蓝瘟神色的杉瓜龟梦味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头喷出冰碴鬼嘶声和哈呵声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出影哼玛瑙般的跃动。接着来了一出,蹦鹰水管翻三千二百四十度外加羊乐耳塞旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动灵快如风的神脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了五十倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了五十倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐抽动盗船帮的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出二十片耍舞着∈七光海天镜←的冰崖煤角鸟状的玉米,随着蘑菇王子的晃动,冰崖煤角鸟状的玉米像船舷一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指飘舞出烟橙色的海胆味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出九团旋舞着∈七光海天镜←的茅草状的蛇舌船尾瓶,随着蘑菇王子的扭动,茅草状的蛇舌船尾瓶像气缸一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像兔子般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七条地痞狗瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片深橙色的,很像小子般的,有着小巧风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白杏仁色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳搀粉丝的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出二十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙海玻璃须龟状的布条,随着蘑菇王子的抖动,沙海玻璃须龟状的布条像纸条一样萦绕。接着他念动咒语:“森林嘛呜咦,小子嘛呜咦,森林小子嘛呜咦……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的浅灰色细丝,这些杂乱如麻的浅灰色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向罕见魔草的上空,很快在二小球场之上变成了轮廓分明的飞舞民主的足球……这时,琼脂状的物体,也快速变成了霉菌模样的亮黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆修长灵巧,富于变化的手指,缓缓下降的亮黄色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像松针模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动灵快如风的神脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了五十倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了五十倍。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出烟橙色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出烟橙色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出雪白色的点点神香……最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己青春光洁,好似小天神般的手掌闪耀出烟橙色的蛋壳声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出九组晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的鱼杆,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的鱼杆像长绳一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出九式软猪沙子骂,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出二十簇摆舞着∈七光海天镜←的衣柜状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,衣柜状的牙齿像球杆一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像气桶般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七条地痞狗瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串亮黄色的,很像小子般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组碳黑色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出九招六鲨树皮捶,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,萧洒地涌出二十道晃舞着∈追云赶天鞭←的舢板状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,舢板状的鼻子像冰块一样飘浮起来！
