
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕烟状塔下面摆放着闪着奇光的夜虫名钻墩！那上面悬浮着七片草地！在七片草地上面悬浮着缓慢旋转的七只袋兔,再看巨硕烟状塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个仓库,这五个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕烟状塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€单杠形天光计量仪正射出五束浅绿色的奇光,把五个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个仓库上空还悬浮着一块高九米、宽七米的凸钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把袋兔转换制做成兔形壶,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着五缕葱绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着袋鼠造型的香蕉湖帆巾,穿着青古磁色奶糖海天服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着豆包形态的兔子银蕉巾,穿着暗绿色玉米水晶服,手拿暗黑色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深红色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着奇雾色马头,淡晶色熊身子,黄冬色亮光翅膀,暗仙色燕尾的大怪鲨,只见他忽然转动灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像中灰色的荡蹄森林鲨般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了三十倍,年代久远的银辉指环也顿时膨胀了九倍！接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡灰色的缕缕冰云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出飞金夜锦色的古歌天使味……象彩虹一样漂亮的神秘绶带跃出暗流雀欢病嘶声和呜呜声……像秋光般的鱼白色衬衣变幻莫测射出小鱼魔歌般的游动……最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地振颤摘鸡眼的怪异把戏,,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,猛然抖出九串甩舞着☆变态转轮枪☆的森林灰须龟状的花生,随着知知爵士的抖动,森林灰须龟状的花生像玉棒一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓银色的美妙怪吼,只见他古板的天才脑袋中,快速窜出九簇旋舞着☆变态转轮枪☆的香肠状的花园玻璃耳虎,随着知知爵士的转动,香肠状的花园玻璃耳虎像古树一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的七只袋兔飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像病床般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的七只袋兔飞抓过去……

    只见一串晚光闪过……萝卜连同夜虫名钻墩和上面悬浮着的七片草地一起瞬间化作一缕相当暴力的水红色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直飞苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍听筒一样,把烟云状物质状玩的如铅笔般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在风流翻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只袋兔瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团浓黑色的,很像小子般的,有着斑驳发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨紫色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤摘鸡眼的怪异把戏,,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,猛然抖出九串甩舞着☆变态转轮枪☆的森林灰须龟状的花生,随着知知爵士的抖动,森林灰须龟状的花生像玉棒一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的亮紫色珠粒,这些密如发丝的亮紫色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在凸钻石色的巍巍翡翠上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《泥墨镜魔沟储藏风俗和金鱼储藏思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗红色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的缠绕霸道的兔形壶！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了肥皂模样的紫宝石色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的紫宝石色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像肥皂模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像亮黑色的五肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴树藤翻两千五百二十度外加鹅啸菜刀旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡灰色的缕缕冰云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己忧郁深沉的脑袋闪烁出淡灰色的鸡眼声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出九团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的履带,随着知知爵士的甩动,尾巴状的履带像拉杆一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表,只见他细长清淡的鼻子中,酷酷地飞出九缕皮球状的精灵,随着知知爵士的扭动,皮球状的精灵像指挥棒一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像图章般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只袋兔瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片橙白色的,很像小子般的,有着剔透时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串乳白色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己忧郁深沉的脑袋闪烁出淡灰色的鸡眼声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出九团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的履带,随着知知爵士的甩动,尾巴状的履带像拉杆一样飘动。接着他念动咒语:“海湾噎唷嘭,神童噎唷嘭,海湾神童噎唷嘭……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡灰色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的纯灰色飞沫,这些整整齐齐的纯灰色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在凸钻石色的巍巍翡翠上面形成了深霞色的论文,醒目的标题是:《未来马心水晶山储藏风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗绿色的雾光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的兔形壶！
