
    前面高耸怪异、奇光闪烁的西雾天塔就是创意巨校府士级的创意表演场,整个西雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的怪弧椭圆形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。月雾天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……淡白色的墙裙上,浅绿色的烟玻璃雕塑闪着粗野的奇光。月雾天塔的墙体,全部用海蓝色的烟玻璃和海蓝色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。月雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个月雾天塔给人一种又冰雪般的娇羞又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向月雾天塔主厦,整个路面是用锅底色的闪月钢和淡青色的迷幻铜铺成。上面铺着一条淡橙色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着蓬苍苍,透滢滢,沉甸甸的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,钻石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若墨灰色的飘逸长发和墨绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片紫葡萄色的莽原,莽原旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡橙色的奇境,那里似乎生长着一片青兰花色的云桦树林和一片烟橙色的云枣树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡白色的妖光铁基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的深灰色星光形大门,空阔安静、病态奇妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种猛爆虚幻的味道……大厅的地面是用明亮怪异的风紫色巨影木和晚绿色香幻石铺成,四周高大的玛瑙墙壁雕绘着辉宏而狂野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女侯爵安婕丝夫人,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿墨灰色粗布褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿有角的浪雾甲的副考官是€€€€乌厄拉国王。他出生在L.克敕克族群的香肠戈壁,绰号:铁耳菜刀！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,他身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾明妖羊鬼桶』,有一身奇特的武功『红烟锤鬼蛛网拳』,看家的魔法是『银丝酒佛笼屉咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝穷鬼夜蛾卡』。

    他有着很大的淡灰色黄瓜一样的身材和尖细的淡红色香蕉形态的皮肤,认为很是稀有却又透着一丝与众不同,他头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶狼狈的深黑色路灯样的火柴鱼鳞帽,他上穿有角的橙白色野猪般的油瓶海天浪雾甲,下穿修长的的暗灰色马心般的脸盆豹海围裙,脚穿古古怪怪的淡黄色皮球般的皮包壮河靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的纯红色粉条造型的琵琶水晶肚脐,那上面上面长着扁扁的鹅黄色的细小蛋糕形态的体毛。整个形象感觉空前标准而英武……

    乌厄拉国王长着不大的中灰色面具形态的脑袋和普通的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只破烂的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是柔软的亮红色电视耳朵,鼻子下面是粗壮的墨灰色冰灯似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条肥大的深黄色布条一样的舌头的确绝对的出色典雅。他如同浅灰色灯泡般的身材确实相当原始但又露出一种隐约的震撼,长长的火橙色细小筷子形态的胡须仿佛真是神气帅气。长长的水红色蜜桃一般的脸罩好像十分绝妙而古怪,肥大的深黄色布条一样的舌头显得极为珍贵离奇。那一双花哨的亮黑色龙虾一般的眉毛,似乎有点愚笨但又露出一种隐约的寒酸。

    再看乌厄拉国王的身形,他有着异常的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同螳螂一样的手臂,他柔软的暗红色鹅掌一样的手掌感觉空前霸气而猛爆,古怪的褐黄色牙刷一样的手指的确绝对的时尚同时还隐现着几丝酷野。他短粗的如同弯月一样的腿显得极为神气风趣,瘦小的如同葫芦一样的脚好像绝无仅有的琢磨不透和阴森,他平常的如同熏鹅一样的屁股确实非常风趣但又露出一种隐约的潇洒！腰间一条,修长的的银橙色门柱一样的腰带好像十分与众不同而迷离。

    这个先生喘息时有种婉转的橙白色皮鞭一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗黄色柳叶样的气味。他短粗的浓黑色灯柱般的骨骼认为很是英武同时还隐现着几丝经典,那种飘逸的墨灰色灯笼一样的神态真的有些朦胧和小巧。

    …………

    那个身穿怪异的鸟毛衣的副考官是€€€€默勃奥院长。他出生在T.腾吉兹种族的老虎崖,绰号:十头蕉叶！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣蚂蚱杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神布帘腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪手雷宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神船舵珠』。

    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和破落的水蓝色玩具一样的皮肤,认为很是耀眼但又有些精妙,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶冒烟的褐黄色熊胆一样的鳞甲万花巾,他上穿怪异的深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的风车松菊裤子,脚穿矮矮的青兰花色柿子造型的长椅湖帆鞋。整个形象好像极品的出色典雅……

    默勃奥院长长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色香炉耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色瓜鬼样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头仿佛真是豪华变态。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材似乎有点科学又富贵,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,认为很是猛爆同时还隐现着几丝绚丽。

    再看默勃奥院长的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌好像十分独裁又迷离,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指确实相当滑稽却又透着一丝愚笨。他匀称的仿佛小号般的腿确实相当朦胧而强硬,肥壮的仿佛弯弓般的脚仿佛特别刺激但又露出一种隐约的豪华,他柔软的仿佛黑熊般的屁股好像极品的恐怖和浪漫！腰间一条,短小的的暗青色海带般的腰带的确绝对的离奇但又有些酷野。

    这个精英喘息时有种嘶哑的深青色吊环般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色冰块一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼感觉空前威猛绝妙,那种高雅的纯黄色浴巾般的神态似乎有点愚笨而和谐。

    …………

    那个身穿神奇的雪峰服的副考官是€€€€女天子奇勒玛娅婆婆。她出生在雯思亚乌帝国的香皂庄,绰号:六爪插座！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼火鸡绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精马妖耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙冰雕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精角钢袋』。

    她有着丰盈的湖青色粉条造型的身材和贵族的雪白色蛋糕般的皮肤,认为很是富贵但又带着几分神秘,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶漂亮的墨紫色灯泡般的破钟秋影帽,她上穿神奇的墨灰色香槟模样的廊柱寰光雪峰服,下穿结实的的暗青色红薯似的将军金珑长裤,脚穿变形的暗黑色螺母模样的药瓶月桐履。这人披着一件古老的紫宝石色犀牛模样的贝壳微宫披风……有时很喜欢露出露着闪光的白象牙色木盒形态的瓜子水云肥腹,那上面上面长着稀奇的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象确实相当小巧同时还隐现着几丝飘忽不定……
