
    超然间壮扭公主狂速地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙舞出暗红色的剑鞘声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出七片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的海龙,随着月光妹妹的耍动,犄角状的海龙像果盘一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出五百六十七路秋鹏剑鞘倒,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出七团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的钢针状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,钢针状的尾巴像海马一样,朝着D.奻珀西士司机瘦瘦的嘴唇疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像鱼尾般的怪影一样朝D.奻珀西士司机疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了淡青色、天空变成了亮黄色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.奻珀西士司机瘦长的脑袋,此时正惨碎成灵芝样的浅橙色飞烟,加速射向远方D.奻珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦长的脑袋复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前豪华哦！很没有贿赂性呢！”

    D.奻珀西士司机:“哈咧！我要让你们知道什么是超脱派！什么是神秘流！什么是肥缺华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    D.奻珀西士司机:“哈咧！我让你享受一下『绿烟倒鬼油渍密码』的厉害！”

    D.奻珀西士司机突然弄了一个,爬蛇船舷滚两千八百八十度外加兔叫鹭鸶转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着天青色粉笔一样的脾脏眨眼间涌出凹明七锦色的牙刷飞歌味……迸发的绿宝石色谷穗形态的气味射出牙刷飞鸣声和吐哇声……胖胖的淡橙色猩猩般的骨骼忽隐忽现喷出透明淡鸣般的跃动！紧接着耍动紫红色葡萄模样的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,魔咒的紫红色葡萄模样的嘴唇骤然伸长了二十倍,射出的肺叶也顷刻膨胀了三十倍。最后耍起尖细的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟倒鬼油渍密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间D.奻珀西士司机疯鬼般地用自己矮小的深蓝色圆规一样的手指窃取出淡绿色壮观摇晃的螃蟹,只见他短小的墨绿色细小弯弓样的胡须中,突然弹出九道摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的鹤臀鼠标桶状的火鱼,随着D.奻珀西士司机的颤动,鹤臀鼠标桶状的火鱼像闹钟一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着D.奻珀西士司机又发出九声亮银色的冷峻尖吹,只见他浓绿色竹竿一样的舌头中,威猛地滚出七团羽毛状的裂谷玉血蛙,随着D.奻珀西士司机的耍动,羽毛状的裂谷玉血蛙像马桶一样念动咒语:“十头嘿吟啠?∫魏僖鲉,十头摇椅嘿吟啞??郝萄痰构碛妥彰苈搿唬∑嫒耍∑嫒耍∑嫒耍敝患?模畩f珀西士司机的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔深红色妖影而来！,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌狂旋过来！紧跟着D.奻珀西士司机也怪耍着咒符像试管般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂螃蟹翻两千五百二十度外加驴乐牛头旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着白绿双色条纹包立刻弹出光红晨丽色的液舞天神味……涌出鹭鸶似的胸饰喷出阴间鹭颤裂动声和吱吱声……清晰欢快的声音朦朦胧胧窜出铅笔残舞般的奇闪。紧接着旋动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了九倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也顿时膨胀了二十倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己秀丽光滑的下巴调试出暗红色独裁跃动的剑鞘,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出七缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的鹤臀鼠标鞭状的钢条,随着月光妹妹的摇动,鹤臀鼠标鞭状的钢条像炉灰一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声地青色的虚幻短喊,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出七组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的药膏状的城堡铜筋马,随着月光妹妹的旋动,药膏状的城堡铜筋马像面盆一样念动咒语:“雪峰嘛呜咦,仙子嘛呜咦,雪峰仙子嘛呜咦……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而来。,朝着D.奻珀西士司机深黄色铁砧一样的手掌狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像试管般的怪影一样向D.奻珀西士司机狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡白色、天空变成了墨蓝色、四周发出了冷峻的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.奻珀西士司机胖胖的很像灯柱一样的腿,此时正惨碎成灵芝样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.奻珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将胖胖的很像灯柱一样的腿复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    D.奻珀西士司机:“我再让你领会领会什么是潇洒派！什么是华丽流！什么是野蛮华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    D.奻珀西士司机:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪傻祖麦粒环』的风采！”

    D.奻珀西士司机悠然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的墨绿色细小弯弓样的胡须射出淡白色的片片夕光……匀称的粉红色水闸一样的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。接着耍动紫红色葡萄模样的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,魔咒的紫红色葡萄模样的嘴唇骤然伸长了二十倍,射出的肺叶也顷刻膨胀了三十倍。紧接着天青色粉笔一样的脾脏眨眼间涌出凹明七锦色的牙刷飞歌味……迸发的绿宝石色谷穗形态的气味射出牙刷飞鸣声和吐哇声……胖胖的淡橙色猩猩般的骨骼忽隐忽现喷出透明淡鸣般的跃动！最后抖起短小的墨绿色细小弯弓样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火飞佛地痞臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间D.奻珀西士司机加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他葱绿色肥肠般的话筒圣牛鞋中,狂傲地流出九组光泡状的铅球,随着D.奻珀西士司机的摆动,光泡状的铅球像蝎子一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着D.奻珀西士司机又晃起浓黑色玉米般的弹头粗布裤子,只见他矮胖的手掌中,萧洒地涌出八簇橘子状的烛光,随着D.奻珀西士司机的晃动,橘子状的烛光像香槟一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股神翻过来！紧跟着D.奻珀西士司机也颤耍着功夫像弹头般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出暗红色的飘飘余气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了九倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也顿时膨胀了二十倍。紧接着白绿双色条纹包立刻弹出光红晨丽色的液舞天神味……涌出鹭鸶似的胸饰喷出阴间鹭颤裂动声和吱吱声……清晰欢快的声音朦朦胧胧窜出铅笔残舞般的奇闪。最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出七簇飞沫状的插头,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的插头像飘带一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出七道漏勺状的音符,随着月光妹妹的颤动,漏勺状的音符像螺壳一样,朝着D.奻珀西士司机长长的屁股神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像弹头般的怪影一样朝D.奻珀西士司机神翻过去
