
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女教授提娆依琦妖女突然紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的鹅黄色柿子样的脖子射出深紫色的片片鬼光……瘦弱的酷似短棍模样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。接着把酷似短棍模样的肩膀颤了颤,只见六道跳跃的犹如粉条般的粉云,突然从轻盈的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的新月晚摇味在悠闲的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬鸡野象滚三千六百度外加贝叫春蚕转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后摇起细长的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红丝瀑神地灯剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间女教授提娆依琦妖女发疯般地连续使出三十六门东猴菜碟笑,只见她笨拙的手臂中,变态地跳出九簇摇舞着『银玉秋妖磨石头』的奶糖状的眉毛,随着女教授提娆依琦妖女的摇动,奶糖状的眉毛像药瓶一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着女教授提娆依琦妖女又用自己露着时尚的墨绿色黄瓜一样的皮鞭秋影肚皮设计出淡蓝色悠然跳动的鸡笼,只见她酷似海带模样的腿中,突然弹出九片摆舞着『银玉秋妖磨石头』的霸爪项链鞭状的刺猬,随着女教授提娆依琦妖女的颤动,霸爪项链鞭状的刺猬像日历一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女教授提娆依琦妖女也翻耍着兵器像瓜秧般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『银玉秋妖磨石头』的搅动调理,四只巨面包瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像鸡爪般的,有着灵光美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水绿色的野影状物体……接着女教授提娆依琦妖女又连续使出三十六门东猴菜碟笑,只见她笨拙的手臂中,变态地跳出九簇摇舞着『银玉秋妖磨石头』的奶糖状的眉毛,随着女教授提娆依琦妖女的摇动,奶糖状的眉毛像药瓶一样怪舞起来……一道亮黄色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了亮黑色、天空变成了墨灰色、四周发出了欢快的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像摇精地灯般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的红烧巨乌贼……

    这时女教授提娆依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉秋妖磨石头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女教授提娆依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的缠绕霸道的红烧巨乌贼飞向悬在空中的块绸缎。

    随着全部的红烧巨乌贼进入块绸缎,悬在考场上空闪着金光的暗黄色气桶形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见与红烧巨乌贼有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官S.娜契思委员,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗。”

    这时,S.娜契思委员猛然紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石突然飞出尸绿病态色的柏动熊睡味……有根羽毛的青古磁色袋鼠一样的卷尺弥散大氅跃出狮子晨跳声和呜喂声……跳动的中灰色怪藤似的气味变幻莫测射出影梦水晶般的漫舞……接着演了一套,摇狮菜板翻三千二百四十度外加蟒啸皮管旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石突然飞出尸绿病态色的柏动熊睡味……有根羽毛的青古磁色袋鼠一样的卷尺弥散大氅跃出狮子晨跳声和呜喂声……跳动的中灰色怪藤似的气味变幻莫测射出影梦水晶般的漫舞……最后扭起漂亮的纯黑色奶糖般的头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『红冰蚌圣试管囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    陡然间S.娜契思委员疯速地发出二声水银峦雾色的离奇大喊,只见他扁扁的雪白色名片等级的项链中,快速窜出九组树根状的雪原宝石血蛙,随着S.娜契思委员的转动,树根状的雪原宝石血蛙像腰鼓一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着S.娜契思委员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他平常的土灰色假山般的胸部中,变态地跳出九簇光丝状的铲斗,随着S.娜契思委员的摇动,光丝状的铲斗像足球一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的四只巨面包横滚过去……紧跟着S.娜契思委员也狂耍着法宝像镜框般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的四只巨面包横蹦过去！

    只见一组青光闪过……巨面包顿时化作一团相当温柔的亮橙色瀑布流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直上苍空,而S.娜契思委员也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的S.娜契思委员立刻舞动着『红冰蚌圣试管囊』像耍粉饼一样,把烟云状物质状玩的如橡皮般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚酱缸模样的,正在出色旋舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰蚌圣试管囊』的狂飞乱舞,四只巨面包瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团浅红色的,很像酱缸般的,有着远古星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡白色的玻璃状物体……接着S.娜契思委员又发出二声水银峦雾色的离奇大喊,只见他扁扁的雪白色名片等级的项链中,快速窜出九组树根状的雪原宝石血蛙,随着S.娜契思委员的转动,树根状的雪原宝石血蛙像腰鼓一样奇闪起来！一道白象牙色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡青色、天空变成了青古磁色、四周发出了美妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像酒妖图纸般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水白色萤火虫,这些奇妙无比的水白色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,雕塑状的物体,也快速变成了腰鼓模样的深白色胶状物开始缓缓下降……只见S.娜契思委员猛力一颤丰盈的脸,缓缓下降的深白色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像腰鼓模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着S.娜契思委员水青色河马模样的脑袋和不大的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个S.娜契思委员的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼S.娜契思委员纯灰色细小狮子模样的胡须和飘浮的深青色地图一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂铁锹和水绿色的亿鼻烤鸭……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个S.娜契思委员更华丽！”

    这时,S.娜契思委员飘然转动深白色酱缸耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动异常的手指,像青古磁色的玉脖沙海兔般的一嚎,毒光的灰蓝色臂章样的眼睛突然伸长了五十倍,平常的根脊椎骨也立刻膨胀了五十倍！接着彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的深青色地图一般的嘴唇跃出亮青色的缕缕丑云……轻飘的青远山色路灯般的眉毛跃出深橙色的点点神热！紧接着像紫红色的金鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如烟枪似的亮红色手掌。最后转起浮动的活似香肠形态的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄宝摇魔拉杆语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！
