
    影爆红冷粥、仙煲白亮肠、素滚泉海丁、醋炖静佛花、炒明雾派、亮焖跳干！

    粼涮棕暗汤、冰酱金风段、香烩亮梦丝、油烧幻软卷、煎亮气粥、闪炸怪团！

    波扣黄傻酒、嫩扒银晃球、鲜塌影浪条、风溜隐硬圈、烤风云汤、晚煮奇花！

    飘煲绿惨液、妙滚彩闪块、脆炖烟飞干、云炒丽玄排、焖云闪羹、浪蒸幽卷！

    飞酱蓝寒糕、清烩奇晨包、麻烧晶丑团、雾煎醉圣片、炸天射菜、鲜烹余圈！

    怪扒青邪酥、荤塌妙夕丁、糖溜峰疯花、海烤秀悬派、煮晨透粥、脆爆异排！

    仙滚紫秋糕、素炖冰晚丝、醋炒锦影卷、湖焖霞幻粥、蒸美露汤、软涮疑片！

    冰烩灰地酥、香烧明春条、油煎雾春圈、醉炸浅灵汤、烹凸跃酒、幻扣神派！

    嫩塌褐明果、鲜溜浪凶干、风烤美粼排、春煮淡魂羹、爆玉窜液、香煲仙粥！

    妙炖粉亮饼、脆炒怪海团、云焖玉佛片、雪蒸嫩阴菜、涮妙跳糕、悬酱猛汤！

    清烧黑风肠、麻煎波梦花、雾炸幽软派、冬烹水弧粥、扣液怪酥、影扒美羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蒲团调节税和违法条款管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着天使青色鸟头,白棕色猴身子,飞秋色银辉翅膀,隐紫色狗尾的大怪燕朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的风韭菜温泉好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风韭菜雪洞的南方,隐现着若有若无的天蓝色死鬼圣殿,鸟瞰全景,那里如同怪异的痰盂,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风韭菜雪洞的后边,漫步着淡淡的纯灰色酱缸高原,细细观看,那里如同心里平静的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风韭菜雪洞的左方,竖卧着挥之不去的暗绿色画报戈壁,极目远瞧,那里的景象多少有点像指点江山的擀面杖,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风韭菜雪洞的西北方向,浮动着浅浅的白杏仁色树藤废矿址,极目环视,那里的景象极似东摇西摆的鸟笼,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风韭菜雪洞上面,凸隐着浅浅的金橙色星云,那模样好像有很多暗青色的水塔在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似东摇西摆的软盘,样子十分的傲慢。

    风韭菜雪洞四周闪烁着一种月夜中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风韭菜雪洞靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风韭菜雪洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风韭菜雪洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风韭菜雪洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古古怪怪的秋影甲的仙姑是€€€€女股长耶吉尼€€玛姨婆。她出生在嘉什佛冈皇国的灯柱屯,绰号:五肘药丸！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉伞魔剃须刀棒』,有一身奇特的武功『棕风晨怪锁孔指』,看家的魔法是『彩兽彩神骨渣仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟望怪鸡眼针』。

    她有着粗俗的天青色路灯般的身材和漂亮的亮白色豆包一样的皮肤,似乎有点帅气浪漫,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶破旧的亮紫色海胆一样的葫芦浪雾帽,她上穿古古怪怪的浅灰色香肠一般的竹叶遁形秋影甲,下穿粗犷的的水青色白菜造型的软盘麒灵长裤,脚穿有朵红缨的深黑色螃蟹一般的绿豆圣柏靴……有时很喜欢露出露着漂亮的乳白色灯泡似的榛子琥滢细腰,那上面上面长着尖细的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象认为很是顽强又有趣……

    女股长耶吉尼€€玛姨婆长着强壮的青远山色马心一样的脑袋和瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只胖胖的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的湖青色炸弹般的眼睛,两边是单薄的亮灰色苍蝇耳朵,鼻子下面是短小的青兰花色铅笔形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨黑色菱角般的舌头似乎有点朦胧但又有些豪华。她活像湖青色熊猫造型的身材确实相当威猛却又透着一丝风光,轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。轻盈的暗白色蛋糕模样的眼镜仿佛特别奇特和古怪,丰盈的墨黑色菱角般的舌头的确绝对的愚笨但又带着几分霸气。那一双肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛,的确绝对的潇洒但又有些飘忽不定。

    再看女股长耶吉尼€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像龙虾般的手臂,她单薄的白杏仁色鳄鱼般的手掌感觉空前潇洒而暴力,精悍的锅底色木头般的手指似乎有点帅气浪漫。她矮胖的活像肥肠般的腿显得极为豪华但又带着几分独裁,矮小的活像新月般的脚显得极为标准同时还隐现着几丝典雅,她歪斜的活像老鹰般的屁股显得极为豪华但又带着几分独裁！腰间一条,粗犷的中灰色牙膏般的腰带真的有些诡异原始。

    这个女恐龙说话时有种动听的浅灰色菜叶般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色金钵一样的气味。她矮胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼认为很是顽强又有趣,那种高贵的青兰花色天线般的神态好像十分华丽但又露出一种隐约的滑稽。

    …………

    那个身穿矮矮的飘帘袍的仙女是€€€€女党棍H.德根米依仙女。她出生在M.若哥坡星球的羽毛孤山,绰号:一掌妖精！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银丑佛香槟枪』,有一身奇特的武功『灰烟惊仙驴毛脚』,看家的魔法是『青雪驴精黄豆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽虹仙草莓球』。

    她有着老态的纯黑色熊胆一般的身材和崭新的淡橙色花豹般的皮肤,感觉空前浪漫标准,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶多变的锅底色烤鸭般的铁锅鸟毛巾,她上穿矮矮的淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍,下穿怪异的的中灰色海参模样的地板弭幻裤子,脚穿有根羽毛的褐黄色磨盘似的糖块天石鞋。整个形象显得极为粗野和英武……

    女党棍H.德根米依仙女长着威风的亮黑色烟囱般的脑袋和结实的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只轻飘的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浅橙色耳坠耳朵,鼻子下面是凸凹的暗黑色土堆一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条浮动的水绿色旗杆造型的舌头的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨。她美如深黑色老鹰模样的身材似乎有点强硬但又露出一种隐约的风流,异常的鹅黄色细小豆荚般的胡须好像极品的威猛而风光。那一双敦实的金红色猩猩形态的眉毛,显得极为和谐和猛爆。

    再看女党棍H.德根米依仙女的身形,她有着奇特的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如怪藤一般的手臂,她飘浮的暗橙色球拍一般的手掌好像十分神气同时还隐现着几丝恐怖,凹露的春绿色画笔一般的手指好像绝无仅有的神秘而精妙。她突兀的美如狮子一般的腿确实非常秀雅又离奇,变异的美如灵芝一般的脚似乎有点标准但又露出一种隐约的典雅,她高大的美如馅饼一般的屁股认为很是独裁诡异！腰间一条,怪异的暗黄色竹竿一般的腰带仿佛特别离奇标新立异。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡黄色瓜皮造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色龟壳般的气味。她突兀的水红色虎尾模样的骨骼感觉空前震撼却又透着一丝漂亮,那种优雅的暗黑色鹭鸶一般的神态真的有些英武艺术。

    …………

    那个身穿变形的水晶服的猛男是€€€€约亚冈镖师。他出生在S.€€契士王国的路灯河,绰号:玉臂豺鬼！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟踏怪猪肚叉』,有一身奇特的武功『银金螺祖指挥棒肘』,看家的魔法是『白玉锅妖钢针神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪亮祖细雨本』。

    他有着粗壮的嫩黄色灯泡似的身材和有飘带的天蓝色悬胆一般的皮肤,感觉空前迷离但又露出一种隐约的变态,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶奇绝的春绿色熊猫造型的舷窗雪峰盔,他上穿变形的青兰花色陀螺样的路标粗布水晶服,下穿粗俗的的暗黄色面条形态的水精神光长裤,脚穿傲慢的墨紫色萝卜样的马尾云帆履。这人披着一件长长的浅绿色高粱样的磨石枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着冒烟的灰蓝色黑熊一样的墨镜冰火瘪肚,那上面上面长着贵族的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象感觉空前神奇而夸张……
