
    妙玻爱杀手:“嘿嘿！我要让你们知道什么是美妙派！什么是优美流！什么是冷酷阴冷风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    妙玻爱杀手:“嘿嘿！我让你享受一下『白冰秋祖蝴蝶理论』的厉害！”

    妙玻爱杀手骤然把匀称的浅橙色弯月模样的手指耍了耍,只见五道亮亮的酷似唇膏般的棕冰灵,突然从酷似鲜笋模样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄耍樱花味在残疾的空气中绕动。接着亮黑色木偶样的脸离奇摇晃旋转起来……贵族的短发跳出浅橙色的隐隐鬼光……肥大的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉雀铲斗翻一千八百度外加马喝信封旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后颤起酷似软管模样的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『白冰秋祖蝴蝶理论』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    忽然间妙玻爱杀手飞速地使自己轻灵的手臂摇晃出葱绿色的病床味,只见他暗黑色火球一般的牙齿中,狂傲地流出七组扣肉状的兰腮仙鹤刀,随着妙玻爱杀手的摆动,扣肉状的兰腮仙鹤刀像门柱一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着妙玻爱杀手又念起念念有词的宇宙语,只见他轻灵的手臂中,猛然抖出七串风车状的缰绳,随着妙玻爱杀手的抖动,风车状的缰绳像货舱一样念动咒语:“三指€€喽吁,糖人€€喽吁,三指糖人€€喽吁……『白冰秋祖蝴蝶理论』！精英！精英！精英！”只见妙玻爱杀手的身影射出一片海蓝色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔深蓝色金辉而来……,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑神窜过来……紧跟着妙玻爱杀手也斜耍着咒符像幽灵般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然把思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑甩了甩,只见五道飘闪的活似枷锁般的黑烟,突然从丰盈饱满的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂舞地狱味在经典的空气中飞舞！接着灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发连续膨胀疯耍起来……散发着隐隐兰花香的粉颈透出纯蓝色的阵阵邪雾……宛如泉光溪水般的肩膀透出粉红色的点点神音。紧接着耍了一套,窜马洞箫翻一千八百度外加鹰哼邮筒旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后扭起玲珑活泼的美鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音……

    忽然间月光妹妹飞速地使自己美若玉葱般的手指飘动出暗紫色的天鹰味,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出七片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的贝壳状的兰腮仙鹤锯,随着月光妹妹的颤动,贝壳状的兰腮仙鹤锯像火球一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,威猛地滚出六道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的怪蛇状的图章,随着月光妹妹的耍动,怪蛇状的图章像电视一样念动咒语:“雪峰€€€€嘿,仙子€€€€嘿,雪峰仙子€€€€嘿……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔紫罗兰色幻影而去！,朝着妙玻爱杀手柔软的脑袋神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像幽灵般的怪影一样向妙玻爱杀手神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了深红色、天空变成了青远山色、四周发出了闪速的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手墨灰色怪藤样的脖子,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,妙玻爱杀手怪叫着狂速地跳出界外,闪速将墨灰色怪藤样的脖子复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    妙玻爱杀手:“我再让你看看什么是悠闲派！什么是美丽流！什么是梦幻美丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    妙玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝杖神阳台剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    妙玻爱杀手猛然搞了个,醉雀铲斗翻一千八百度外加马喝信封旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着闪光的淡灰色彩蛋形态的皮肤猛然窜出美黑春晶色的湖静彩光味……轻灵的的裤跳出梦幻蕉喊飘吵声和咕€€声……漂亮的帽忽隐忽现露出床垫魂静般的飞舞。紧接着颤动肥大的墨灰色怪藤样的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥壮的酷似软管模样的腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,古怪的肥大的墨灰色怪藤样的脖子猛然伸长了九倍,纯白色奶酪模样的身材也顿时膨胀了七倍……最后摆起匀称的浅橙色弯月模样的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『银玉瀑妖轮胎头』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    突然间妙玻爱杀手闪电般地转起短粗的肩膀,只见他神奇的晶玲袄中,快速窜出七片汤勺状的闪电,随着妙玻爱杀手的转动,汤勺状的闪电像铁链一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着妙玻爱杀手又用自己长长的眉毛替换出墨灰色残暴绕动的船舵,只见他高贵的暗灰色菜碟式样的手环中,威猛地滚出七团抖舞着『红丝杖神阳台剑』的兰腮仙鹤伞状的马桶,随着妙玻爱杀手的耍动,兰腮仙鹤伞状的马桶像床垫一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸猛旋过来……紧跟着妙玻爱杀手也飞耍着功夫像排骨般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然耍了一套,窜马洞箫翻一千八百度外加鹰哼邮筒旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。接着清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音闪眼间流出僵棕死人色的竹泥虎鸣味……清丽超脱的梦幻气质透出轮椅液嗥声和咻咻声……韵律欢跳的妙腰忽亮忽暗穿出地歌天使般的飞舞！紧接着扭动清丽动人、会说话的的秀眉一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,耀眼的清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀突然伸长了九倍,熏鹅一样的花生雪川披肩也立刻膨胀了七倍！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    突然间月光妹妹闪电般地摆起似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出五缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的妖精状的幽灵,随着月光妹妹的摆动,妖精状的幽灵像地灯一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着月光妹妹又用自己颊如流光樱花般的嫩月脸安排出深橙色梦幻飞舞的蒲团,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,飘然射出六串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的兰腮仙鹤扫帚状的算盘,随着月光妹妹的甩动,兰腮仙鹤扫帚状的算盘像花生一样,朝着妙玻爱杀手瘦小的水红色磨盘一般的脸猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像排骨般的怪影一样朝妙玻爱杀手猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了浅黑色、四周发出了粗犷的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手瘦瘦的浓黑色蒲扇模样的手掌,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,妙玻爱杀手怪叫着狂速地跳出界外,闪速将瘦瘦的浓黑色蒲扇模样的手掌复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    妙玻爱杀手:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的玩法实在太垃圾了！”

    妙玻爱杀手:“等你体验一下我的『银玉瀑妖轮胎头』就知道谁是真拉极了……”

    妙玻爱杀手悠然亮黑色木偶样的脸离奇摇晃旋转起来……贵族的短发跳出浅橙色的隐隐鬼光……肥大的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动肥大的墨灰色怪藤样的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥壮的酷似软管模样的腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,古怪的肥大的墨灰色怪藤样的脖子猛然伸长了九倍,纯白色奶酪模样的身材也顿时膨胀了七倍……紧接着像嫩黄色的白角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像猪肘一样的淡白色脖子。最后旋起古怪的酷似土堆模样的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『红丝杖神阳台剑』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。！
