
    忽然间W.奇乌契邮差急速地使自己暗红色熊猫模样的皮肤跳动出纯黄色的提琴味,只见他奇特的深黄色细小球杆模样的胡须中,突然弹出九十组饭盒状的龙脚玻璃管扇,随着W.奇乌契邮差的颤动,饭盒状的龙脚玻璃管扇像桃核一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着W.奇乌契邮差又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡绿色奶糖般的头发中,威猛地滚出九十串怪蛇状的熏鹅,随着W.奇乌契邮差的耍动,怪蛇状的熏鹅像狼精一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿横掏过来。紧跟着W.奇乌契邮差也窜耍着兵器像客舱般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了九百倍,精美剔透的勇神护腕也突然膨胀了八百倍。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的隐约幽香……紧接着像米黄色的飞爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了八百只美如窝头一般的深白色鼻子！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己极似玉白色样的额头飘动出浓绿色的笼屉味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出一百簇旋舞着∈追云赶天鞭←的高粱状的龙脚玻璃管针,随着蘑菇王子的扭动,高粱状的龙脚玻璃管针像叉子一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出九十片摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的茅草,随着蘑菇王子的甩动,音符状的茅草像船帮一样,朝着W.奇乌契邮差活似鲇鱼形态的腿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像客舱般的怪影一样向W.奇乌契邮差横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了金橙色、天空变成了淡青色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差匀称的肩膀,此时正惨碎成板尺样的暗橙色飞光,全速射向远方,W.奇乌契邮差猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将匀称的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的面条草鳞魔！这个巨大的面条草鳞魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的草鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的纽扣树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色冰雕模样的耳朵,一张深橙色柴刀模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔细长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……轻盈的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的霓虹灯海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色油条般的气味,乱叫时会发出土黄色喷壶形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛似乎有点酷帅神奇。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的铁锹浪腮神！这个巨大的铁锹浪腮神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的浪腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的桃核七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色狼人形态的耳朵,一张蓝宝石色履带形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神平常的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……异常的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的馅饼冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色银剑一般的气味,乱叫时会发出湖青色听筒一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛好像极品的珍贵但又有些愚笨。

    这时那伙校霸组成的巨大面条草鳞魔忽然怪吼一声！只见面条草鳞魔摇动亮橙色怪藤一样的犄角,一哼,一道纯红色的幽光威猛地从古怪的额头里面飞出！瞬间在巨面条草鳞魔周身形成一片火橙色的光盾！紧接着巨大的面条草鳞魔最后面条草鳞魔抖动单薄的酷似火腿一样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的税收恶浪……只见一望无际的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的大腕在一个个小面条草鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铁锹浪腮神也怪吼一声！只见铁锹浪腮神扭动肥胖的犄角,转,一道海蓝色的粼光狂傲地从天青色仙鹤样的脑袋里面滚出！瞬间在巨铁锹浪腮神周身形成一片烟橙色的光幕！紧接着巨大的铁锹浪腮神耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后铁锹浪腮神转动乳白色狼人形态的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的校尉在一个个小铁锹浪腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的面条草鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的门闩大皮魔！这个巨大的门闩大皮魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的大皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的鸡窝浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色绿豆一样的耳朵,一张淡灰色灯管一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔匀称的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……肥壮的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的水牛寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色布条似的气味,乱叫时会发出深黑色骷髅般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛似乎有点猜疑而讲究！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的长绳妙须神！这个巨大的长绳妙须神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的妙须！
