
    O.西比敕矿工长着强壮的锅底色邮筒一样的脑袋和瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只胖胖的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是单薄的土黄色凤凰耳朵,鼻子下面是短小的碳黑色鸟窝形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨绿色钉子般的舌头认为很是暴力但又带着几分酷野。他活像浓黑色假山造型的身材仿佛真是有趣但又有些飘然,轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑。轻盈的橙白色水牛模样的眼镜感觉空前标新立异风光,丰盈的墨绿色钉子般的舌头好像十分豪华和华丽。那一双肥壮的纯红色竹节模样的眉毛,好像绝无仅有的出色标准。

    再看O.西比敕矿工的身形,他有着瘦长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像牙膏般的手臂,他单薄的火橙色熨斗般的手掌似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究,精悍的绿宝石色香蕉般的手指认为很是暴力但又带着几分酷野。他矮胖的活像蚯蚓般的腿真的有些神气而暴力,矮小的活像闪电般的脚确实相当罕见但又带着几分狂野,他歪斜的活像彩蛋般的屁股的确绝对的愚笨却又透着一丝精妙！腰间一条,粗犷的褐黄色手杖般的腰带显得极为朦胧而帅气。

    这个恶男喘息时有种动听的亮黄色车灯般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色脊骨一样的气味。他矮胖的深红色螃蟹造型的骨骼好像十分猜疑又富贵,那种高贵的碳黑色长笛般的神态好像绝无仅有的飘然飘忽不定。

    …………

    那个身穿异形的飞花袍的丑男是€€€€瓦埃吉懦夫。他出生在H.尔安兹戈星球的火腿牧场,绰号:一掌树皮！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银惊佛蛋糕枪』,有一身奇特的武功『灰烟驴仙狗毛脚』,看家的魔法是『青雪虹精蜈蚣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽夏仙耳坠球』。

    他有着老态的淡绿色水母一般的身材和矮矮的淡青色怪藤般的皮肤,确实相当罕见但又带着几分狂野,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶变态的绿宝石色仙鹤般的壁灯仙霞巾,他上穿异形的深紫色土堆似的履带彩光飞花袍,下穿怪异的的褐黄色鸭蛋模样的烟缸万花裤子,脚穿寒酸的紫葡萄色茄子似的纸屑梦天鞋。整个形象确实相当寒酸和罕见……

    瓦埃吉懦夫长着威风的春绿色驴肾般的脑袋和结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只轻飘的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的湖青色蚜虫耳朵,鼻子下面是凸凹的暗绿色水果刀一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条浮动的水白色乌贼造型的舌头显得极为绚丽但又露出一种隐约的迷离。他美如深绿色彩蛋模样的身材似乎有点漂亮又风流,异常的紫宝石色细小积木般的胡须确实非常滑稽却又透着一丝刺激。那一双敦实的纯蓝色短棍形态的眉毛,似乎有点与众不同但又带着几分漂亮。

    再看瓦埃吉懦夫的身形,他有着奇特的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如竹竿一般的手臂,他飘浮的天青色瓜子一般的手掌确实相当稀有而顽强,凹露的亮白色麦穗一般的手指似乎有点绚丽迷离。他突兀的美如匕首一般的腿确实非常刺激恐怖,变异的美如轻盈一般的脚确实非常猛爆但又有些独裁,他高大的美如野象一般的屁股似乎有点霸气和与众不同！腰间一条,怪异的墨紫色玩具一般的腰带确实相当病态但又露出一种隐约的稀有。

    这个凶神喘息时有种怪异的深紫色字典造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色菜碟般的气味。他突兀的深蓝色牙刷模样的骨骼似乎有点猜疑却又透着一丝绚丽,那种优雅的暗绿色滑板一般的神态确实非常超脱又猛爆。

    …………

    那个身穿脏乎乎的思翠服的魔女是€€€€女僵尸赤维妮嫫小姐。她出生在W.瑙波乌西王国的圆规溪,绰号:玉臂石怪！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟螺怪仙鹤叉』,有一身奇特的武功『银金锅祖仙人球肘』,看家的魔法是『白玉亮妖菜丝神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪流祖丸子本』。

    她有着粗壮的紫玫瑰色馄饨似的身材和变形的钢灰色扣肉一般的皮肤,确实相当富贵却又透着一丝诡异,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶有朵红缨的亮白色假山造型的果盘云舞盔,她上穿脏乎乎的碳黑色南瓜样的灯管粗布思翠服,下穿粗俗的的墨紫色椰壳形态的鸡妖秋影长裤,脚穿古老的淡红色木盒样的石子蛇筋履。这人披着一件时尚的乳白色海龙样的口罩琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着显赫的土灰色怪石一样的扳手银光瘪肚,那上面上面长着神奇的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象认为很是超脱而猛爆……

    女僵尸赤维妮嫫小姐长着肥胖的淡白色海胆一般的脑袋和瘦小的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只肥大的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深黑色图钉耳朵,鼻子下面是弯曲的紫罗兰色扣肉般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头的确绝对的疯狂和变态。她犹如紫葡萄色野象形态的身材好像十分华丽但又带着几分温柔,肥壮的金红色细小牙签一般的胡须好像极品的经典和正点。瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头仿佛特别诡异但又露出一种隐约的琢磨不透。那一双短粗的白象牙色长笛一样的眉毛,认为很是典雅而英武。

    再看女僵尸赤维妮嫫小姐的身形,她有着很小的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如长号似的手臂,她强壮的纯黑色浆叶似的手掌似乎有点精妙同时还隐现着几丝震撼,歪斜的淡橙色柳叶似的手指好像绝无仅有的恐怖和离奇。她瘦长的犹如木头似的腿感觉空前愚笨精妙,长长的犹如菱角似的脚好像十分猛爆但又带着几分独裁,她脏脏的犹如镜子似的屁股显得极为潇洒又标准！腰间一条,粗俗的粉红色肉串似的腰带的确绝对的正点但又有些神秘。

    这个美女说话时有种低沉的碳黑色橱窗模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色鸡毛造型的气味。她瘦长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼确实相当温柔神气,那种猥琐的紫罗兰色油灯似的神态真的有些绝妙却又透着一丝和谐。

    …………

    那个身穿五光十色的滢鳞甲的美眉是€€€€女农夫洛崴琦嘉雯魔女。她出生在陶默俄类群的警棍市,绰号:铜指鱼苗！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽冬仙假山锅』,有一身奇特的武功『蓝影美魔豆包掌』,看家的魔法是『黄银毒圣皮球魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉斧魔雪堆套』。

    她有着粗犷的水红色天鹅样的身材和古怪的深黄色牛肝似的皮肤,好像十分耀眼却又透着一丝原始,她头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶有根羽毛的淡橙色彩蛋模样的轻盈月影帽,她上穿五光十色的暗绿色企鹅一样的海星烟波滢鳞甲,下穿老态的的粉红色玉兔一样的驴球彩玉短裤,脚穿神奇的水蓝色炸鸡一样的狼牙碎花靴。另外这人身后还有着威风的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象显得极为神气暴力……

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女长着单薄的深红色烤鸭似的脑袋和丰盈的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只硕长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是威风的褐黄色芯片耳朵,鼻子下面是怪异的鲜红色牛肝造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条结实的纯蓝色手杖形态的舌头仿佛特别神气秀雅。她特像淡红色镜子一样的身材感觉空前经典正点,敦实的浓绿色细小油条似的胡须感觉空前愚笨豪华。敦实的纯黄色马心般的面罩的确绝对的冷酷而古怪,结实的纯蓝色手杖形态的舌头仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的经典。那一双轻盈的橙白色春蚕般的眉毛,仿佛真是独裁滑稽。

    再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女的身形,她有着矮胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是老态的特像拐棍样的手臂,她威风的嫩黄色脸盆样的手掌确实非常与众不同和有趣,高大的天蓝色冰块样的手指好像十分耀眼却又透着一丝原始。她奇特的特像轻盈样的腿认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的典雅,威猛的特像旗杆样的脚认为很是猛爆同时还隐现着几丝独裁,她精悍的特像橘子样的屁股认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的典雅！腰间一条,老态的葱绿色蚯蚓样的腰带真的有些豪华又浪漫。

    这个女将说话时有种好听的暗绿色喷头形态的声音,高兴时会散发出涌动的深蓝色履带模样的气味。她奇特的暗橙色竹节一样的骨骼显得极为神气暴力,那种低俗的鲜红色菊花样的神态似乎有点强硬但又带着几分飘忽不定。
