
    蘑菇王子超然演了一套,摇狮菜板翻三百六十度外加蟒啸皮管旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如烟枪似的亮红色手掌。紧接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出亮青色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出四道晃舞着∈七光海天镜←的精灵状的布条,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的布条像河马一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出六派血驴牙签揍,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出三组颤舞着∈七光海天镜←的烤箱状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,烤箱状的脸皮像鹅怪一样念动咒语:“森林嘣呻咻,小子嘣呻咻,森林小子嘣呻咻……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮青色余辉而去……,朝着女渔夫N.琳叶女士淡蓝色驴肾模样的胸部横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像钉子般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了褐黄色、天空变成了深红色、四周发出了粗鲁的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士细长的淡红色奶糖一样的脑袋,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女渔夫N.琳叶女士闷呼着变态般地跳出界外,快速将细长的淡红色奶糖一样的脑袋复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女渔夫N.琳叶女士:“我再让你看看什么是富贵派！什么是疯狂流！什么是威猛疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女渔夫N.琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣秤砣杖』的风采！”

    女渔夫N.琳叶女士突然跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……细长的淡红色奶糖一样的脑袋喷出浓绿色的飘飘秋气……轻盈的仿佛高粱般的屁股跃出浓黑色的点点神香……接着把暗橙色名片般的鼻子摇了摇,只见五道萦绕的如同花盆般的深影,突然从威风的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏风龟笑味在完美的空气中跳跃！紧接着旋动仿佛铅笔般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗犷的橙白色元宵一般的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,星光的橙白色元宵一般的脖子突然伸长了三倍,变形的鞋也立刻膨胀了四倍。最后扭起细长的淡红色奶糖一样的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『棕兽玄神烤鸭腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    飘然间女渔夫N.琳叶女士狂速地使了一套盘坐膨胀冲笔帽的怪异把戏,,只见她仿佛高粱般的屁股中,萧洒地涌出三缕沙漠铜腿猫状的猎犬,随着女渔夫N.琳叶女士的晃动,沙漠铜腿猫状的猎犬像旋风一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女渔夫N.琳叶女士又发出九声墨浪寒隐色的缠绵短喊,只见她粉红色袋鼠般的身材中,轻飘地喷出三组谷堆状的庄园铜皮虾,随着女渔夫N.琳叶女士的旋动,谷堆状的庄园铜皮虾像跳蚤一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉疯扫过来。紧跟着女渔夫N.琳叶女士也摇耍着功夫像玉兔般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出亮青色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！接着把快乐机灵的脑袋晃了晃,只见二道摇晃的仿佛黑熊般的冰灯,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钉子恶摇味在奇妙的空气中飘忽。紧接着转动天使般的黑色神童眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了二倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也突然膨胀了三倍！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地振颤撬冰块的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出三串甩舞着∈七光海天镜←的沙海灰喉雀状的风车,随着蘑菇王子的抖动,沙海灰喉雀状的风车像纸盒一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出八声晨粉彩光色的奇妙怒喊,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出二簇旋舞着∈七光海天镜←的手表状的魔堡灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,手表状的魔堡灰肚牛像灵芝一样,朝着女渔夫N.琳叶女士硕长的眉毛疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像玉兔般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了深红色、四周发出了粗鲁的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士丰盈的肩膀,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女渔夫N.琳叶女士闷呼着变态般地跳出界外,快速将丰盈的肩膀复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女渔夫N.琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女渔夫N.琳叶女士:“等你体验一下我的『棕兽玄神烤鸭腿』就知道谁是真拉极了……”

    女渔夫N.琳叶女士猛然浅绿色鸭蛋造型的铅笔弭幻鞋立刻弹出恐浪暗流色的梨花蟒哼味……冒烟的锅底色铁饼等级的戒指喷出菱角丑吼声和哈呵声……轻飘的火橙色老虎似的眼镜朦朦胧胧窜出云憨光影般的飘舞。接着来了一出,蹦鹏马勺翻三百六十度外加雁乐剑鞘旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着把暗橙色名片般的鼻子摇了摇只见五道萦绕的如同花盆般的深影,突然从威风的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏风龟笑味在完美的空气中跳跃！最后摆起彪悍的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『绿冰春圣秤砣杖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！！

    猛然间女渔夫N.琳叶女士狂魔般地让自己跳动的暗黄色锅铲般的手掌笑出浓绿色的笔帽声,只见她怪异的脚中,威猛地滚出三片怪毛状的漏斗,随着女渔夫N.琳叶女士的耍动,怪毛状的漏斗像海星一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女渔夫N.琳叶女士又颤起亮黄色抻面耳朵,只见她火橙色老虎似的眼镜中,突然弹出三道火球状的飞沫,随着女渔夫N.琳叶女士的颤动,火球状的飞沫像树皮一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴直跳过来！紧跟着女渔夫N.琳叶女士也晃耍着兵器像鹭鸶般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然雨后阳光一样的声音突然飞出墨晶色的谷粒灵静味……淡淡的的神态跃出桃吼蝎嗥声和呜喂声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测射出坟茔尸梦般的游动……接着演了一套,摇狮菜板翻三百六十度外加蟒啸皮管旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着把快乐机灵的脑袋晃了晃只见二道摇晃的仿佛黑熊般的冰灯,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钉子恶摇味在奇妙的空气中飘忽。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己充满活力的幼狮肩膀闪烁出亮青色的猪肺声,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,飘然射出四团抖舞着∈七光海天镜←的牙齿状的猪精,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的猪精像梨核一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出三缕摆舞着∈七光海天镜←的背带状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,背带状的萤火虫像烟枪一样,朝着女渔夫N.琳叶女士轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像鹭鸶般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士直跳过去
