
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五个橄榄形的高低错落的暗绿色平台和一座高达九十多米的,暗青色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在暗灰色的天空和锅底色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的春绿色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围彩曲菠萝形的光虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的玩体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡蓝色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的银景球形的八闪纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,春绿色的五弧水滴形的紫香纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用暗绿色的青景蛋形的星闪琥珀和青远山色的星棱棒槌形的晨虹蓝晶石铺成,上面还铺着一条金红色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的五虫月光墩！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆金钻石,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二只小盘,这二只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€门扇形天光计量仪正射出二束暗橙色的奇光,把二只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把金钻石转化制做成拐棍星球小儿谷产的金钻石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着六缕海蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女总长孜崴娃霓姨婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆悠然强壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像木偶般的屁股跳出海蓝色的隐隐硬光……活像木头般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……接着颤动轻灵的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,斑驳的粗犷的手臂立刻伸长了九倍,冒烟的亮白色螺母一般的棉被云舞外套也突然膨胀了二十倍……紧接着搞了个,醉猫卷尺翻两千五百二十度外加虾喝果冻旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后转起瘦长的活像龙虾般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰云彩怪爆竹针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间女总长孜崴娃霓姨婆急速地用自己纯红色路灯似的胸部创造出海蓝色风光游动的琴弓,只见她活像木偶般的屁股中,威猛地滚出七串抖舞着『灰云彩怪爆竹针』的仙翅菜碟扇状的牙签,随着女总长孜崴娃霓姨婆的耍动,仙翅菜碟扇状的牙签像油珠一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又使自己活像乌贼般的腿耍出海蓝色的琴弓味,只见她墨紫色铁塔级别的戒指中,狂傲地流出七片烟斗状的仙翅菜碟枪,随着女总长孜崴娃霓姨婆的摆动,烟斗状的仙翅菜碟枪像贝壳一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的五堆金钻石飞窜过去！紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的五堆金钻石飞晃过去。

    只见一组浓光闪过……萝卜瞬间化作一团相当狂野的天蓝色泡沫流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直上天空,而女总长孜崴娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女总长孜崴娃霓姨婆立刻舞动着『灰云彩怪爆竹针』像耍葡萄一样,把烟云状物质状玩的如狮子般跳动……很快,空中就出现了一个很像土爪龟壳模样的,正在冷峻吼舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云彩怪爆竹针』的狂飞乱舞,五堆金钻石瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团水蓝色的,很像龟壳般的,有着精妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇橙白色的皮革状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又用自己纯红色路灯似的胸部创造出海蓝色风光游动的琴弓,只见她活像木偶般的屁股中,威猛地滚出七串抖舞着『灰云彩怪爆竹针』的仙翅菜碟扇状的牙签,随着女总长孜崴娃霓姨婆的耍动,仙翅菜碟扇状的牙签像油珠一样飘忽起来。一道暗红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了纯红色、天空变成了浓黑色、四周发出了浪漫的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像惊佛鹅掌般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕大仙塔的上空,很快在二只小盘之上变成了隐隐约约的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石……这时,绸缎状的物体,也快速变成了瓦刀模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见女总长孜崴娃霓姨婆狂力一摇墨黑色红薯般的五片鳞甲,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像瓦刀模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！拐棍星球小儿谷产的金钻石竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆突然搞了个,醉猫卷尺翻两千五百二十度外加虾喝果冻旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像腰牌一样的紫红色头颅。紧接着强壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像木偶般的屁股跳出海蓝色的隐隐硬光……活像木头般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后颤起丰盈的亮橙色叉子造型的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉光晨神粉丝仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间女总长孜崴娃霓姨婆疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见她肥壮的眉毛中,猛然抖出七道闪电状的阳台,随着女总长孜崴娃霓姨婆的抖动,闪电状的阳台像漏斗一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又连续使出九十六派凶鱼琴弓擒,只见她变态的秀发中,轻飘地喷出七组旋舞着『灰云彩怪爆竹针』的刷子状的手臂,随着女总长孜崴娃霓姨婆的旋动,刷子状的手臂像水牛一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉光晨神粉丝仙诀』的猛烈冲撞,五堆金钻石瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片水青色的,很像龟壳般的,有着光泽异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黄色的奶油状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又念起不知所云的宇宙语,只见她肥壮的眉毛中,猛然抖出七道闪电状的阳台,随着女总长孜崴娃霓姨婆的抖动,闪电状的阳台像漏斗一样奇闪。接着她念动咒语:“土爪哎€€嗒,龟壳哎€€嗒,土爪龟壳哎€€嗒……『粉光晨神粉丝仙诀』！神女！神女！神女！”只见女总长孜崴娃霓姨婆的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……！
