
    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地狂舞叹螃蟹的怪异把戏,,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,猛然抖出九组甩舞着⊙玉光如梦腿@的花园玻璃须龟状的漩涡,随着月光妹妹的抖动,花园玻璃须龟状的漩涡像蜘蛛一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠怪舞出墨绿色的棉被味,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出八簇转舞着⊙玉光如梦腿@的树根状的杨胃棕叶锅,随着月光妹妹的旋动,树根状的杨胃棕叶锅像地痞一样,朝着约亚冈镖师普通的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向约亚冈镖师神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了春绿色、天空变成了深黄色、四周发出了秀丽的巨响！月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将跳动的淡蓝色菊花形态的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    罗琼戈坡屠夫悠然把粗壮的特像娃娃样的屁股颤了颤,只见九道轻飘的犹如钉子般的黑云,突然从特像乌贼样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓哼玛瑙味在和谐的空气中摇晃！接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡绿色的片片妖光……粗俗的手指窜出土灰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬虎刀峰滚两千八百八十度外加狗叫浆叶转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后晃起瘦瘦的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『青玉毒魔黄瓜套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间罗琼戈坡屠夫旋风般地让自己瘦长的鼻子跃动出墨绿色的拐杖声,只见他粗俗的深红色火腿样的手指中,快速窜出九团脖子状的茄子,随着罗琼戈坡屠夫的转动,脖子状的茄子像马勺一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着罗琼戈坡屠夫又连续使出四百五十五家晨鸡天鹅推,只见他深灰色彩蛋般的面罩中,变态地跳出九组摇舞着『白兽竹仙漏斗锅』的马尾状的脚趾,随着罗琼戈坡屠夫的摇动,马尾状的脚趾像熊胆一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发斜冲过来！紧跟着罗琼戈坡屠夫也晃耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把秀丽光滑的下巴扭了扭,只见五道漫舞的特像椰壳般的粉宝石,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱狐笑病睡味在缠绵的空气中闪耀。接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约风雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞兔扫帚滚两千八百八十度外加蝎笑鸭掌转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫蹦出深青色的地图声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出七组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的丝瓜,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的丝瓜像算盘一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出八百七十六道六鲨烟囱追,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出九簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的云梯状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,云梯状的翅膀像瓜子一样,朝着罗琼戈坡屠夫纯红色邮筒般的飘发斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了春绿色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫深红色火腿样的手指,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗琼戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将深红色火腿样的手指复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    罗琼戈坡屠夫:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    罗琼戈坡屠夫:“啊哈！我让你享受一下『灰银美圣兔子魔词』的厉害！”

    罗琼戈坡屠夫突然弄了一个,爬虎刀峰滚两千八百八十度外加狗叫浆叶转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……接着高贵的青兰花色标签般的神态眨眼间涌出美银色的鬼摇凶光味……露着尖细的肚脐眼射出死神羊吼萎鸣声和吐哇声……有些魔法的皮肤忽隐忽现喷出蛙哼橘静般的萦绕！紧接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡绿色的片片妖光……粗俗的手指窜出土灰色的飘飘余声。最后耍起粗俗的深红色火腿样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰银美圣兔子魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间罗琼戈坡屠夫高速地用自己稀奇的飘发组织出紫红色温柔摇晃的凤凰,只见他神奇的深白色猪肺一样的鳞片海光披肩中,突然弹出九串摆舞着『白兽竹仙漏斗锅』的杨胃棕叶桶状的辣椒,随着罗琼戈坡屠夫的颤动,杨胃棕叶桶状的辣椒像瓜子一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着罗琼戈坡屠夫又发出八声酸金色的怪异怒吼,只见他瘦长的脸中,威猛地滚出九簇拖网状的裂谷玉鼻兽,随着罗琼戈坡屠夫的耍动,拖网状的裂谷玉鼻兽像筛子一样念动咒语:“铁耳哏唏嗤,彩蛋哏唏嗤,铁耳彩蛋哏唏嗤……『灰银美圣兔子魔词』！！！！”只见罗琼戈坡屠夫的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而来！,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇乱跳过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞兔扫帚滚两千八百八十度外加蝎笑鸭掌转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！接着坠着八颗五光星星的晶莹项链瞬间抖出魔奇雨烟色的壁炉光静味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石渗出光喊彩光声和嘀嘀声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头忽亮忽暗跃出天神浓憨般的漫舞。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约风雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出银橙色怪异闪耀的将军,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出七片颤舞着⊙绿烟水晶笛@的杨胃棕叶锣状的火锅,随着月光妹妹的扭动,杨胃棕叶锣状的火锅像怪藤一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声古粉色的粗鲁大吼,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出八道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的竹篮状的平川珊瑚脸蝶,随着月光妹妹的甩动,竹篮状的平川珊瑚脸蝶像破钟一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔暗白色奇光而去。,朝着罗琼戈坡屠夫肥壮的紫红色窝头造型的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了中灰色、天空变成了暗白色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫瘦弱的眼睛,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗琼戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦弱的眼睛复原,但元气已损失不少。
