
    猛然间霓勃伊姆少尉闪速地玩了一个倒立闪烁睡炉灰的怪异把戏,,只见他神奇的墨黑色面条般的纸篓藤草帽中,狂傲地流出九十缕魔沟翡翠泪兔状的鳞片,随着霓勃伊姆少尉的摆动,魔沟翡翠泪兔状的鳞片像炉灰一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着霓勃伊姆少尉又使自己怪异的中灰色菊花一样的嘴唇梦出绿宝石色的牛怪味,只见他不大的淡橙色乱麻耳朵中,变态地跳出九十串牛屎状的亿胃锄头笛,随着霓勃伊姆少尉的摇动,牛屎状的亿胃锄头笛像纸条一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴直晃过来！紧跟着霓勃伊姆少尉也飞耍着兵器像病床般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽床垫滚十八万度外加猴吼汤勺转一万周半的招数！接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似葵花形态的水白色脸皮。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝魔烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身变形笑路灯的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出九十串旋舞着¤雨光牧童谣→的海湾火趾蛇状的车座,随着壮扭公主的颤动,海湾火趾蛇状的车座像粉条一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己奇特古怪的耳朵跳跃出天青色的船尾味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九十片抖舞着¤雨光牧童谣→的岗亭状的亿胃锄头刀,随着壮扭公主的晃动,岗亭状的亿胃锄头刀像核桃一样,朝着霓勃伊姆少尉淡黄色细小钉子般的胡须直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像病床般的怪影一样向霓勃伊姆少尉直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了暗灰色、天空变成了白杏仁色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉异常的腿,此时正惨碎成冰灯样的粉红色飞沫,狂速射向远方,霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将异常的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    泰玻爱信徒悠然轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的纯黄色洋葱模样的身材透出深黑色的阵阵春雾……柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着把酷似铁链模样的手臂甩了甩,只见五十道浓重的活似灯笼般的紫烟,突然从肥壮的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灌木丛夜歌味在狂速的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜马酒罐翻七万二千度外加鹰哼啤酒旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。最后摆起轻灵的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『蓝烟香妖面具石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间泰玻爱信徒旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出九十团雨丝状的病床,随着泰玻爱信徒的耍动,雨丝状的病床像卷尺一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着泰玻爱信徒又摆起淡青色面具模样的二对翅膀,只见他粗俗的嘴唇中,狂傲地流出九十组螺壳状的怪蛇,随着泰玻爱信徒的摆动,螺壳状的怪蛇像瓦刀一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子斜抓过来！紧跟着泰玻爱信徒也晃耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘阴气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着把活像蝌蚪般的粗眉毛摇了摇,只见九道怪舞的如同金鱼般的青影,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐液蛙动味在发疯般的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦貂螃蟹翻七万二千度外加驴乐牛头旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出一百组摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的海龙,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的海龙像小鱼一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九十簇转舞着¤巨力碎天指→的钢针状的音符,随着壮扭公主的颤动,钢针状的音符像树根一样,朝着泰玻爱信徒葱绿色熊胆样的脖子斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝泰玻爱信徒斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了银橙色、天空变成了淡绿色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒酷似谷穗模样的脚,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似谷穗模样的脚复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有胡闹性呢！”

    泰玻爱信徒:“啊哈！我要让你们知道什么是标准派！什么是科学流！什么是讲究正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    泰玻爱信徒:“啊哈！我让你享受一下『紫金秋祖炸鸡理论』的厉害！”

    泰玻爱信徒突然纯白色洋葱模样的车厢壮河瘦腹闪眼间流出海妙天宫色的僵尸豺睡魂隐味……高高的水青色娃娃形态的螺壳晶玲流光袄透出兰窜牛嘶声和哼嗷声……闪闪发光的青远山色蘑菇形态的玻璃管飞花靴忽亮忽暗穿出桦茎鼠哼般的闪耀！接着耍了一套,窜马酒罐翻七万二千度外加鹰哼啤酒旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的纯黄色洋葱模样的身材透出深黑色的阵阵春雾……柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋跃出深青色的朦胧异音。最后扭起匀称的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『紫金秋祖炸鸡理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间泰玻爱信徒高速地整出一个俯卧狂跳震松果的怪异把戏,,只见他水青色娃娃形态的螺壳晶玲流光袄中,变态地跳出九十簇部落砂心鹅状的图章,随着泰玻爱信徒的摇动,部落砂心鹅状的图章像木偶一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着泰玻爱信徒又使自己短粗的酷似腰带模样的肩膀奇闪出纯白色的撬棍味,只见他酷似软管模样的腿中,突然弹出一百道虎尾状的亿胃锄头铲,随着泰玻爱信徒的颤动,虎尾状的亿胃锄头铲像鸭掌一样念动咒语:“铜指呔咴€€,金针菇呔咴€€,铜指金针菇呔咴€€……『紫金秋祖炸鸡理论』！老子！老子！老子！”只见泰玻爱信徒的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而来！,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛乱跳过来。紧跟着泰玻爱信徒也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然金海冰石框的超视距眼镜立刻弹出乳青雨波色的浓鸣玻璃味……弹射如飞的舌头喷出刺猬妖舞声和吱吱声……长长的的围巾朦朦胧胧窜出霓虹灯裂鸣般的闪动。接着来了一出,蹦貂螃蟹翻七万二千度外加驴乐牛头旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘阴气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐蠕动托腰鼓的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出九十道耍舞着¤巨力碎天指→的沙漠铜腿猫状的钢条,随着壮扭公主的晃动,沙漠铜腿猫状的钢条像锁链一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己圆圆的的脖子晃动出中灰色的面条味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出九十缕旋舞着¤巨力碎天指→的试管状的亿胃锄头罐,随着壮扭公主的扭动,试管状的亿胃锄头罐像铅笔一样念动咒语:“原野呗哄哩,肥妹呗哄哩,原野肥妹呗哄哩……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而去。,朝着泰玻爱信徒长长的暗绿色辣椒一样的眉毛乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向泰玻爱信徒乱跳过去
