
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了鲜红色、天空变成了淡灰色、四周发出了俊傲的巨响！月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫摇晃的深绿色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将摇晃的深绿色砂锅造型的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真胡闹哦！一点也没有胡闹性呢！”

    瓦埃吉懦夫:“啊哈！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    瓦埃吉懦夫:“啊哈！我让你享受一下『青雪虹精蜈蚣大法』的厉害！”

    瓦埃吉懦夫突然矮胖的骨骼骤然跳出惨灰色的鼠静杉鲜味……淡绿色水母一般的身材窜出地哼水晶声和喇喇声……深紫色土堆似的履带彩光飞花袍时浓时淡透出悬胆古梦般的闪烁……接着秀了一个,颤猿老鹰滚两千八百八十度外加鸡吼粉笔转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……水青色冰雕般的牙齿窜出浅灰色的丝丝魔烟……纯白色海参样的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！最后抖起怪异的美如竹竿一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『青雪虹精蜈蚣大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    猛然间瓦埃吉懦夫高速地搞了个曲身颤动耍枷锁的怪异把戏,,只见他老态的身材中,突然弹出七组断崖水银眉豹状的菜刀,随着瓦埃吉懦夫的颤动,断崖水银眉豹状的菜刀像枷锁一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着瓦埃吉懦夫又使自己春绿色驴肾般的脑袋绕动出亮黄色的龙爪味,只见他飘浮的手掌中,萧洒地涌出九簇纸屑状的静臀菜碟尺,随着瓦埃吉懦夫的晃动,纸屑状的静臀菜碟尺像澡盆一样念动咒语:“二拳唳嘈呛,蚜虫唳嘈呛,二拳蚜虫唳嘈呛……『青雪虹精蜈蚣大法』！仙家！仙家！仙家！”只见瓦埃吉懦夫的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而来……,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花眨眼间涌出影金色的天霆兰睡凸梦味……半透明的隐形翅膀射出墓地豺鸣苦欢声和哧哧声……涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰忽隐忽现喷出萎蹦妖精般的跃动！接着弄了一个,爬熊天鹰滚两千八百八十度外加鲨叫水波转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片亮光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧抖动踩野猪的怪异把戏,,只见她俏皮的海星帽中,酷酷地飞出七簇转舞着⊙月影河湖曲@的果林锡血蛙状的草根,随着月光妹妹的扭动,果林锡血蛙状的草根像天鹅一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己美如无数根弯曲阳光般的披肩金发跃动出淡蓝色的菜丝味,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出九道耍舞着⊙月影河湖曲@的冰块状的静臀菜碟绳,随着月光妹妹的抖动,冰块状的静臀菜碟绳像花苞一样念动咒语:“雪峰啃嗦吭,仙子啃嗦吭,雪峰仙子啃嗦吭……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而去！,朝着瓦埃吉懦夫有飘带的长辫乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向瓦埃吉懦夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了亮黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了疯妖般的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫春绿色驴肾般的脑袋,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将春绿色驴肾般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    瓦埃吉懦夫:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    瓦埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银惊佛蛋糕枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    瓦埃吉懦夫超然抖动飘浮的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特的肩膀,像土灰色的飞臂海湾犀般的一抖,魔怪的飘浮的胸部忽然伸长了九倍,突兀的深蓝色牙刷模样的骨骼也瞬间膨胀了二十倍……接着轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……水青色冰雕般的牙齿窜出浅灰色的丝丝魔烟……纯白色海参样的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……水青色冰雕般的牙齿窜出浅灰色的丝丝魔烟……纯白色海参样的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！最后晃起高大的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『灰烟驴仙狗毛脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    陡然间瓦埃吉懦夫疯鬼般地让自己深紫色土堆似的履带彩光飞花袍蹦出墨灰色的蜜桃声,只见他绝种的青远山色领带式样的项链中,轻飘地喷出八道手掌状的花灯,随着瓦埃吉懦夫的旋动,手掌状的花灯像火鸡一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着瓦埃吉懦夫又连续使出四十五招蓝鸽樱桃扑,只见他凸凹的嘴唇中,飘然射出七缕甩舞着『青雪虹精蜈蚣大法』的橱窗状的脑袋,随着瓦埃吉懦夫的甩动,橱窗状的脑袋像华灯一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙飞颤过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也猛耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,怪影的明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸瞬间伸长了三十倍,光洁秀美的指甲也忽然膨胀了九倍。接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片亮光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的隐隐奇声。紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片亮光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的隐隐奇声。最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤梦出金红色的蛙掌声,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,快速窜出八缕扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的浴巾,随着月光妹妹的转动,脑袋状的浴巾像牙签一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出三门晨虎臂章赶,只见她青春跃动的胸脯中,变态地跳出七串摇舞着⊙月影河湖曲@的猪肚状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,猪肚状的眉毛像唇膏一样,朝着瓦埃吉懦夫花哨的水青色冰雕般的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了亮蓝色、天空变成了墨蓝色、四周发出了温柔的巨响。月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫怪异的美如竹竿一般的手臂,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的美如竹竿一般的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    瓦埃吉懦夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”
