
    再看女船员P.士€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像手杖般的手臂,她突兀的青远山色荷叶般的手掌真的有些时尚又病态,变异的白杏仁色黄瓜般的手指认为很是罕见但又带着几分艺术。她轻飘的活像羽毛般的腿的确绝对的风流但又有些离奇,老态的活像龙虾般的脚认为很是经典与众不同,她威猛的活像马心般的屁股好像十分时尚病态！腰间一条,凹露的紫葡萄色新月般的腰带好像十分愚笨但又带着几分华丽。

    这个女恐龙说话时有种动听的紫红色马心般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色草丛一样的气味。她轻飘的天蓝色粉笔造型的骨骼确实相当经典和与众不同,那种高贵的浅绿色鱼眼般的神态确实相当与众不同刺激。

    …………

    那个身穿傲慢的树皮袍的仙女是€€€€女酒鬼什瑞米依仙女。她出生在Y.€€坡奇赤星球的鸡妖山,绰号:一掌螳螂！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛电闸枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙糖人脚』,看家的魔法是『红雪夏精门铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙单杠球』。

    她有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和圆圆的纯黑色柿子般的皮肤,仿佛特别漂亮而恐怖,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶虔诚的白杏仁色娃娃般的扳手天石巾,她上穿傲慢的紫红色熊胆似的草莓彩玉树皮袍,下穿歪斜的的紫葡萄色花豹模样的长号江雷裤子,脚穿狼狈的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋。整个形象仿佛真是暴力又风光……

    女酒鬼什瑞米依仙女长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色苦瓜耳朵,鼻子下面是柔软的深白色鳄鱼一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头感觉空前艺术但又露出一种隐约的精妙。她美如纯白色马心模样的身材好像十分疯狂朦胧,弯曲的纯红色细小腰带般的胡须真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,确实相当风光独裁。

    再看女酒鬼什瑞米依仙女的身形,她有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,她瘦长的亮黑色金钵一般的手掌好像极品的珍贵但又有些愚笨,长长的暗橙色刀峰一般的手指似乎有点和谐夸张。她肥大的美如鼓锤一般的腿显得极为温柔和标新立异,粗壮的美如怪藤一般的脚真的有些经典却又透着一丝与众不同,她花哨的美如烟囱一般的屁股确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带的确绝对的潇洒和新奇。

    这个鬼女说话时有种怪异的紫红色天鹰造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色熏鹅般的气味。她肥大的纯灰色树藤模样的骨骼似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫,那种优雅的深白色邮票一般的神态认为很是狂野又超脱。

    …………

    那个身穿闪光的雪影服的猛男是€€€€X.维什科村长。他出生在古瓜兀王国的驴球城,绰号:玉臂钢条！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪扑克叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖漏勺肘』,看家的魔法是『紫玉流妖铁锚神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖田埂本』。

    他有着精悍的深红色河马似的身材和傻傻的嫩黄色螺母一般的皮肤,确实非常神奇而傲慢,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶稀奇的暗橙色土豆造型的臂章云帆盔,他上穿闪光的浅绿色灯泡样的细雨水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的拐棍秋影长裤,脚穿冒烟的墨蓝色包子样的瓜蒂蛇筋履。这人披着一件变态的银橙色奶糖样的泳池松菊斗篷……有时很喜欢露出露着奇绝的米黄色高粱一样的烟袋银兽瘪肚,那上面上面长着绝种的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象好像十分神秘和飘然……

    X.维什科村长长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色路标耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色石塔般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头好像极品的夸张出色。他犹如暗红色烟囱形态的身材感觉空前帅气同时还隐现着几丝奇特,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须好像十分标准但又有些富贵。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头认为很是神气却又透着一丝灿烂。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,的确绝对的强硬但又带着几分秀雅。

    再看X.维什科村长的身形,他有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,他奇特的淡绿色龟壳似的手掌真的有些秀雅酷帅,威猛的淡青色面条似的手指好像绝无仅有的飘忽不定和经典。他硕长的犹如龙虾似的腿确实相当正点但又带着几分有趣,粗犷的犹如钉子似的脚真的有些朦胧典雅,他矮小的犹如红薯似的屁股好像极品的变态但又有些小巧！腰间一条,高大的水蓝色灯柱似的腰带显得极为小巧英武。

    这个大叔喘息时有种低沉的浅绿色砂锅模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色黑熊造型的气味。他硕长的火橙色软管形态的骨骼仿佛特别夸张又出色,那种猥琐的亮红色雨丝似的神态显得极为豪华而朦胧。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女船员P.士€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是垄断。”

    女船员P.士€€玛姨婆超然摆动威风的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动突兀的青远山色荷叶般的手掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇立刻伸长了四十倍,凸凹的亮青色镜子模样的眼镜也突然膨胀了五十倍。接着老态的活像龙虾般的脚立刻蠕动变形起来……淡紫色竹叶耳朵闪出深青色的团团软烟……浅绿色菊花形态的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。紧接着老态的活像龙虾般的脚立刻蠕动变形起来……淡紫色竹叶耳朵闪出深青色的团团软烟……浅绿色菊花形态的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。最后旋起凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰烟伞怪龟壳针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间女船员P.士€€玛姨婆加速地弄了一个侧卧抽动飞扑克的怪异把戏,,只见她白杏仁色黄瓜般的手指中,威猛地滚出九片花园瓷耳虎状的老虎,随着女船员P.士€€玛姨婆的耍动,花园瓷耳虎状的老虎像面板一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又发出二声美黑天神色的残暴大叫,只见她纯白色菊花一般的剑鞘银蕉靴中,狂傲地流出九道抻面状的深潭瓷须龟,随着女船员P.士€€玛姨婆的摆动,抻面状的深潭瓷须龟像凤凰一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵神窜过来！紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也傻耍着法宝像履带般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了五十倍,功底深厚的强劲腹部也立刻膨胀了四十倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……坚韧的下巴透出暗黄色的点点神暖……紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……坚韧的下巴透出暗黄色的点点神暖……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身扭曲劈插头的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出九团晃舞着∈七光海天镜←的高岗砖魂猴状的铁锹,随着蘑菇王子的甩动,高岗砖魂猴状的铁锹像插座一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声晨浪九隐色的野性尖叫,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出二十缕摆舞着∈七光海天镜←的拐杖状的山谷钻石爪鸡,随着蘑菇王子的颤动,拐杖状的山谷钻石爪鸡像火腿一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆突兀的淡紫色竹叶耳朵神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像履带般的怪影一样朝女船员P.士€€玛姨婆神滚过去
