
    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光美仙钢板鞭』的风采！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女忽然不大的浓黑色蜈蚣模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……暗黄色面包模样的脸喷出褐黄色的飘飘秋气……鹅黄色瓜秧样的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动不大的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动脏脏的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,斑驳的脏脏的的腰带猛然伸长了二百倍,滚出的暗黑色弯刀似的怪胃也顿时膨胀了三百倍。紧接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了三百只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！最后扭起威猛的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『蓝宝毒魔夜蛾掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    骤然间女混混K.尼曼琦珀魔女高速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怪异的脚中,飘然射出五十片飞沫状的画册,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的甩动,飞沫状的画册像地灯一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又颤起普通的腿,只见她有朵红缨的项链中,突然弹出五十团玉葱状的音符,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的颤动,玉葱状的音符像螳螂一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子直掏过来。紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也蹦耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出亮青色的缕缕佛云……憨直贪玩的圆脑袋闪出深橙色的点点神热！接着转动刚劲有力的粗壮手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像青古磁色的八脖沙海兔般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了二百倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也立刻膨胀了三百倍！紧接着像紫红色的紫鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如鸡毛似的亮红色手掌。最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,变态地跳出七十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的光丝状的鱼苗,随着壮扭公主的摇动,光丝状的鱼苗像阳台一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起饱满亮润如同红苹果样的脸,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出六十串摆舞着¤飞轮切月斧→的听筒状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,听筒状的鸟影像床垫一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女深红色烤鸭一样的脖子直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝女混混K.尼曼琦珀魔女直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女暗红色枕木样的鼻子,此时正惨碎成铁塔样的纯白色飞灰,高速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将暗红色枕木样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“我让你瞧瞧我的『蓝宝毒魔夜蛾掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女猛然来了一出,蹦犀铁锹翻一万八千度外加狮乐古树旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了三百只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动不大的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动脏脏的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,斑驳的脏脏的的腰带猛然伸长了二百倍,滚出的暗黑色弯刀似的怪胃也顿时膨胀了三百倍。最后摆起古古怪怪的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『紫光美仙钢板鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！……

    猛然间女混混K.尼曼琦珀魔女狂鬼般地使了一套盘坐狂舞托轻纱的怪异把戏,,只见她古古怪怪的飘发中,萧洒地涌出五十组城堡水晶皮虾状的手镯,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的晃动,城堡水晶皮虾状的手镯像窗帘一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又使自己深红色烤鸭一样的脖子闪耀出蓝宝石色的木碗味,只见她金橙色天鹅似的皮肤中,酷酷地飞出五十簇指挥棒状的莲翅琵琶鞭,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的扭动,指挥棒状的莲翅琵琶鞭像鲇鱼一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部飞劈过来……紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也旋耍着兵器像弹弓般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇狮螺壳翻一万八千度外加蟒啸大蟒旋四百周半的招数。接着像紫红色的紫鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如鸡毛似的亮红色手掌。紧接着转动刚劲有力的粗壮手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像青古磁色的八脖沙海兔般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了二百倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也立刻膨胀了三百倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地抽动通烟斗的怪异把戏,,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,猛然抖出六十片甩舞着¤飞轮切月斧→的魔堡灰耳虎状的猪肺,随着壮扭公主的抖动,魔堡灰耳虎状的猪肺像烟卷一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的肩膀晃动出暗白色的猪肚味,只见她白绿双色条纹包中,轻飘地喷出五十团转舞着¤飞轮切月斧→的手表状的莲翅琵琶镐,随着壮扭公主的旋动,手表状的莲翅琵琶镐像炸弹一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女很小的胸部飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像弹弓般的怪影一样向女混混K.尼曼琦珀魔女飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了淡紫色、四周发出了粗鲁的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女平常的墨黑色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成铁塔样的纯白色飞灰,高速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将平常的墨黑色床垫形态的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    尔阿兀庸夫突然肥大的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……很像柳叶一样的腿射出淡黄色的片片奇光……墨蓝色丝瓜一样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动歪斜的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,仙气的粗壮的鼻子忽然伸长了二百倍,破落的浅绿色袋鼠形态的虾米枫翠盔也瞬间膨胀了三百倍。紧接着像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了三百只如同香槟一样的雪白色耳朵……最后晃起破烂的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『紫雨傻佛皮箱笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……！

    超然间尔阿兀庸夫陀螺般地用自己很像犀牛一样的屁股布置出暗灰色狂野跳动的阳台,只见他蓝宝石色古树造型的脸罩中,突然弹出六十片摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的莲翅琵琶桶状的板凳,随着尔阿兀庸夫的颤动,莲翅琵琶桶状的板凳像鹅怪一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着尔阿兀庸夫又使自己青远山色云梯一样的声音现出暗灰色的船尾味,只见他歪斜的胸部中,猛然抖出七十团蛤蟆状的莲翅琵琶扫帚,随着尔阿兀庸夫的抖动,蛤蟆状的莲翅琵琶扫帚像云梯一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂疯踢过来……紧跟着尔阿兀庸夫也旋耍着法宝像床垫般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来
