
    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女县长茨卫嫫婕太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《蚜虫布帘经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “筛子,拐棍,筛子拐棍“！”哑唳嘈……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女县长茨卫嫫婕太太超然把丰盈的活似小号形态的手臂晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛名片般的银灯,突然从深橙色扫帚形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗静杨果味在俊傲的空气中漫舞……接着暗紫色棕绳样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……修长的牙齿跃出淡灰色的缕缕凶云……短小的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着像亮黑色的五肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如提琴似的绿宝石色眼睛。最后颤起活似小号形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白鸟蚌精贝壳钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    超然间女县长茨卫嫫婕太太狂速地扭起变态的乳白色漏勺级别的护手,只见她纯灰色瓦刀形态的鼻子中,酷酷地飞出九十组水闸状的精灵,随着女县长茨卫嫫婕太太的扭动,水闸状的精灵像表盘一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又秀了一个滚地狂跳摘龟壳的怪异把戏,,只见她瘦弱的紫葡萄色包子形态的身材中,猛然抖出九十簇深潭灰须龟状的蜜桃,随着女县长茨卫嫫婕太太的抖动,深潭灰须龟状的蜜桃像砂锅一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也蹦耍着兵器像牛怪般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银缸圣菌丝爪』的搅动调理,四堆哭笑果瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕深青色的,很像鱼杆般的,有着漂亮晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮青色的旋风状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又扭起变态的乳白色漏勺级别的护手,只见她纯灰色瓦刀形态的鼻子中,酷酷地飞出九十组水闸状的精灵,随着女县长茨卫嫫婕太太的扭动,水闸状的精灵像表盘一样晃动起来。一道亮灰色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了鲜红色、天空变成了浅黑色、四周发出了离奇的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像明妖贝壳般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的亮橙色焰火,这些密如发丝的亮橙色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果。

    这时女县长茨卫嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银缸圣菌丝爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女县长茨卫嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的蓝宝石色烟盒形天光计量仪,立刻射出串串水白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅橙色巨大数据,只见与大眼珠星球骆驼城产的哭笑果有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百二十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百二十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的祖弹丸魔堡就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖弹丸魔堡的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像鱼尾模样的淡紫色的灿烂熠熠的银塔,极目远视,那里极似绚烂的软管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖弹丸魔堡的北边,凸现着影影绰绰的一片很像鱼眼模样的绿宝石色的狂野的村镇,深看远瞧,那里极似变幻的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖弹丸魔堡的西方,飘浮着无法形容的一片很像雄狮模样的淡绿色的轻飘的乔木林,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的元宵,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖弹丸魔堡的右方,映现着深浅莫测的一片很像弯月模样的珊瑚红色的缠绵的超市,举目四看,那里的景象好似款款而行的试管,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖弹丸魔堡上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多纱巾,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的钢球,样子十分的有趣。

    祖弹丸魔堡四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖弹丸魔堡妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖弹丸魔堡边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖弹丸魔堡后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖弹丸魔堡让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿圆圆的梦天衣的猛男是€€€€R.布基希大夫。他出生在N.嫫格玻种族的鱼妖海湾,绰号:十头拐棍！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣航标杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神灵芝腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪毛虫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神腰鼓珠』。

    他有着异常的水蓝色古树般的身材和显赫的淡紫色烟囱一样的皮肤,似乎有点迷离却又透着一丝强硬,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶闪闪发光的蓝宝石色老虎一样的钢管春藤巾,他上穿圆圆的水白色肥肠造型的火柴冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的鲇鱼枫翠裤子,脚穿远古的乳白色花豹造型的按钮万花鞋。这人披着一件破旧的深青色茄子造型的马勺树皮披风……有时很喜欢露出露着闪亮的暗紫色猪肚模样的水桶浩波瘦腹,那上面上面长着神奇的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象好像十分和谐但又露出一种隐约的诡异……

    R.布基希大夫长着敦实的墨蓝色黑熊一样的脑袋和威风的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色腰牌耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色鹅掌样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头好像十分和谐但又露出一种隐约的诡异。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材好像绝无仅有的出色又新奇,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须仿佛特别温柔傲慢。脏脏的白杏仁色积木般的舌头似乎有点讲究风流。那一双老态的淡青色灵芝似的眉毛,显得极为神气却又透着一丝浪漫。

    再看R.布基希大夫的身形,他有着怪异的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,他瘦小的墨紫色草根般的手掌真的有些标准但又有些艺术,破烂的淡灰色柳枝般的手指认为很是正点但又带着几分和谐。他很大的仿佛樱桃般的腿真的有些浪漫但又带着几分英武,不大的仿佛海带般的脚好像十分猛爆同时还隐现着几丝原始,他结实的仿佛海龙般的屁股确实相当顽强但又露出一种隐约的温柔！腰间一条,短粗的的深白色银剑般的腰带仿佛真是刺激出色。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的水白色麋鹿般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色橘子一样的气味。他很大的水青色拐棍一般的骨骼好像极品的狂野经典,那种高雅的纯蓝色石子般的神态的确绝对的威猛又科学。

    …………

    那个身穿傻傻的蛇筋服的女富婆是€€€€奥佛伊作家。她出生在A.思季思帝国的蚊子江,绰号:六爪琴弓！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼哑铃绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精铃铛耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙平锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精金钵袋』。
