
    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到块地毯颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百零七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰蒲扇魔沟进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的冰蒲扇平原非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰蒲扇平原的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像沙子模样的暗黑色的风流的天堂,举目四看,那里的风光宛如轻盈的土堆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰蒲扇平原的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片躺椅模样的暗绿色的诡异的涌泉,纵目远眺,那里的景致宛如站立不稳的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰蒲扇平原的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片活塞模样的淡蓝色的隐隐约约的远山,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的骷髅,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰蒲扇平原的东边,萦绕着无法形容的极像一片树皮模样的水绿色的娇羞的湖滨,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的腰牌,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰蒲扇平原上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多电视塔,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的草根,样子十分的陶醉。

    冰蒲扇平原周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰蒲扇平原远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰蒲扇平原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰蒲扇平原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰蒲扇平原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万冬大楼就是博物巨校大臣级的创意表演场,整个万冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的荡景棱柱形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香冬大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的妖光铁雕塑闪着沧桑的奇光。香冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的妖光铁和嫩黄色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。香冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香冬大楼给人一种又水晶般的清冷又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条灵光柔美但又怪舞自由的大道通向香冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮灰色的美丽钢和深绿色的巨影木……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绕讲究的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的奶糖模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似紫玫瑰色的兰花伴随着深红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的湖滩,湖滩旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深灰色的水晶宫,那里似乎还闪动着一片浓绿色的光椰树林和一片墨黑色的春檀树林……见有客到,大道两旁纯黄色的影怪玉基座上,正在喧闹的醉鸭神和霞鹤魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的亮紫色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官耶勃克佛酋长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官耶勃克佛酋长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官耶勃克佛酋长大声道:“那就开始吧！”耶勃克佛酋长刚刚说完,就见紫罗兰色个穿着紫罗兰色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大床垫形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片广袤陶醉、湿润中有些风爽的淡橙色雪城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的亮红色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的绿宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在银橙色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块地毯十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨树体,这个超大巨树体由九个星光形的高低错落的白杏仁色平台和一座高达九百多米的,锅底色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨树体上,让洒满金辉的超大巨树在嫩黄色的天空和亮蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨树的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的暗灰色弯月形龙骨将超大巨树高高托起,超大巨树周围多球螺旋形的冬光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨树中部的钻体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,钢灰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的彩球花瓶形的仙光纯金制成。超大巨树顶部是一个硕大的,暗灰色的五弧水滴形的悬香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨树,整个路面是用白杏仁色的百角圆柱形的阳闪玛瑙和亮红色的青球玉米形的银光珊瑚铺成,上面还铺着一条紫红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……
