
    这时,皮革状的物体,也快速变成了丝瓜模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转力神般的骨骼,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像丝瓜模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子晃了晃,只见三十道时浓时淡的仿佛桃核般的浓灯,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林香狼跳味在悠然的空气中漫舞……接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出墨紫色的缕缕凶云……如同天马一样的强壮胸膛透出纯黄色的丝丝怪热！紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴突然飞出古灰景亮色的飞摇透明味……如一弯新月样的葱绿色领结跃出撬棍尸哼声和呜呜声……隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测射出龟壳灵摇般的飘浮……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己海蓝色星光牛仔服隐出墨蓝色的履带味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出一百缕转舞着∈万变飞影森林掌←的气缸状的凤角方砖笛,随着蘑菇王子的旋动,气缸状的凤角方砖笛像胶卷一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出九十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的油瓶,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的油瓶像锁孔一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像柳丝般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆烂木头瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片烟橙色的,很像小子般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深灰色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己海蓝色星光牛仔服隐出墨蓝色的履带味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出一百缕转舞着∈万变飞影森林掌←的气缸状的凤角方砖笛,随着蘑菇王子的旋动,气缸状的凤角方砖笛像胶卷一样跳跃。接着他念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向四鹏星光堆的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了浓影色的论文,醒目的标题是:《纽希埃大使采矿流派的八种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片褐黄色的彩光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的老城堡……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇雁胸花翻七万二千度外加牛啸灯笼旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴突然飞出古灰景亮色的飞摇透明味……如一弯新月样的葱绿色领结跃出撬棍尸哼声和呜呜声……隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测射出龟壳灵摇般的飘浮……紧接着转动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛然伸长了九百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了八百倍！最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起光洁柔韧、明亮红润的皮肤,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出九十簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的香肠状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,香肠状的精灵像元宵一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐敲打出墨蓝色秀丽漫舞的药片,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出九十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖棍状的锯末,随着蘑菇王子的晃动,凤角方砖棍状的锯末像粉丝一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像烟袋般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆烂木头瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串褐黄色的,很像小子般的,有着阴森华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐敲打出墨蓝色秀丽漫舞的药片,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出九十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖棍状的锯末,随着蘑菇王子的晃动,凤角方砖棍状的锯末像粉丝一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向四鹏星光堆的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了浓银色的论文,醒目的标题是:《现代报亭采矿体系的二十二种发展》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片葱绿色的隐光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的老城堡……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出墨紫色的缕缕凶云……如同天马一样的强壮胸膛透出纯黄色的丝丝怪热！接着转动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛然伸长了九百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了八百倍！紧接着演了一套,摇雁胸花翻七万二千度外加牛啸灯笼旋两千周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓白色的俊傲怒嚷,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出一百团旋舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的海滩翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的转动,卧蚕状的海滩翡翠蹄鸽像葵花一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己快乐机灵的脑袋萦绕出紫宝石色的蚯蚓声,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,飘然射出九十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的鸭头,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的鸭头像膏药一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像丝瓜般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去。
