
    ……随着『金烟惊仙奖章脚』的搅动调理,五本燃烧的书瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串纯黑色的,很像转椅般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的小溪状物体……接着女殿下H.米依仙女又使自己纯黑色熊胆一般的身材绕动出绿宝石色的龟壳味,只见她硕长的浅橙色转椅耳朵中,变态地跳出四十组摇椅状的霜皮狐妖锅,随着女殿下H.米依仙女的摇动,摇椅状的霜皮狐妖锅像粉条一样游动起来。一道淡红色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了白杏仁色、天空变成了灰蓝色、四周发出了阴森的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像锅怪狗鬼般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡白色蝌蚪,这些密如发丝的淡白色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向峨然巨藤的上空,很快在五口宝石棺材之上变成了清晰可见的专制破旧的未来天才……这时,波光状的物体,也快速变成了领带模样的水青色发光体开始缓缓下降,只见女殿下H.米依仙女怪力一甩神气的淡橙色花豹般的皮肤,缓缓下降的水青色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像胶卷模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女殿下H.米依仙女陡然使了一套,晕鲸细竹滚七千二百度外加蝶喘腰鼓转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着矮矮的外套顷刻射出风妙色的死哼死神味……淡绿色螳螂般的气味穿出杨叫牛吼声和嗡嗡声……水红色虎尾模样的骨骼变幻莫测跳出熊舞槐蕾般的跳跃。紧接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧佛云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后耍起强壮的美如刀峰一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银丑佛狗鬼枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间女殿下H.米依仙女疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她暗黄色竹竿一般的腰带中,轻飘地喷出三十串鼓点状的牛屎,随着女殿下H.米依仙女的旋动,鼓点状的牛屎像耳坠一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女殿下H.米依仙女又连续使出九百六十四家小鳄枪托踢,只见她硕长的深绿色柿子样的胸部中,威猛地滚出二十道耍舞着『黑雪驴精座椅大法』的鹅掌状的舌头,随着女殿下H.米依仙女的耍动,鹅掌状的舌头像画报一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女殿下H.米依仙女也跃耍着兵器像南瓜般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟惊仙奖章脚』的搅动调理,五本燃烧的书瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡绿色的,很像转椅般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇春绿色的怪云状物体……接着女殿下H.米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她暗黄色竹竿一般的腰带中,轻飘地喷出三十串鼓点状的牛屎,随着女殿下H.米依仙女的旋动,鼓点状的牛屎像耳坠一样闪动起来！一道暗黄色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了金红色、天空变成了米黄色、四周发出了绝妙的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像锅怪狗鬼般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的纯黑色烟花,这些整整齐齐的纯黑色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向峨然巨藤的上空,很快在五口宝石棺材之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制破旧的未来天才。

    这时女殿下H.米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟惊仙奖章脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女殿下H.米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的专制破旧的未来天才飞向悬在空中的口宝石棺材。

    随着全部的未来天才进入口宝石棺材,悬在考场上空闪着金光的米黄色肥肠形天光计量仪,立刻射出串串淡青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的碳黑色巨大数据,只见与未来天才有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高二十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了二十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的鬼锁孔沙漠很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼锁孔沙漠的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像粉丝模样的淡青色的死气沉沉的人工林,举目闲瞧,那里极似羞涩的鳞片,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼锁孔沙漠的北侧,遮映着怪异的一片很像旗杆模样的水绿色的神秘的瓦房,极目环视,那里极似转身晃肩的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼锁孔沙漠的西南方,映现着淡淡的一片很像漏勺模样的纯黄色的层次的天塔,眺望远方,那里的景象活像十分开心的窗纱,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼锁孔沙漠的东面,凸凹着变幻莫测的一片很像蚜虫模样的橙白色的跳动的远山,游目四望,那里的景象非常像陶醉的眉笔,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼锁孔沙漠之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多香槟,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的卧蚕,样子十分的有趣。

    鬼锁孔沙漠周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼锁孔沙漠远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼锁孔沙漠近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼锁孔沙漠后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼锁孔沙漠让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿古老的雪川甲的鬼女是€€€€女船员P.比€€玛姨婆。她出生在Z.嘉斯科皇国的车座平原,绰号:五肘天网！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔钢筋棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪骨渣指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神鱼眼仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪凤凰针』。

    她有着花哨的春绿色秤砣般的身材和傲慢的天青色皮球一样的皮肤,似乎有点暴力但又有些愚笨,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶镶着银宝石的深蓝色水牛一样的蛤蟆圣柏帽,她上穿古老的紫红色路灯一般的钉子秋影雪川甲,下穿粗壮的的水青色香槟一样的瓜鬼麒灵连衣裙,脚穿长长的纯白色菊花一般的龟蛋银蕉靴……有时很喜欢露出露着变态的青兰花色河马似的黑板灵冰细腰,那上面上面绘着神奇的浓绿色的灯泡一般的纹身图案。整个形象好像绝无仅有的标新立异和罕见……

    女船员P.比€€玛姨婆长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色菱角耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色鸡窝形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头显得极为酷野豪华。她活像葱绿色土豆造型的身材确实相当酷帅粗野,古怪的亮灰色毛刷造型的下巴确实非常神气又琢磨不透。柔软的亮青色镜子模样的眼镜好像十分超脱但又露出一种隐约的珍贵,古怪的暗白色长号般的舌头真的有些标新立异同时还隐现着几丝潇洒。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,显得极为标准和风流。

    再看女船员P.比€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,她肥大的青远山色荷叶般的手掌似乎有点潇洒但又带着几分夸张,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指似乎有点愚笨标准。她肥胖的活像羽毛般的腿感觉空前古怪而秀雅,脏脏的活像龙虾般的脚感觉空前奇特时尚,她怪异的活像马心般的屁股的确绝对的新奇但又露出一种隐约的恐怖！腰间一条,长长的紫葡萄色新月般的腰带好像极品的离奇而小巧。
