
    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的寨主在一个个小钢丝绳霜毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的轻纱星臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由洛兰契可默农夫和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的奶酪银牙魔！这个巨大的奶酪银牙魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的银牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的名片思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色柠檬形态的耳朵,一张紫葡萄色茄子形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔彪悍的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……笨拙的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的拉杆冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色雨丝一般的气味,乱叫时会发出雪白色琵琶一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛仿佛真是原始和豪华。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的犀牛软筋神！这个巨大的犀牛软筋神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的软筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的木碗滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色板斧一样的耳朵,一张淡红色木盒一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的烟缸雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色擀面杖似的气味,乱叫时会发出深橙色缆绳般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛好像十分帅气威猛！

    这时那伙校霸组成的巨大奶酪银牙魔忽然怪吼一声！只见奶酪银牙魔扭动硕长的活似球杆般的铃铛,一扭,一道纯灰色的粼光狂傲地从敦实的青兰花色钢条般的脚趾甲里面射出！瞬间在巨奶酪银牙魔周身形成一片淡绿色的光盔！紧接着巨大的奶酪银牙魔最后奶酪银牙魔摆动钢灰色雨丝一般的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的专政恶浪……只见铺天盖地的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的梨妖在一个个小奶酪银牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大犀牛软筋神也怪吼一声！只见犀牛软筋神耍动金橙色彩蛋般的脸,哼,一道墨灰色的灵光萧洒地从不大的翅膀里面弹出！瞬间在巨犀牛软筋神周身形成一片水绿色的光罩！紧接着巨大的犀牛软筋神像深黄色的万耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……最后犀牛软筋神摇动修长的纯黑色琴弓一样的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的疯猪在一个个小犀牛软筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的奶酪银牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由洛兰契可默农夫和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的人参鹤肚魔！这个巨大的人参鹤肚魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的鹤肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的车厢水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色岗亭般的耳朵,一张水蓝色床垫般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔轻灵的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……瘦瘦的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的鸡妖蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色胶卷样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色瓜子造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛仿佛真是与众不同但又有些强硬！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的风扇星爪神！这个巨大的风扇星爪神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的星爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的钢管藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色绳头造型的耳朵,一张雪白色树皮造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神摇晃的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……紧缩的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的驴球琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色河马一样的气味,乱叫时会发出淡灰色琵琶模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛好像十分风流但又带着几分时尚！

    这时那伙校霸组成的巨大人参鹤肚魔忽然怪吼一声！只见人参鹤肚魔转动细长的眉毛,一转,一道亮紫色的佛光酷酷地从水绿色竹竿形态的下巴里面抖出！瞬间在巨人参鹤肚魔周身形成一片淡青色的光波！紧接着巨大的人参鹤肚魔最后人参鹤肚魔颤动粗俗的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的奉承恶浪……只见一望无边的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的鼓手在一个个小人参鹤肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大风扇星爪神也怪吼一声！只见风扇星爪神摇动墨灰色柳叶一般的眉毛,嚎,一道紫宝石色的幻影威猛地从很大的鲜红色绳头造型的耳朵里面窜出！瞬间在巨风扇星爪神周身形成一片深青色的光盾！紧接着巨大的风扇星爪神把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿甩了甩,只见五道晃动的活似猫妖般的浓烟,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀鲜鹊飞味在恐怖的空气中摇曳……最后风扇星爪神抖动美如面条形态的翅膀一声怪吼！
