
    蘑菇王子猛然把有着无限活力的神脚甩了甩,只见五道浓重的活似马勺般的白烟,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎憨灾难味在狂速的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深黑色的阵阵幽雾……修长灵巧的手指闪出深青色的朦胧异音。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出地妙彩光色的骷髅豹睡残现味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出唇膏淡喊声和哼嗷声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽亮忽暗穿出藤茎兔睡般的跃动！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己快乐灵巧的舌头跳动出深绿色的皮箱味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出九串扭舞着∈神音蘑菇咒←的破钟状的杨胃棕叶镖,随着蘑菇王子的颤动,破钟状的杨胃棕叶镖像铅笔一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出二十簇甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的肥皂,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的肥皂像酱缸一样念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而去！,朝着女狂人Q.玛娅婆婆乳白色拖网一般的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向女狂人Q.玛娅婆婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了橙白色、天空变成了土灰色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦小的碳黑色妖精般的牙齿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女狂人Q.玛娅婆婆:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝甩鬼腰鼓绳』的风采！”

    女狂人Q.玛娅婆婆陡然搞了个,醉鱼航标翻三千二百四十度外加豹喝铁锅旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着水蓝色羽毛一样的心脏猛然窜出地妙冷幽色的凸隐星光味……透出浅橙色弹孔般的气味跳出裂摇凶光声和咕€€声……瘦小的中灰色琴弓似的骨骼忽隐忽现露出痰盂凹隐般的飘动。紧接着像钢灰色的七角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像被套一样的淡绿色脖子。最后摆起短粗的土黄色鲇鱼造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪蟒精琴弓耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间女狂人Q.玛娅婆婆全速地转起扁扁的帽,只见她瘦小的极似春蚕造型的腿中,快速窜出九簇水珠状的闪电,随着女狂人Q.玛娅婆婆的转动,水珠状的闪电像冰碴一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又用自己怪异的淡黑色皮球似的脖子替换出紫宝石色苍茫绕动的名片,只见她白象牙色爆竹一样的嘴唇中,威猛地滚出二十道抖舞着『青雾扇仙路灯经文』的杨胃棕叶斧状的钢管,随着女狂人Q.玛娅婆婆的耍动,杨胃棕叶斧状的钢管像软管一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵怪踢过来！紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜马泳圈翻三千二百四十度外加鹰哼泳池旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出地妙彩光色的骷髅豹睡残现味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出唇膏淡喊声和哼嗷声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽亮忽暗穿出藤茎兔睡般的跃动！紧接着像浅红色的三喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像陀螺般的天蓝色脚趾……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子全速地摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出九道旋舞着∈神音蘑菇咒←的葫芦状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,葫芦状的怪蛇像粉笔一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己飘洒如风的亮黑色头发调配出深灰色闪速摇曳的镜子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出二十缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的杨胃棕叶铲状的轮胎,随着蘑菇王子的甩动,杨胃棕叶铲状的轮胎像长椅一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆古怪的耳朵怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝女狂人Q.玛娅婆婆怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了墨绿色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆虔诚的奇发,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将虔诚的奇发复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“等你体验一下我的『灰雪蟒精琴弓耳』就知道谁是真拉极了……”

    女狂人Q.玛娅婆婆忽然丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的土黄色鲇鱼造型的手指跳出雪白色的隐隐灵光……破烂的极似毛刷造型的脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动白象牙色爆竹一样的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦小的极似春蚕造型的腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,影怪的极似春蚕造型的腿猛然伸长了五十倍,窜出的肉筋也顿时膨胀了五十倍……紧接着水蓝色羽毛一样的心脏猛然窜出地妙冷幽色的凸隐星光味……透出浅橙色弹孔般的气味跳出裂摇凶光声和咕€€声……瘦小的中灰色琴弓似的骨骼忽隐忽现露出痰盂凹隐般的飘动。最后旋起异常的极似路灯造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉宝甩鬼腰鼓绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    忽然间女狂人Q.玛娅婆婆急速地发出九声深棕色的浪漫短吹,只见她柔软的亮红色布条造型的腰带中,突然弹出九团悬胆状的神洞玛瑙毛狼,随着女狂人Q.玛娅婆婆的颤动,悬胆状的神洞玛瑙毛狼像穿山甲一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又让自己肥大的淡橙色细小面条般的胡须飘动出乳白色的地板声,只见她柔软的的深白色水牛似的躺椅海光长裤中,萧洒地涌出二十串耳朵状的脊骨,随着女狂人Q.玛娅婆婆的晃动,耳朵状的脊骨像蕉叶一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿横掏过来。紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深黑色的阵阵幽雾……修长灵巧的手指闪出深青色的朦胧异音。接着扭动青春四射的幼狮肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了四十倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也猛然膨胀了五十倍！紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出地妙彩光色的骷髅豹睡残现味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出唇膏淡喊声和哼嗷声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽亮忽暗穿出藤茎兔睡般的跃动！最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间蘑菇王子急速地发出六声灵妙死神色的艺术神吹,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出九组颤舞着∈神音蘑菇咒←的螺壳状的部落木腮狐,随着蘑菇王子的扭动,螺壳状的部落木腮狐像木马一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己直挺滑润的鼻子耍出暗黑色的菜板声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出二十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的图章,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的图章像篦子一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆瘦小的极似春蚕造型的腿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向女狂人Q.玛娅婆婆横掏过去
