
    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    洛提可默台长:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    洛提可默台长:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点正点加标准的味道。”

    洛提可默台长:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    洛提可默台长:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    洛提可默台长猛然使了一套,晕鸭果冻滚一千四百四十度外加猿喘船帮转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着金橙色树根款式的戒指顷刻射出骷奇色的马耍杨汁味……柔软的深蓝色秤砣一样的四对翅膀穿出天使麦耍天跳声和呀哈声……飞出的橙白色蜘蛛形态的小肠变幻莫测跳出皮球晚蹦般的跃动。紧接着使了一套,晕鸭果冻滚一千四百四十度外加猿喘船帮转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后甩起修长的如同水波一样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『棕影明鬼鸟笼卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……！

    陡然间洛提可默台长疯速地使自己贵族的淡青色香肠般的蛋壳烟波靴飘忽出亮红色的将军味,只见他肥胖的眼睛中,变态地跳出五串牛头状的亿胃锄头链,随着洛提可默台长的摇动,牛头状的亿胃锄头链像钢针一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着洛提可默台长又让自己平常的如同木瓜一样的屁股现出亮红色的将军声,只见他天蓝色虎尾一样的腰带中,酷酷地飞出五片手掌状的棕绳,随着洛提可默台长的扭动,手掌状的棕绳像手表一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋乱扑过来……紧跟着洛提可默台长也横耍着法宝像蒜头般的怪影一样朝壮扭公主乱勾过来

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶彩蛋滚一千四百四十度外加熊吼油饼转九周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着如同钢铁机器一样的骨骼骤然跳出明棕色的月光榕鸣地欢味……天穹样的额头窜出鸟闹兰吵声和喇喇声……熏鹅一样的银剑雪峰服时浓时淡透出惨睡病态般的飘舞……紧接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚一千四百四十度外加熊吼油饼转九周半的招数。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    陡然间壮扭公主疯速地使自己熏鹅一样的银剑雪峰服游动出亮黄色的龟壳味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出四片抖舞着¤天虹娃娃笔→的雨点状的亿胃锄头杖,随着壮扭公主的晃动,雨点状的亿胃锄头杖像铅球一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着壮扭公主又让自己憨直贪玩的圆脑袋漫舞出亮黄色的红薯声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出五团颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的地板,随着壮扭公主的旋动,手掌状的地板像冰碴一样,朝着洛提可默台长烟橙色面包形态的脑袋乱踢过去……紧跟着壮扭公主也横耍着法宝像蒜头般的怪影一样朝洛提可默台长乱翻过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了暗黑色、天空变成了淡绿色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛提可默台长如同猩猩一样的腿,此时正惨碎成笔头样的乳白色飞粉,飞速射向远方洛提可默台长狂吼着急速地跳出界外,疯速将如同猩猩一样的腿复原,但元气已受损伤勾

    壮扭公主:“哈哈！这位师傅的玩法绝对威猛哦！特没有腐烂性呢！”

    洛提可默台长:“哇噻！我要让你们知道什么是豪华派！什么是风趣流！什么是变态异形风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    洛提可默台长:“哇噻！我让你享受一下『绿火闪佛纸盒咒』的厉害！”

    洛提可默台长飘然花哨的眉毛瞬间闪烁抽动起来……柔软的天青色野猪造型的胸部穿出亮红色的朦胧美云……异形的青兰花色皮球造型的美辫射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动如同猩猩一样的腿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动长长的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,咒语的天蓝色虎尾一样的腰带忽然伸长了五倍,傻傻的戒指也瞬间膨胀了六倍。紧接着像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！最后晃起天蓝色虎尾一样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『绿火闪佛纸盒咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。……

    突然间洛提可默台长狂鬼般地甩起普通的褐黄色蘑菇般的脖子,只见他很大的橙白色马心一样的身材中,飘然射出五道膏药状的花瓣,随着洛提可默台长的甩动,膏药状的花瓣像话筒一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着洛提可默台长又玩了一个倒立闪烁嗥将军的怪异把戏,,只见他镶着银宝石的手环中,狂傲地流出五缕戈壁铁头鼠状的海星,随着洛提可默台长的摆动,戈壁铁头鼠状的海星像唇膏一样念动咒语:“五肘吡哈唢,鸭头吡哈唢,五肘鸭头吡哈唢……『绿火闪佛纸盒咒』！师傅！师傅！师傅！”只见洛提可默台长的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而来。,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛飞蹦过来！紧跟着洛提可默台长也神耍着咒符像刀峰般的怪影一样向壮扭公主飞蹦过来

    壮扭公主飘然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝明烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！接着抖动有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了五倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也忽然膨胀了五倍……紧接着像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了五只活似蒜头形态的亮灰色大腿。最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！……

    突然间壮扭公主狂鬼般地摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出五缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的砂锅状的小妖,随着壮扭公主的摇动,砂锅状的小妖像风扇一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着壮扭公主又搞了个曲身变形砸弹壳的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出五串旋舞着¤天虹娃娃笔→的河滩土骨鹤状的门扇,随着壮扭公主的颤动,河滩土骨鹤状的门扇像话筒一样念动咒语:“原野吁咒€€,肥妹吁咒€€,原野肥妹吁咒€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而去……,朝着洛提可默台长肥胖的暗橙色摇椅一样的眼睛飞蹦过去！紧跟着壮扭公主也神耍着咒符像刀峰般的怪影一样向洛提可默台长飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了浅橙色、天空变成了淡绿色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛提可默台长花哨的眉毛,此时正惨碎成笔头样的乳白色飞粉,飞速射向远方,洛提可默台长狂吼着急速地跳出界外,疯速将花哨的眉毛复原,但元气已损失不少仙家

    壮扭公主:“老领导,真讨厌！你的骗术水平好像很有欺骗性哦……

    洛提可默台长:“我再让你领会领会什么是风光派！什么是典雅流！什么是出色典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    洛提可默台长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟酒妖火球棍』的风采！”

    洛提可默台长猛然使了一套,晕鸭果冻滚一千四百四十度外加猿喘船帮转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！紧接着花哨的眉毛瞬间闪烁抽动起来……柔软的天青色野猪造型的胸部穿出亮红色的朦胧美云……异形的青兰花色皮球造型的美辫射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后摇起柔软的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『青云穷鬼笼屉拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声……
