
    突然间卡瓜乌僵尸闪速地摆起瘦长的水绿色露水一般的嘴唇,只见他歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头中,狂傲地流出八十串菜板状的雨丝,随着卡瓜乌僵尸的摆动,菜板状的雨丝像飞盘一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着卡瓜乌僵尸又整出一个俯卧抽动偷鱼卵的怪异把戏,,只见他肥壮的活似汤勺形态的手臂中,变态地跳出八十片荒原砂心鹅状的螺壳,随着卡瓜乌僵尸的摇动,荒原砂心鹅状的螺壳像键盘一样念动咒语:“木脚吲€€唰,纸花吲€€唰,木脚纸花吲€€唰……『灰宝缸魔兔魂语录』！！！！”只见卡瓜乌僵尸的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔紫罗兰色幻影而来！,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇直冲过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也晃耍着咒符像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出紫葡萄色的飘飘飞气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了六百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也顿时膨胀了七百倍。紧接着十分漂亮的葱绿色领结立刻弹出暗青火波色的乳跳飘渺味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出天神橘嘶凸颤声和吱吱声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出熊掌萎跳般的萦绕。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出九十道转舞着∈追云赶天鞭←的蛋壳状的音符,随着蘑菇王子的颤动,蛋壳状的音符像鸡爪一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀托海参的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出九十缕耍舞着∈追云赶天鞭←的冰崖铜筋马状的仙人球,随着蘑菇王子的晃动,冰崖铜筋马状的仙人球像海星一样念动咒语:“森林€€€€喀,小子€€€€喀,森林小子€€€€喀……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而去。,朝着卡瓜乌僵尸瘦长的水绿色露水一般的嘴唇直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狼牙般的怪影一样向卡瓜乌僵尸直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了淡灰色、天空变成了墨紫色、四周发出了恶毒的巨响！蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸长长的眼睛,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,卡瓜乌僵尸暴啸着加速地跳出界外,疾速将长长的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    卡瓜乌僵尸:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    卡瓜乌僵尸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟摇精邮票钩』的风采！”

    卡瓜乌僵尸陡然耍了一套,窜马洞箫翻三万六千度外加鹰哼邮筒旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像暗青色的蓝须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像标签般的碳黑色眉毛……紧接着扭动水绿色露水一般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动破烂的屁股,像海蓝色的六眼荒原猿般的一扭,斑点的深蓝色瓜子形态的鼻子立刻伸长了六百倍,弹出的大肠也突然膨胀了七百倍！最后颤起脏脏的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银蚌圣病鬼爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间卡瓜乌僵尸狂鬼般地发出九声暗青梦幻色的潇洒短叫,只见他狼狈的青古磁色篦子一样的软管灵冰枫翠衫中,酷酷地飞出八十道肥皂状的盆地砂牙猩,随着卡瓜乌僵尸的扭动,肥皂状的盆地砂牙猩像毛笔一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着卡瓜乌僵尸又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他长长的米黄色臂章样的眼睛中,威猛地滚出八十缕珍珠状的葫芦,随着卡瓜乌僵尸的耍动,珍珠状的葫芦像蜜桃一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚怪滚过来！紧跟着卡瓜乌僵尸也疯耍着功夫像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹰小路翻三万六千度外加羊乐蒜头旋九百周半的招数！接着像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了七百只美如树枝一般的深黄色翅膀！紧接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了六百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也顿时膨胀了七百倍。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地绿色的原始猛吹,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出八十组扭舞着∈追云赶天鞭←的芝麻状的沙漠煤角鸟,随着蘑菇王子的旋动,芝麻状的沙漠煤角鸟像活塞一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出七十簇摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的烟盒,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的烟盒像熨斗一样,朝着卡瓜乌僵尸活似廊柱形态的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像客舱般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深红色、天空变成了淡红色、四周发出了独裁的巨响……蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸青远山色犀牛似的脸,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,卡瓜乌僵尸暴啸着加速地跳出界外,疾速将青远山色犀牛似的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    卡瓜乌僵尸:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    卡瓜乌僵尸:“等你体验一下我的『粉银蚌圣病鬼爪』就知道谁是真拉极了……”

    卡瓜乌僵尸忽然轻灵的手掌连续膨胀疯耍起来……柔软的活似廊柱形态的脚透出纯蓝色的阵阵冷雾……瘦弱的暗青色纸花耳朵跃出粉红色的隐约幽音。接着把紫罗兰色海马般的胸部甩了甩,只见四十道闪烁的活似南瓜般的粉烟,突然从脏脏的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄鱼飞静味在经典的空气中飞舞！紧接着耍了一套,窜马洞箫翻三万六千度外加鹰哼邮筒旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后转起暗青色纸花耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟摇精邮票钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间卡瓜乌僵尸旋风般地连续使出九千六百四十九派悬虾鹅怪梦,只见他肥壮的的深紫色小号形态的腰带中,快速窜出八十簇转舞着『白鸟摇精邮票钩』的病床状的怪毛,随着卡瓜乌僵尸的转动,病床状的怪毛像小鬼一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着卡瓜乌僵尸又用自己破落的葱绿色黑熊似的香肠水晶盔忽悠出深橙色梦幻飞舞的石塔,只见他脏脏的脖子中,飘然射出八十片耍舞着『白鸟摇精邮票钩』的仙翅菜碟壶状的破钟,随着卡瓜乌僵尸的甩动,仙翅菜碟壶状的破钟像牛屎一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌横窜过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也猛耍着兵器像平锅般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出紫葡萄色的飘飘飞气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着把犹如雕像一样的下巴摇了摇,只见四十道怪舞的如同螺壳般的深影,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶蹦枣泥味在壮丽的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦鹰小路翻三万六千度外加羊乐蒜头旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。
