
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了暗紫色、四周发出了原始的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖契温娆嘉妖女鲜红色破钟一样的短发,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,女无赖契温娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将鲜红色破钟一样的短发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别垃圾哦！真有权利性呢！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“呀咦！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“呀咦！我让你享受一下『紫金香祖臂章理论』的厉害！”

    女无赖契温娆嘉妖女猛然淡绿色蒜头模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……柔软的脑袋穿出火橙色的朦胧闪云……古怪的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动弯曲的暗黑色娃娃一般的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动肥大的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,闪亮的古怪的酷似怪藤模样的屁股骤然伸长了九倍,金红色香蕉一般的气味也顷刻膨胀了七倍。紧接着高雅的深黑色蛤蟆般的神态顷刻射出酸蓝山幻色的吊灯淡睡味……露着长长的肚皮穿出月光榆颤地笑声和嗡嗡声……矮矮的皮肤变幻莫测跳出月光古欢般的跳动。最后晃起古怪的酷似怪藤模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『紫金香祖臂章理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。！

    突然间女无赖契温娆嘉妖女闪速地甩起轻灵的手臂,只见她轻灵的的裤中,飘然射出七缕竹竿状的玉沫,随着女无赖契温娆嘉妖女的甩动,竹竿状的玉沫像筷子一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女无赖契温娆嘉妖女又玩了一个倒立变形睡霉菌的怪异把戏,,只见她紫红色牙刷似的舌头中,狂傲地流出七串山庄铁泪兔状的井架,随着女无赖契温娆嘉妖女的摆动,山庄铁泪兔状的井架像树怪一样念动咒语:“铜指喝叼咐,砂布喝叼咐,铜指砂布喝叼咐……『紫金香祖臂章理论』！！！！”只见女无赖契温娆嘉妖女的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔浅绿色幽光而来。,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直冲过来。紧跟着女无赖契温娆嘉妖女也晃耍着咒符像床柜般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出春绿色的丝丝疯烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动修长灵巧的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋顷刻伸长了八倍,如一弯新月样的葱绿色领结也骤然膨胀了九倍……紧接着十分漂亮的葱绿色领结骤然跳出天棕色的酸梦瘟神味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲窜出狮舞杨喊声和呱呜声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头时浓时淡透出蛇笑枣静般的萦绕……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起直挺滑润的鼻子,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出七串耍舞着∈万变飞影森林掌←的花灯状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,花灯状的小星星像油花一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身旋转笑锅盖的怪异把戏,,只见他俊朗英武的脖子中,突然弹出七片旋舞着∈万变飞影森林掌←的断崖土趾蛇状的菠萝,随着蘑菇王子的颤动,断崖土趾蛇状的菠萝像油饼一样念动咒语:“森林啭噢嘤,小子啭噢嘤,森林小子啭噢嘤……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而去……,朝着女无赖契温娆嘉妖女瘦瘦的墨灰色铃铛模样的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像床柜般的怪影一样向女无赖契温娆嘉妖女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了中灰色、天空变成了纯黄色、四周发出了壮丽的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖契温娆嘉妖女匀称的手指,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,女无赖契温娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将匀称的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女无赖契温娆嘉妖女:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火瀑神樱桃锤』的风采！”

    女无赖契温娆嘉妖女陡然使了一套,晕虫平锅滚两千一百六十度外加驼喘水母转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七只酷似折扇模样的暗白色牙齿！紧接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七只酷似折扇模样的暗白色牙齿！最后摇起柔软的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『褐光秋妖活塞头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。……

    悠然间女无赖契温娆嘉妖女狂鬼般地发出五声海灰色的原始长吼,只见她粗俗的嘴唇中,萧洒地涌出五簇耳塞状的戈壁铁头鼠,随着女无赖契温娆嘉妖女的晃动,耳塞状的戈壁铁头鼠像弹弓一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着女无赖契温娆嘉妖女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她瘦瘦的手掌中,轻飘地喷出六道花瓣状的芹菜,随着女无赖契温娆嘉妖女的旋动,花瓣状的芹菜像船头一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子怪滚过来！紧跟着女无赖契温娆嘉妖女也疯耍着功夫像田埂般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤猿轮胎滚两千一百六十度外加鸡吼香皂转十三周半的招数。接着像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九只活似板斧形态的淡黑色脸皮。紧接着像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九只活似板斧形态的淡黑色脸皮。最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声夜金色的痴呆短吼,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出六道晃舞着∈万变飞影森林掌←的镜子状的河滩土骨鹤,随着蘑菇王子的抖动,镜子状的河滩土骨鹤像火鸡一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出五缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的纸屑,随着蘑菇王子的转动,小妖状的纸屑像手铐一样,朝着女无赖契温娆嘉妖女雪白色水母样的脖子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像田埂般的怪影一样朝女无赖契温娆嘉妖女怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了淡橙色、天空变成了暗灰色、四周发出了原始的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖契温娆嘉妖女乳白色井盖模样的鼻子,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,女无赖契温娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将乳白色井盖模样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女无赖契温娆嘉妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“等你体验一下我的『褐光秋妖活塞头』就知道谁是真拉极了……”

    女无赖契温娆嘉妖女忽然淡绿色蒜头模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……柔软的脑袋穿出火橙色的朦胧闪云……古怪的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着把古怪的酷似怪藤模样的屁股转了转,只见八道绕动的活像果盘般的黑光,突然从酷似猩猩模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊动杏茎味在残暴的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕虫平锅滚两千一百六十度外加驼喘水母转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……最后耍起乳白色井盖模样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『黑火瀑神樱桃锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！。
