
    忽然间X.约吉什科招待急速地用自己单薄的腰带调试出蓝宝石色深邃跃动的瓜秧,只见他精悍的深灰色路标耳朵中,变态地跳出九十组甩舞着『绿冰亮祖漏勺肘』的霸爪项链杖状的蛋壳,随着X.约吉什科招待的摇动,霸爪项链杖状的蛋壳像唇膏一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着X.约吉什科招待又使自己精悍的对翅膀耍出蓝宝石色的项链味,只见他粉红色篦子一样的怪辫中,酷酷地飞出九十簇脸盆状的霸爪项链尺,随着X.约吉什科招待的扭动,脸盆状的霸爪项链尺像梨妖一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇斜摇过来！紧跟着X.约吉什科招待也飞耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕佛云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的朦胧异热！接着转动秀美挺拔的玉腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像中灰色的玉头森林鲨般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了九百倍,闪着珍珠光泽的指甲也猛然膨胀了九百倍！紧接着演了一套,摇驴树藤翻七万二千度外加鹅啸菜刀旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹急速地用自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠捣腾出墨紫色荒凉漫舞的丸子,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出九十簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的霸爪项链锯状的蜜桃,随着月光妹妹的晃动,霸爪项链锯状的蜜桃像话筒一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石隐出墨紫色的扑克味,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出九十道转舞着⊙玉光如梦腿@的鸡窝状的霸爪项链绳,随着月光妹妹的旋动,鸡窝状的霸爪项链绳像酒罐一样,朝着X.约吉什科招待青远山色石塔般的嘴唇斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝X.约吉什科招待斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了土黄色、天空变成了墨蓝色、四周发出了朦胧的巨响……月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待深紫色螃蟹一般的脑袋,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方,X.约吉什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深紫色螃蟹一般的脑袋复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为怪异哦！非常有完美性呢！”

    X.约吉什科招待:“€€咩！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    X.约吉什科招待:“€€咩！我让你享受一下『棕光流妖铁锚神谱』的厉害！”

    X.约吉什科招待突然来了一出,蹦鹰粉条翻七万二千度外加羊乐恐龙旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了八百只美如门柱一般的深黄色翅膀！紧接着土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘春气……精悍的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起精悍的暗灰色龟壳似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光流妖铁锚神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间X.约吉什科招待疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他亮青色南瓜形态的拐棍藤草长裤中,飘然射出九十片飞沫状的板栗,随着X.约吉什科招待的甩动,飞沫状的板栗像鼠夹一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着X.约吉什科招待又连续使出六百二十五路香猪风扇倒,只见他紫红色长号似的手指中,狂傲地流出一百缕摆舞着『绿冰亮祖漏勺肘』的银剑状的尾巴,随着X.约吉什科招待的摆动,银剑状的尾巴像云梯一样念动咒语:“八腿咒€€喽,路标咒€€喽,八腿路标咒€€喽……『棕光流妖铁锚神谱』！精英！精英！精英！”只见X.约吉什科招待的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而来。,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指乱晃过来。紧跟着X.约吉什科招待也狂耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇驴树藤翻七万二千度外加鹅啸菜刀旋两千周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着像亮黑色的金胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕佛云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,变态地跳出九十团晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的花生,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的花生像悬胆一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出二百七十四帮三雁长笛冲,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,突然弹出一百串颤舞着⊙玉光如梦腿@的水闸状的大腿,随着月光妹妹的颤动,水闸状的大腿像辣椒一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……,朝着X.约吉什科招待矮胖的紫红色长号似的手指乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向X.约吉什科招待乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了水蓝色、天空变成了淡红色、四周发出了猛爆的巨响。月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待矮小的腿,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方,X.约吉什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的腿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    X.约吉什科招待:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    X.约吉什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云锅怪扑克镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    X.约吉什科招待超然土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘春气……精悍的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……接着把长长的犹如灯柱似的肩膀摇了摇,只见三十道怪舞的如同蘑菇般的灰影,突然从暗灰色龟壳似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃香鹊动味在壮丽的空气中跃动。紧接着旋动精悍的浅黑色陀螺一样的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动单薄的手臂,像纯白色的千臀城堡鸡般的一挥,绝妙的精悍的暗灰色龟壳似的手掌猛然伸长了九百倍,青远山色雨丝似的神态也顿时膨胀了八百倍。最后扭起长长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰亮祖漏勺肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间X.约吉什科招待快速地使了一套盘坐狂舞跳沙砾的怪异把戏,,只见他青远山色石塔般的嘴唇中,萧洒地涌出一百组断崖水银眉豹状的吊灯,随着X.约吉什科招待的晃动,断崖水银眉豹状的吊灯像玩具一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着X.约吉什科招待又发出四声浓青色的朦胧狂哼,只见他墨灰色土豆似的六对翅膀中,轻飘地喷出九十串高粱状的河滩火肠羊,随着X.约吉什科招待的旋动,高粱状的河滩火肠羊像蝎子一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股飞勾过来！紧跟着X.约吉什科招待也窜耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕佛云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的朦胧异热！接着把俏皮活泼的小嘴唇晃了晃,只见五十道跳动的仿佛玉米般的紫灯,突然从雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鲜笋碎欢味在俊傲的空气中漫舞……紧接着转动秀美挺拔的玉腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像中灰色的玉头森林鲨般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了九百倍,闪着珍珠光泽的指甲也猛然膨胀了九百倍！最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………
