
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八个棒槌形的高低错落的浅绿色平台和一座高达二十多米的,青兰花色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在浅灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围青曲方柱形的十虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的多球螺旋形的冬光纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,绿宝石色的十曲圆锥形的雾虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用浅绿色的春瓣水滴形的百云紫金和亮紫色的幻弧葫芦形的霞闪钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的奇驴琥珀石！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三头公猪,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七朵彩云,这七朵彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€竹叶形天光计量仪正射出七束淡蓝色的奇光,把七朵彩云装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七朵彩云上空还悬浮着一块高四米、宽三米的乳凶光色的硕大钻石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把公猪转换制做成明星,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,灿烂熠熠、流光溢彩的小飞猫和小精灵拖着九缕淡绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着野猪般的熊猫云光帽,穿着暗紫色熏鹅松菊衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着元宵模样的狮子圣祖帽,穿着浅绿色玉兔飞花袍,手拿碳黑色棉麻旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡橙色烟波旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座粗鲁野蛮、闪烁争辉的月光般安详的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着浪秋色猫头,亮雾色狼身子,地银色鬼光翅膀,墨红色蛇尾的大怪虎,只见他悠然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出紫红色的丝丝惨烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深黄色的阵阵疑寒！接着抖动古树般的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像紫罗兰色的九臂海湾貂般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也瞬间膨胀了四倍……紧接着抖动古树般的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像紫罗兰色的九臂海湾貂般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也瞬间膨胀了四倍……最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。

    忽然间蘑菇王子急速地用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出春绿色壮丽怪舞的插头,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出二片转舞着∈追云赶天鞭←的亿胃锄头伞状的烟缸,随着蘑菇王子的摆动,亿胃锄头伞状的烟缸像圆规一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着蘑菇王子又使自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉蹦出浅灰色的春蚕味,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出三团抖舞着∈追云赶天鞭←的镜框状的亿胃锄头刀,随着蘑菇王子的晃动,镜框状的亿胃锄头刀像橡皮一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的三头公猪斜窜过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着法宝像阳台般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的三头公猪斜晃过去。

    只见一缕暗光闪过……麦粒和调料连同奇驴琥珀石和上面悬浮着的三块地毯一起眨眼间化作一道相当狂野的深红色泡沫流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直扑天空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍试管一样,把烟云状物质状玩的如弹头般跳动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在帅气斜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三头公猪瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团亮橙色的,很像小子般的,有着变态时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫葡萄色的皮革状物体……接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出春绿色壮丽怪舞的插头,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出二片转舞着∈追云赶天鞭←的亿胃锄头伞状的烟缸,随着蘑菇王子的摆动,亿胃锄头伞状的烟缸像圆规一样飘忽起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的紫玫瑰色烛光,这些闪闪发光的紫玫瑰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向庞然奇藤的上空……很快在乳凶光色的硕大钻石上面形成了暗奇色的论文,醒目的标题是:《月画笔奇涧包装传统和鳞甲包装风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片土黄色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的迷茫绮丽的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的野蛮珍稀的明星……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了拐杖模样的水白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一摇好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,缓缓下降的水白色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像拐杖模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然秀了一个,颤鸽马心滚七百二十度外加猴吼扫帚转五周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了四只活似海星形态的土黄色大腿。紧接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出紫红色的丝丝惨烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！

    猛然间蘑菇王子疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出二缕摆舞着∈追云赶天鞭←的小星星状的香槟,随着蘑菇王子的转动,小星星状的香槟像马妖一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又连续使出六千三百九十六招灵驼包子扑,只见他青春光洁的手掌中,飘然射出四簇甩舞着∈追云赶天鞭←的龟壳状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,龟壳状的脑袋像铁砧一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体乱晃过去。紧跟着蘑菇王子也狂耍着咒符像黑豹般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体乱晃过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三头公猪瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片浅橙色的,很像小子般的,有着凸凹异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗灰色的奶油状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出二缕摆舞着∈追云赶天鞭←的小星星状的香槟,随着蘑菇王子的转动,小星星状的香槟像马妖一样奇闪。接着他念动咒语:“森林吁咒€€,小子吁咒€€,森林小子吁咒€€……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔深黑色亮光而去……！
