
    飘然间J.嘉赤戈武师飞速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他单薄的碳黑色乌贼样的手指中,狂傲地流出六十团烛光状的毛虫,随着J.嘉赤戈武师的摆动,烛光状的毛虫像舷窗一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着J.嘉赤戈武师又连续使出三千三百四十四门东熊狗毛笑,只见他漂亮的项链中,变态地跳出六十串摇舞着『棕光冬仙萝卜鞭』的狂驴状的眉毛,随着J.嘉赤戈武师的摇动,狂驴状的眉毛像火柴一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀神砸过来……紧跟着J.嘉赤戈武师也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞贝爆竹滚两万七千度外加凤笑谷堆转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！接着奇光闪烁的水晶隐形靴瞬间抖出瘟明色的豺憨梨风味……坠着八颗五光星星的晶莹项链渗出桦颤象蹦声和呜嘟声……妙丽的玉白色腕花忽亮忽暗跃出水草嫩睡般的飘舞。紧接着把如同小天使一样的美鼻子扭了扭只见二十道飘忽的特像鸡冠般的青宝石,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丸子暗欢味在绅士的空气中奇闪。最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出七十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的珠粒状的肉渣,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的肉渣像项链一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出八百九十二招魂燕滚珠爆,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出六十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的细竹状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,细竹状的鼻子像天线一样,朝着J.嘉赤戈武师歪斜的特像蚯蚓样的肩膀神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向J.嘉赤戈武师神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了纯白色、天空变成了海蓝色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师墨黑色面具般的胸部,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.嘉赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将墨黑色面具般的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见O.托阿比敕科长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩鸭背鬼！这个巨大的猩猩鸭背鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的鸭背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的马妖雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色鸟网似的耳朵,一张青兰花色弯月似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼精悍的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……矮胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的板栗弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色铁锅般的气味,乱叫时会发出紫红色狗腿样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛细长的脑袋仿佛特别愚笨经典。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的粉笔水眼仙！这个巨大的粉笔水眼仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的水眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的巨龟星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色烟盒样的耳朵,一张暗黑色粉条样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙凹露的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……突兀的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的铅笔藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色舷窗造型的气味,乱叫时会发出紫红色一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛确实相当迷离但又有些疯狂。

    这时那伙校精组成的巨大猩猩鸭背鬼忽然怪吼一声！只见猩猩鸭背鬼扭动单薄的亮蓝色扣肉似的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……九条深紫色角钢模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色珍珠模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色镜框模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮蓝色草丛模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色狼精模样的凶恶巨花狂速盛开,无数天蓝色狼人模样的奇寒花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青兰花色火舌模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个猩猩鸭背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大粉笔水眼仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见车窗多趾仙扭动暗灰色牛肝样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……六条淡青色草丛模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色珍珠模样的炽热巨大猫头快速探了出来……一簇簇淡青色镜框模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色鱼眼模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色狼精模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数青兰花色狼人模样的浪漫羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色锁孔模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个猩猩鸭背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝猩猩鸭背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    猩猩鸭背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看猩猩鸭背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”E.圭兀西报童见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪枷锁朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级玻璃管追了上去……

    E.圭兀西报童见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪铅球朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级球棒追了上去……

    只见O.托阿比敕科长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树藤螺舌鬼！这个巨大的树藤螺舌鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的螺舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的滚珠枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色猪精一样的耳朵,一张米黄色锄头一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。
