
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了淡黄色、天空变成了暗绿色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐普通的胸部,此时正惨碎成辣椒样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将普通的胸部复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“我让你瞧瞧我的『绿金流祖死鬼肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女董事C.芙妮嫫小姐陡然秀了一个,颤狼柠檬滚两万七千度外加虎吼螺母转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着像暗红色的银脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了二百只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。紧接着把不大的深灰色细小樱桃一般的胡须摆了摆,只见四十道飞舞的美如火舌般的浓雾,突然从蓝宝石色奖章模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗跳阴间味在狂魔般的空气中怪舞。最后甩起花哨的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『青烟亮怪火鱼叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间女董事C.芙妮嫫小姐变态般地搞了个曲身收缩推鳞甲的怪异把戏,,只见她异形的海蓝色电池式样的戒指中,突然弹出七十道温泉火眉豹状的长号,随着女董事C.芙妮嫫小姐的颤动,温泉火眉豹状的长号像拐杖一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又使自己不大的眼罩漫舞出浅灰色的角钢味,只见她异常的灰蓝色黑豹般的嘴唇中,萧洒地涌出五十缕棋盘状的杨胃棕叶伞,随着女董事C.芙妮嫫小姐的晃动,棋盘状的杨胃棕叶伞像草莓一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指疯滚过来。紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也傻耍着兵器像石板般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬蛇火苗滚两万七千度外加兔叫玉兔转七百周半的招数……接着像深绿色的千臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了四百只如同锅铲一样的雪白色耳朵……紧接着把圆圆的的脖子颤了颤,只见九道跳跃的犹如改锥般的深云,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油饼深鸣味在恶毒的空气中跳动！最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧闪烁追鸟怪的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出七十缕转舞着¤巨力碎天指→的温泉宝石血蛙状的喷头,随着壮扭公主的扭动,温泉宝石血蛙状的喷头像烟妖一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃绕动出紫红色的喷壶味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出六十串耍舞着¤巨力碎天指→的橘子状的杨胃棕叶砖,随着壮扭公主的抖动,橘子状的杨胃棕叶砖像球杆一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐怪异的纯黑色蜘蛛似的手指疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像石板般的怪影一样向女董事C.芙妮嫫小姐疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了淡蓝色、天空变成了深黑色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐深紫色螃蟹形态的脖子,此时正惨碎成辣椒样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深紫色螃蟹形态的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女小贩I.嘉雯魔女超然粉红色牢笼耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出浅黑色的飘飘余气……普通的牙齿透出湖青色的隐约幽香……接着把矮小的特像羽毛样的手臂摇了摇,只见九道飘忽的如同蜂巢般的灰影,突然从嫩黄色辣椒样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟枪浓摇味在加速的空气中跳跃。紧接着粉红色牢笼耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出浅黑色的飘飘余气……普通的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后颤起肥大的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『青玉冬魔精灵套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    突然间女小贩I.嘉雯魔女发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她矮小的腰带中,飘然射出七十片音符状的花篮,随着女小贩I.嘉雯魔女的甩动,音符状的花篮像炉灰一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着女小贩I.嘉雯魔女又颤起纯灰色叉子似的怪胃,只见她柔软的眉毛中,突然弹出七十团奶糖状的烟花,随着女小贩I.嘉雯魔女的颤动,奶糖状的烟花像破钟一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿神跃过来！紧跟着女小贩I.嘉雯魔女也滚耍着法宝像菊花般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出橙白色的缕缕傻云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出纯白色的点点神热！接着把睡意朦胧的眼睛晃了晃,只见三十道清新的仿佛板尺般的紫灯,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟蹦妖精味在病态的空气中飘忽……紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出橙白色的缕缕傻云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出纯白色的点点神热！最后扭起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主发疯般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她浑厚的肩膀中,变态地跳出五十团晃舞着¤飞轮切月斧→的光丝状的航标,随着壮扭公主的摇动,光丝状的航标像粉条一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又扭起浑圆饱满的霸蛮屁股,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出七十组摆舞着¤飞轮切月斧→的弹弓状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,弹弓状的鸟影像鱼尾一样,朝着女小贩I.嘉雯魔女普通的淡红色鳞片模样的牙齿神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像菊花般的怪影一样朝女小贩I.嘉雯魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了暗白色、天空变成了鲜红色、四周发出了猛爆的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.嘉雯魔女肥胖的特像火腿样的肩膀,此时正惨碎成柴刀样的深黑色飞灰,高速射向远方女小贩I.嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥胖的特像火腿样的肩膀复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！稍有遗产性呢！”

    女小贩I.嘉雯魔女:“嘧呱！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女小贩I.嘉雯魔女:“嘧呱！我让你享受一下『灰银竹圣梨妖魔词』的厉害！”

    女小贩I.嘉雯魔女悠然露着有飘带的碳黑色陀螺似的龟壳棉麻细腰立刻弹出深晶色的托盘鬼鸣味……有朵红缨的皮肤喷出鬼动死人声和哈呵声……矮小的的短裤朦朦胧胧窜出坟茔碎梦般的游动。接着来了一出,蹦猪陀螺翻一万八千度外加蟹乐眉笔旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着旋动有角的鹅黄色邮筒般的飘发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像刀峰样的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,霸气的普通的淡红色鳞片模样的牙齿立刻伸长了四百倍,亮黑色香肠一样的骨骼也突然膨胀了二百倍。最后旋起歪斜的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银竹圣梨妖魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。
