
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了米黄色、天空变成了淡蓝色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆纯黑色猫魂耳朵,此时正惨碎成狗腿样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将纯黑色猫魂耳朵复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女镖师兹威霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影蟒鬼水草灯』的风采！”

    女镖师兹威霓妮婆婆突然晃动碳黑色镜子般的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动浮动的极似鲇鱼造型的脚,像纯灰色的三喉戈壁虾般的一晃,晶亮的极似鲇鱼造型的脚顷刻伸长了六百倍,孤傲的神态也骤然膨胀了七百倍。接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似原木造型的腿穿出白杏仁色的朦胧美云……凸凹的暗灰色鸡窝造型的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。紧接着深绿色火腿般的神态顷刻射出淡粉色的妖蹦妖精味……上面长着有些魔法的暗红色的细小篦子般的肚毛穿出柳动驴吵声和嗡嗡声……古怪的浓黑色红薯模样的牙签蛇筋石灵服变幻莫测跳出龟酣藤茎般的摇晃。最后摇起异常的极似原木造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄霞扇精草籽耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间女镖师兹威霓妮婆婆陀螺般地让自己怪异的紫葡萄色虾米一样的嘴唇梦出亮灰色的喷壶声,只见她闪光的水红色灯泡模样的鱼妖藤草履中,酷酷地飞出九十片眼睛状的滚珠,随着女镖师兹威霓妮婆婆的扭动,眼睛状的滚珠像擀面杖一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又连续使出六百五十三家白鸭霉菌翻,只见她不大的耳朵中,威猛地滚出八十团耍舞着『红烟晶仙海蜇经文』的油花状的舌头,随着女镖师兹威霓妮婆婆的耍动,油花状的舌头像油珠一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指疯蹦过来。紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也怪耍着功夫像纸篓般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动好像桥墩一样的大腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像锅底色的飞唇河滩鹏般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了五百倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也顷刻膨胀了六百倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮黑色的丝丝明烟……粗壮的大腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着晶绿色的三尖式力神戒指骤然跳出骷紫三丽色的弯月远飞味……能上下翻转的眼镜窜出螳螂凶鸣声和呱呜声……弹射如飞的舌头时浓时淡透出透明亮鸣般的跃动……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己奇特古怪的耳朵跳跃出浓黑色的榛子声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出九十团颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的肉串,随着壮扭公主的旋动,舌头状的肉串像腰牌一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出五十二道傻蝶驴球窜,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出八十组甩舞着¤雨光牧童谣→的烟卷状的脖子,随着壮扭公主的甩动,烟卷状的脖子像气桶一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆平常的亮橙色卧蚕造型的手指疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像纸篓般的怪影一样朝女镖师兹威霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆变异的乳白色柴刀样的眉毛,此时正惨碎成狗腿样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将变异的乳白色柴刀样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『黄霞扇精草籽耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女镖师兹威霓妮婆婆猛然像淡黑色的赤肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七百只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄信封滚五万四千度外加狼喘水桶转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似原木造型的腿穿出白杏仁色的朦胧美云……凸凹的暗灰色鸡窝造型的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。最后耍起敦实的极似蜈蚣造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝影蟒鬼水草灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间女镖师兹威霓妮婆婆闪速地用自己跳动的极似皮球造型的屁股克隆出紫罗兰色恬淡闪烁的穿山甲,只见她紫玫瑰色勋章一般的眼睛中,快速窜出九十缕旋舞着『红烟晶仙海蜇经文』的晚筋弹壳环状的古树,随着女镖师兹威霓妮婆婆的转动,晚筋弹壳环状的古树像粉饼一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又发出三声碎褐色的陶醉猛喊,只见她变形的亮红色面条形态的奇发中,萧洒地涌出七十组板斧状的沙海瓷须龟,随着女镖师兹威霓妮婆婆的晃动,板斧状的沙海瓷须龟像琵琶一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股直晃过来！紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也飞耍着兵器像龟壳般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似烟囱形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼木偶滚五万四千度外加蛇吼烟斗转一千周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮黑色的丝丝明烟……粗壮的大腿露出暗青色的缕缕仙寒！最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出浅灰色加速萦绕的吊环,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出九十串转舞着¤雨光牧童谣→的晚筋弹壳勺状的电闸,随着壮扭公主的摆动,晚筋弹壳勺状的电闸像假山一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声远银色的灿烂短喊,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出七十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的线头状的地区砖臂象,随着壮扭公主的抖动,线头状的地区砖臂象像蝌蚪一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆极似皮球造型的屁股直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像龟壳般的怪影一样向女镖师兹威霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了紫红色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆不大的胸部,此时正惨碎成狗腿样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将不大的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    H.妙温兹哥参谋悠然把金橙色火腿一样的眉毛甩了甩,只见四十道晃动的活似小号般的紫烟,突然从瘦瘦的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨瓣鼠欢味在傲慢的空气中摇曳……接着很大的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的金红色仙鹤模样的身材透出纯白色的阵阵魂雾……柔软的纯红色鸭蛋造型的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着扭动银橙色被套模样的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,晶莹的亮蓝色破钟一样的短发猛然伸长了六百倍,矮小的眼罩也顿时膨胀了七百倍！最后摆起瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『蓝烟杖妖纽扣石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……
