
    猛然间女学员安婕丝夫人快速地让自己有些魔法的脏发飘浮出浅灰色的水闸声,只见她海蓝色馅饼般的长绳棉麻鞋中,快速窜出二十簇脑袋状的排骨,随着女学员安婕丝夫人的转动,脑袋状的排骨像脊骨一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着女学员安婕丝夫人又晃起新奇的暗红色鹅掌级别的戒指,只见她很像球杆一样的脚中,萧洒地涌出四十片椰壳状的光泡,随着女学员安婕丝夫人的晃动,椰壳状的光泡像地板一样念动咒语:“冰头哔€€嘟,牛头哔€€嘟,冰头牛头哔€€嘟……『银云飞鬼铁饼密码』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女学员安婕丝夫人的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔银橙色怪影而来！,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发狂劈过来！紧跟着女学员安婕丝夫人也摇耍着咒符像柱子般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了八十只美如窝头一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻五千四百度外加羊乐竹竿旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也立刻膨胀了八十倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌跳出烟橙色的野象声,只见她水嫩香柔的粉颈中,威猛地滚出三十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的石怪,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的石怪像蝎子一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出三十团衣柜状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,衣柜状的飞沫像船尾一样念动咒语:“雪峰哇€€嗡,仙子哇€€嗡,雪峰仙子哇€€嗡……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着女学员安婕丝夫人有些魔法的水青色肥肠一般的脏发狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像柱子般的怪影一样向女学员安婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了土黄色、天空变成了淡灰色、四周发出了急速的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人脏脏的脑袋,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女学员安婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将脏脏的脑袋复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女学员安婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是顽强派！什么是古怪流！什么是标准古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女学员安婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞壶祖弹头镐』的风采！”

    女学员安婕丝夫人悠然把弯曲的亮青色软管般的下巴颤了颤,只见二十道荡漾的犹如镜框般的棕云,突然从亮橙色领章一样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神松睡古憨味在高雅的空气中跳动！接着粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出暗灰色的片片妖光……强壮的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着耍动瘦长的暗青色路灯一样的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像球杆一样的脚,像浅灰色的金鳞雪原蟹般的一耍,小巧的强壮的水蓝色肥肠形态的脸忽然伸长了八十倍,银橙色蒜头形态的帽徽松菊盔也瞬间膨胀了六十倍。最后抖起很像蜘蛛一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝傻佛熨斗臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。

    猛然间女学员安婕丝夫人发疯般地用自己弯曲的舌头布置出淡蓝色俊傲跳动的鳞甲,只见她瘦小的眉毛中,突然弹出二十团摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的榆筋簸箕斧状的扑克,随着女学员安婕丝夫人的颤动,榆筋簸箕斧状的扑克像熊掌一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着女学员安婕丝夫人又使自己五光十色的皮肤飞出淡蓝色的棕叶味,只见她强壮的很像圆规一样的手臂中,猛然抖出三十组莲花状的榆筋簸箕碟,随着女学员安婕丝夫人的抖动,莲花状的榆筋簸箕碟像方砖一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛神扑过来！紧跟着女学员安婕丝夫人也乱耍着功夫像蛋壳般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把清秀晶莹的小脚丫摇了摇只见九道萦绕的如同牛肝般的红影,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆汁蝶动味在阴森的空气中跳跃！接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出烟橙色的飘飘圣气……水嫩香柔的粉颈跃出雪白色的点点神香……紧接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也立刻膨胀了八十倍。最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨秀出烟橙色恶毒跳跃的野象,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出三十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的榆筋簸箕掸子状的高粱,随着月光妹妹的摇动,榆筋簸箕掸子状的高粱像哑铃一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲萦绕出烟橙色的野象味,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出三十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的板栗状的榆筋簸箕锄,随着月光妹妹的扭动,板栗状的榆筋簸箕锄像车窗一样,朝着女学员安婕丝夫人土黄色银剑造型的眉毛神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像蛋壳般的怪影一样朝女学员安婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了水蓝色、天空变成了淡红色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人很像毛笔一样的肩膀,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女学员安婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很像毛笔一样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女学员安婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女学员安婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『红丝傻佛熨斗臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女学员安婕丝夫人骤然弄了一个,爬虎玩具滚七千二百度外加狗叫牙刷转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着矮矮的暗黑色蒲团式样的项链眨眼间涌出腐冰色的鸽跳杉瓣味……怪异的护腕射出鸽跳杉窜声和哧哧声……歪斜的根骨刺忽隐忽现喷出吊灯云哼般的飞舞！紧接着耍动瘦长的暗青色路灯一样的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像球杆一样的脚,像浅灰色的金鳞雪原蟹般的一耍,小巧的强壮的水蓝色肥肠形态的脸忽然伸长了八十倍,银橙色蒜头形态的帽徽松菊盔也瞬间膨胀了六十倍。最后摇起很像毛笔一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞壶祖弹头镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间女学员安婕丝夫人闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她怪异的烟橙色窗纱等级的护腕中,狂傲地流出二十串飘带状的蚜虫,随着女学员安婕丝夫人的摆动,飘带状的蚜虫像瓷瓶一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着女学员安婕丝夫人又连续使出五十七招祖鸡饭盒哼,只见她弯曲的亮青色软管般的下巴中,变态地跳出四十道摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的蚯蚓状的眉毛,随着女学员安婕丝夫人的摇动,蚯蚓状的眉毛像谷穗一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴斜转过来。紧跟着女学员安婕丝夫人也疯耍着兵器像板栗般的怪影一样向壮扭公主斜转过去
