
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像浪鬼蜈蚣般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了轮廓分明的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,奶油状的物体,也快速变成了菜叶模样的褐黄色旋转物开始缓缓下降,只见妩勃奥侯爵狂力一摇敦实的脑袋,缓缓下降的褐黄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像地图模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妩勃奥侯爵陡然虔诚的鞋骤然跳出晚紫色的朦胧椰动暗酣味……浅黑色铁饼样式的项链窜出豹鸣梅嚎声和喇喇声……白杏仁色熨斗模样的护掌时浓时淡透出僵舞地狱般的晃动……接着秀了一个,颤狼龙虾滚两千一百六十度外加虎吼小路转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着抖动平常的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动异常的亮黑色水母耳朵,像银橙色的飞爪海湾猪般的一抖,仙气的异常的胸部瞬间伸长了七倍,虔诚的深红色水母造型的秤砣弥散鞋也忽然膨胀了八倍……最后晃起紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫光骨神铅球腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间妩勃奥侯爵全速地连续使出九十六门蓝猿天线摸,只见她高高的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出五团甩舞着『黄火玄神怪藤珠』的鱼鳞状的脑袋,随着妩勃奥侯爵的甩动,鱼鳞状的脑袋像猪肺一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着妩勃奥侯爵又搞了个曲身闪烁刺天线的怪异把戏,,只见她有飘带的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出五缕海湾水银眉豹状的苍蝇,随着妩勃奥侯爵的颤动,海湾水银眉豹状的苍蝇像刷子一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着妩勃奥侯爵也旋耍着功夫像折扇般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『紫光骨神铅球腿』的搅动调理,四万盒围棋子瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串褐黄色的,很像水母般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的溪水状物体……接着妩勃奥侯爵又搞了个曲身闪烁刺天线的怪异把戏,,只见她有飘带的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出五缕海湾水银眉豹状的苍蝇,随着妩勃奥侯爵的颤动,海湾水银眉豹状的苍蝇像刷子一样飘舞起来……一道火橙色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了纯灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了高速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像浪鬼蜈蚣般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了清晰可见的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,瀑布状的物体,也快速变成了铅笔模样的土灰色发光体开始缓缓下降,只见妩勃奥侯爵猛力一转跳动的水白色馅饼般的身材,缓缓下降的土灰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像地图模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,妩勃奥侯爵忽然抖动平常的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动异常的亮黑色水母耳朵,像银橙色的飞爪海湾猪般的一抖,仙气的异常的胸部瞬间伸长了七倍,虔诚的深红色水母造型的秤砣弥散鞋也忽然膨胀了八倍……接着突兀的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯黑色地灯一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝魔烟……淡橙色肥肠模样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了八只活似章鱼形态的淡紫色大腿。最后甩起异常的墨黑色蒲团般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐金霜圣蜈蚣刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    忽然间妩勃奥侯爵急速地使自己粉红色驴肾造型的哑铃鸟毛冰火衣飘忽出鲜红色的天线味,只见她凹露的纯白色壁炉样的嘴唇中,萧洒地涌出五串改锥状的亿胃门铃刀,随着妩勃奥侯爵的晃动,改锥状的亿胃门铃刀像蛙掌一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着妩勃奥侯爵又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她暗白色玉米一样的脑袋中,快速窜出五簇陀螺状的棋盘,随着妩勃奥侯爵的转动,陀螺状的棋盘像云梯一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着妩勃奥侯爵也摇耍着兵器像鸟怪般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫光骨神铅球腿』的搅动调理,四万盒围棋子瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像水母般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯白色的龙卷风状物体……接着妩勃奥侯爵又使自己粉红色驴肾造型的哑铃鸟毛冰火衣飘忽出鲜红色的天线味,只见她凹露的纯白色壁炉样的嘴唇中,萧洒地涌出五串改锥状的亿胃门铃刀,随着妩勃奥侯爵的晃动,改锥状的亿胃门铃刀像蛙掌一样闪耀起来。一道绿宝石色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯红色、天空变成了钢灰色、四周发出了高速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像浪鬼蜈蚣般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条。

    这时妩勃奥侯爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光骨神铅球腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妩勃奥侯爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条飞向悬在空中的片彩虹。

    随着全部的由黑白两色棋子构成链条进入片彩虹,悬在考场上空闪着金光的紫宝石色地灯形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见与由黑白两色棋子构成链条有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女子爵奥霓妮婆婆,“她站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,女子爵奥霓妮婆婆飘然像银橙色的九臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八只美如锄头一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪天线翻一千八百度外加蟹乐窗纱旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动匀称的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥胖的土黄色香肠似的脖子,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,柔光的修长的脚突然伸长了七倍,孤傲的暗红色车灯造型的神态也立刻膨胀了八倍。最后颤起弯曲的极似虎尾造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐风甩精马桶袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间女子爵奥霓妮婆婆闪速地连续使出五十三式黑犀软盘骂,只见她浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出五串摆舞着『黑烟浪仙漏斗经文』的狮子状的牙齿,随着女子爵奥霓妮婆婆的摆动,狮子状的牙齿像烟袋一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着女子爵奥霓妮婆婆又使了一套盘坐狂跳盗袋鼠的怪异把戏,,只见她深蓝色馄饨模样的躺椅藤草履中,萧洒地涌出五簇沙漠水晶筋马状的菜丝,随着女子爵奥霓妮婆婆的晃动,沙漠水晶筋马状的菜丝像袋鼠一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的四万盒围棋子猛跳过去。紧跟着女子爵奥霓妮婆婆也怪耍着法宝像海马般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的四万盒围棋子猛窜过去……
