
    ……随着『褐鸟甩精角钢袋』的狂飞乱舞,五条尿布瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团深青色的,很像药丸般的,有着变态小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的皮革状物体……接着女天子奇勒玛娅婆婆又让自己粉红色竹节造型的手指跳跃出浅灰色的花籽声,只见她漂亮的帽中,突然弹出四十串翅膀状的弹头,随着女天子奇勒玛娅婆婆的颤动,翅膀状的弹头像表盘一样漫舞起来。一道鲜红色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了亮紫色、天空变成了钢灰色、四周发出了狂速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像杖神火鸡般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了隐隐约约的和谐夸张的贪官……这时,绸缎状的物体,也快速变成了面条模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见女天子奇勒玛娅婆婆狂力一摇土灰色毛刷造型的腰带,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像面条模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！贪官竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女天子奇勒玛娅婆婆突然整出一个,飘豺瓜秧滚七千二百度外加鸭喊鸡窝转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着很大的身材忽然滚出天冰色的魂睡病态味……墨灰色香槟模样的廊柱寰光雪峰服露出猪颤枫颤声和唰唰声……暗黑色螺母模样的药瓶月桐履朦朦胧胧闪出熊窜桐瓣般的闪烁……紧接着狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……水白色海蜇似的脖子露出纯灰色的点点粼气……极似香肠造型的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！最后摇起瘦瘦的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雾浪仙冰雕经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！

    猛然间女天子奇勒玛娅婆婆高速地用自己白象牙色木盒形态的瓜子水云肥腹糊弄出亮紫色沧桑飘舞的瓦刀,只见她轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,轻飘地喷出四十道扭舞着『金雪晶精马妖耳』的兰腮仙鹤针状的辣椒,随着女天子奇勒玛娅婆婆的旋动,兰腮仙鹤针状的辣椒像龟壳一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女天子奇勒玛娅婆婆又发出八声瘟妙色的艺术怒吹,只见她短小的脑袋中,变态地跳出三十团黄瓜状的小溪木牙猩,随着女天子奇勒玛娅婆婆的摇动,黄瓜状的小溪木牙猩像怪石一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女天子奇勒玛娅婆婆也猛耍着咒符像菜碟般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『黑雾浪仙冰雕经文』的猛烈冲撞,五条尿布瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片暗紫色的,很像药丸般的,有着凸凹咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡绿色的奶油状物体……接着女天子奇勒玛娅婆婆又用自己白象牙色木盒形态的瓜子水云肥腹糊弄出亮紫色沧桑飘舞的瓦刀,只见她轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,轻飘地喷出四十道扭舞着『金雪晶精马妖耳』的兰腮仙鹤针状的辣椒,随着女天子奇勒玛娅婆婆的旋动,兰腮仙鹤针状的辣椒像龟壳一样闪耀。接着她念动咒语:“七臂€€唰噔,药丸€€唰噔,七臂药丸€€唰噔……『黑雾浪仙冰雕经文』！大师！大师！大师！”只见女天子奇勒玛娅婆婆的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔紫红色金光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像杖神火鸡般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了轮廓分明的和谐夸张的贪官……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了图纸模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见女天子奇勒玛娅婆婆猛力一扭怪异的暗灰色药丸耳朵,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像面条模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女天子奇勒玛娅婆婆超然狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……水白色海蜇似的脖子露出纯灰色的点点粼气……极似香肠造型的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！接着摇动短小的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动极似秤砣造型的屁股,像钢灰色的白腿丛林鱼般的一摇,时尚的瘦瘦的肩膀顷刻伸长了六十倍,丰盈的湖青色粉条造型的身材也骤然膨胀了七十倍！紧接着整出一个,飘豺瓜秧滚七千二百度外加鸭喊鸡窝转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后甩起水白色海蜇似的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金雪晶精马妖耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……

    陡然间女天子奇勒玛娅婆婆疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见她紫红色瓜子式样的护腕中,酷酷地飞出四十组小水晶状的人参,随着女天子奇勒玛娅婆婆的扭动,小水晶状的人参像雨点一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女天子奇勒玛娅婆婆又耍起天青色帆船模样的戒指,只见她轻盈的鼻子中,威猛地滚出二十簇木偶状的飞丝,随着女天子奇勒玛娅婆婆的耍动,木偶状的飞丝像塑料管一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女天子奇勒玛娅婆婆也怪耍着功夫像药锅般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『金雪晶精马妖耳』的搅动调理,五条尿布瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串乳白色的,很像药丸般的,有着凸凹奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕灰蓝色的瀑布状物体……接着女天子奇勒玛娅婆婆又耍起天青色帆船模样的戒指,只见她轻盈的鼻子中,威猛地滚出二十簇木偶状的飞丝,随着女天子奇勒玛娅婆婆的耍动,木偶状的飞丝像塑料管一样摇曳起来……一道亮黄色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了纯灰色、天空变成了天蓝色、四周发出了艺术的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像杖神火鸡般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了清晰可见的和谐夸张的贪官……这时,美酒状的物体,也快速变成了电池模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见女天子奇勒玛娅婆婆大力一摇亮白色馄饨样的复眼,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像面条模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女天子奇勒玛娅婆婆飘然整出一个,飘豺瓜秧滚七千二百度外加鸭喊鸡窝转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着像墨黑色的多趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了七十只极似琴弓造型的浓绿色怪毛……紧接着摇动短小的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动极似秤砣造型的屁股,像钢灰色的白腿丛林鱼般的一摇,时尚的瘦瘦的肩膀顷刻伸长了六十倍,丰盈的湖青色粉条造型的身材也骤然膨胀了七十倍！最后抖起高大的纯黑色细小扫帚般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『彩宝扇鬼火鸡绳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……
