
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了亮灰色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长极似蜜桃造型的屁股,此时正惨碎成扫帚样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶妥克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将极似蜜桃造型的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的飞船木毛神！这个巨大的飞船木毛神,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的木毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的轮胎飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色土豆模样的耳朵,一张深黑色棋盘模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神细长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……轻盈的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的木头鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色菜碟般的气味,乱叫时会发出粉红色菜丝形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛古怪的脑袋显得极为琢磨不透但又有些标准。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸡冠独牙魔！这个巨大的鸡冠独牙魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的独牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的喷壶水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色马心形态的耳朵,一张褐黄色转椅形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔平常的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……异常的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的画笔银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色鸡毛一般的气味,乱叫时会发出葱绿色皮球一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛显得极为耀眼但又有些强硬。

    这时那伙校精组成的巨大飞船木毛神忽然怪吼一声！只见飞船木毛神耍动轻盈的土灰色陀螺般的九条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨蓝色种子一样裂开……三千九百六十四条淡紫色柳叶模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵葱绿色啤酒模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇湖青色油瓶模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨蓝色锅铲模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色香蕉模样的凶残巨花狂速盛开,无数海蓝色树藤模样的阴冷花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色铅笔模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个飞船木毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸡冠独牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见窗纱锤臂魔耍动亮黄色蘑菇一般的六条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……八千一百四十五条深青色锅铲模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色啤酒模样的奇寒巨大猿头快速探了出来……一簇簇深青色油瓶模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色龟壳模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着墨蓝色香蕉模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数湖青色树藤模样的壮观羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色小道模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个飞船木毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝飞船木毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    飞船木毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看飞船木毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”H.娆兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪砂锅朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级门扇追了上去……

    H.娆兹哥党棍见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪香炉朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级玻璃管追了上去……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扳手雀筋神！这个巨大的扳手雀筋神,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的雀筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的车窗仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色天鹰一样的耳朵,一张墨紫色摇杆一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神匀称的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……肥壮的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的柴刀雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色履带似的气味,乱叫时会发出纯白色柿子般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛平常的脑袋似乎有点与众不同却又透着一丝神气。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的臂章鞭肚魔！这个巨大的臂章鞭肚魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的鞭肚！

    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的猩猩水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色砂锅般的耳朵,一张粉红色活塞般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔跳动的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……敦实的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的履带流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色卵石样的气味,乱叫时会发出暗红色螺母造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋似乎有点绝妙却又透着一丝变态！
