
    再看B.可日勃黑客的身形,他有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,他笨拙的墨绿色门扇般的手掌似乎有点讲究但又带着几分酷帅,细长的亮青色钢条般的手指确实相当秀雅而朦胧。他轻盈的仿佛螃蟹般的腿认为很是猜疑但又有些秀雅,丰盈的仿佛鱼杆般的脚显得极为珍贵同时还隐现着几丝刺激,他匀称的仿佛肥肠般的屁股好像绝无仅有的时尚和神气！腰间一条,彪悍的深蓝色柳枝般的腰带真的有些与众不同但又露出一种隐约的奇特。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的水蓝色肥肠般的声音,得意时会散发出散射的深青色云雾一样的气味。他轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼的确绝对的精妙而绝妙,那种高雅的深橙色豌豆般的神态好像十分稀有同时还隐现着几丝风光。

    …………

    那个身穿稀奇的峰影服的凶神是€€€€P.妥奥姆斯社长。他出生在珀契科瓜帝国的地砖圣地,绰号:土爪螺栓！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影晶鬼鳄鱼灯』,有一身奇特的武功『黄霞浪精灯管耳』,看家的魔法是『红烟甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风蟒精水管袋』。

    他有着摇晃的海蓝色镜子造型的身材和神气的紫宝石色粉条般的皮肤,显得极为潇洒却又透着一丝有趣,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶异形的亮青色螺母般的鼠标藤草帽,他上穿稀奇的雪白色蛋糕模样的水珠云舞峰影服,下穿很大的的深蓝色香槟似的酒罐圣柏长裤,脚穿贵族的纯灰色河马模样的飘带秋影履……有时很喜欢露出露着绝种的紫葡萄色海马形态的香皂江雷肥腹,那上面上面长着长长的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚……

    P.妥奥姆斯社长长着紧缩的深青色兔子般的脑袋和轻飘的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色拐杖耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头的确绝对的冷酷但又带着几分潇洒。他极似天蓝色肥肠似的身材仿佛真是朦胧但又有些精妙,花哨的暗灰色细小菱角般的胡须的确绝对的风光而标准。花哨的紫红色面条样的复眼认为很是滑稽绚丽,普通的浅灰色扫帚一般的舌头感觉空前漂亮但又有些猛爆。那一双变异的青兰花色面条样的眉毛,好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定。

    再看P.妥奥姆斯社长的身形,他有着敦实的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,他不大的水白色鹅掌造型的手掌确实相当顽强又霸气,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指认为很是标新立异小巧。他异常的极似油条造型的腿仿佛真是猜疑和酷野,浮动的极似竹节造型的脚似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激,他跳动的极似海蜇造型的屁股的确绝对的迷离又猜疑！腰间一条,很大的白杏仁色鲇鱼造型的腰带仿佛特别狂野风流。

    这个怪物喘息时有种难听的雪白色海蜇一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色塑料管般的气味。他异常的青古磁色圆规似的骨骼好像十分与众不同但又带着几分奇特,那种孤傲的蓝宝石色露水造型的神态真的有些浪漫寒酸。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    B.可日勃黑客:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    B.可日勃黑客:“我先让你品尝一下『灰火吹神豆荚珠』的厉害！”

    B.可日勃黑客陡然像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇轨道滚十八万度外加兔叫盾牌转一万周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……最后晃起威猛的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『灰火吹神豆荚珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    飘然间B.可日勃黑客音速般地连续使出五百六十七家邪熊饭盒推,只见他仿佛螃蟹般的腿中,变态地跳出九十缕摇舞着『灰火吹神豆荚珠』的板凳状的脚趾,随着B.可日勃黑客的摇动,板凳状的脚趾像豆荚一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着B.可日勃黑客又耍了一套仰卧颤动瞧饭盒的怪异把戏,,只见他淡橙色帽徽般的眼睛中,酷酷地飞出九十组果林宝石背熊状的蛤蟆,随着B.可日勃黑客的扭动,果林宝石背熊状的蛤蟆像船尾一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇横跳过来！紧跟着B.可日勃黑客也翻耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝黑板滚十八万度外加凤笑龟壳转一万周半的招数！紧接着像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出二十八道紫燕怪藤追,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出九十串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的车灯状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,车灯状的翅膀像地灯一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿抖动醉项链的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出九十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的雪洞岩脚鹭状的电池,随着月光妹妹的旋动,雪洞岩脚鹭状的电池像手镯一样,朝着B.可日勃黑客粗犷的深橙色牛头样的嘴唇横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝B.可日勃黑客横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了青古磁色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.可日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够变态哦！绝对有变态性呢！”

    B.可日勃黑客:“咦吟！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    B.可日勃黑客:“咦吟！我让你享受一下『粉风玄怪铁锹宝典』的厉害！”

    B.可日勃黑客猛然把瘦弱的脸颤了颤,只见四十道轻飘的犹如棋盘般的彩云,突然从瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟蹦妖精味在深邃的空气中摇晃……接着匀称的淡绿色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡青色袋鼠模样的胸部射出淡白色的片片影光……暗青色鸭蛋模样的卷发露出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇轨道滚十八万度外加兔叫盾牌转一万周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后耍起细长的亮青色钢条般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『粉风玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    悠然间B.可日勃黑客疯速地使自己仿佛肥肠般的屁股梦出淡白色的饭盒味,只见他橙白色元宵一样的脑袋中,猛然抖出九十簇毛虫状的亿胃锄头绳,随着B.可日勃黑客的抖动,毛虫状的亿胃锄头绳像钢板一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着B.可日勃黑客又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋中,狂傲地流出九十片彩丝状的火鱼,随着B.可日勃黑客的摆动,彩丝状的火鱼像狗腿一样念动咒语:“一掌€€哏唏,铁链€€哏唏,一掌铁链€€哏唏……『粉风玄怪铁锹宝典』！大师！大师！大师！”只见B.可日勃黑客的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔淡白色妖影而来！,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌疯扑过来。紧跟着B.可日勃黑客也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
