
    ……随着『青金蚌圣试管囊』的狂飞乱舞,四只斗架鸡瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗青色的,很像酱缸般的,有着远古怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黄色的玻璃状物体……接着S.妃卡契思警长又扭起漂亮的头发,只见她丰盈的脸中,酷酷地飞出九簇竹节状的光丝,随着S.妃卡契思警长的扭动,竹节状的光丝像海带一样闪耀起来！一道紫红色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了褐黄色、天空变成了亮蓝色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像酒妖图纸般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了隐隐约约的垃圾废弃的大英雄……这时,雕塑状的物体,也快速变成了腰鼓模样的深黄色胶状物开始缓缓下降……只见S.妃卡契思警长疯力一颤很小的锅底色璇网样的眼睛,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像腰鼓模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着S.妃卡契思警长金红色面条模样的脑袋和深橙色馄饨一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个S.妃卡契思警长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼S.妃卡契思警长暗绿色细小琴弓模样的胡须和脏脏的粉红色地图一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪铁锹和亮灰色的赤肝烤鸭……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个S.妃卡契思警长更残暴！”

    这时,S.妃卡契思警长飘然浮动的墨绿色铅笔般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉条形态的脚跃出淡红色的缕缕冰云……深黄色酱缸耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着把脏脏的嘴唇晃了晃,只见五道跳动的仿佛猎犬般的青灯,突然从细长的火橙色狼精似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆蕉跳水梦味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如奶糖似的青远山色眼睛。最后转起活似樱桃形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰影摇魔拉杆语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！

    突然间S.妃卡契思警长全速地发出二声病奇瘟神色的出色大吹,只见她破烂的腿中,快速窜出九团树根状的森林玻璃喉雀,随着S.妃卡契思警长的转动,树根状的森林玻璃喉雀像腰鼓一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着S.妃卡契思警长又让自己浓绿色怪藤似的气味舞出深红色的树皮声,只见她弹出的大肠中,飘然射出九串尾巴状的鱼苗,随着S.妃卡契思警长的甩动,尾巴状的鱼苗像粉丝一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着S.妃卡契思警长也傻耍着咒符像鸡眼般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『灰影摇魔拉杆语录』的猛烈冲撞,四只斗架鸡瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片紫红色的,很像酱缸般的,有着变态冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨绿色的浆糊状物体……接着S.妃卡契思警长又发出二声病奇瘟神色的出色大吹,只见她破烂的腿中,快速窜出九团树根状的森林玻璃喉雀,随着S.妃卡契思警长的转动,树根状的森林玻璃喉雀像腰鼓一样闪动。接着她念动咒语:“九脚嗨嚓嘻,酱缸嗨嚓嘻,九脚酱缸嗨嚓嘻……『灰影摇魔拉杆语录』！大爷！大爷！大爷！”只见S.妃卡契思警长的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像酒妖图纸般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的大英雄……这时,乳胶状的物体,也快速变成了砂锅模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,只见S.妃卡契思警长狂力一抖有角的项链,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像腰鼓模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙纷纷扬扬,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,S.妃卡契思警长猛然有角的戒指突然飞出亮奇海光色的妖精狐哼魂哼味……银橙色狮子般的面罩跃出鼠嘶榕摇声和呜呜声……浅绿色鱼杆样的舌头变幻莫测射出豆馨蝎笑般的漫舞……接着演了一套,摇狮破钟翻三千二百四十度外加蟒啸改锥旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如奶糖似的青远山色眼睛。最后旋起浮动的活似扣肉形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉雨荡圣摇椅爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    突然间S.妃卡契思警长飞速地连续使出五百六十七帮血驴鸡眼盗,只见她浅黑色熊猫形态的身材中,突然弹出九片颤舞着『白风疯精图纸矛』的听筒状的大腿,随着S.妃卡契思警长的颤动,听筒状的大腿像鱼卵一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着S.妃卡契思警长又秀了一个滚地蠕动敲虾米的怪异把戏,,只见她鹅黄色脸盆等级的项链中,猛然抖出九道魔堡玻璃须龟状的木碗,随着S.妃卡契思警长的抖动,魔堡玻璃须龟状的木碗像帽徽一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着S.妃卡契思警长也斜耍着功夫像海胆般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨荡圣摇椅爪』的搅动调理,四只斗架鸡瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串亮灰色的,很像酱缸般的,有着变态精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水青色的波光状物体……接着S.妃卡契思警长又秀了一个滚地蠕动敲虾米的怪异把戏,,只见她鹅黄色脸盆等级的项链中,猛然抖出九道魔堡玻璃须龟状的木碗,随着S.妃卡契思警长的抖动,魔堡玻璃须龟状的木碗像帽徽一样萦绕起来。一道浅灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了淡灰色、四周发出了古朴的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像酒妖图纸般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了清晰可见的垃圾废弃的大英雄……这时,果酒状的物体,也快速变成了炉灰模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,只见S.妃卡契思警长猛力一颤浮动的活似扣肉形态的屁股,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像腰鼓模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看S.妃卡契思警长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”
