
    T.瑞吉孜政客长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色耳坠耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色土堆一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头似乎有点酷野却又透着一丝独裁。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材认为很是琢磨不透但又露出一种隐约的标准,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须好像极品的神气灿烂。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,确实非常风光却又透着一丝神奇。

    再看T.瑞吉孜政客的身形,他有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,他脏脏的紫红色球拍一般的手掌显得极为粗野而诡异,很小的浅灰色轻盈一般的手指仿佛真是与众不同而暴力。他花哨的美如狮子一般的腿确实相当奇特夸张,普通的美如章鱼一般的脚真的有些猛爆又风趣,他突兀的美如海星一般的屁股好像绝无仅有的风流又正点！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带认为很是滑稽标新立异。

    这个高人喘息时有种怪异的淡白色瓜皮造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色龟壳般的气味。他花哨的暗青色葫芦模样的骨骼的确绝对的珍贵稀有,那种优雅的深蓝色鹭鸶一般的神态好像十分恐怖同时还隐现着几丝霸气。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官妩勃奥侯爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官妩勃奥侯爵大声道:“那就开始吧！”妩勃奥侯爵刚刚说完,就见金橙色个穿着金橙色狂蕉狂蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大圆规形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片优美空阔、冰冷中有些温暖的天青色戈壁。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗青色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的纯灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗青色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由五十个菱形的高低错落的深黄色平台和一座高达六百多米的,深蓝色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在淡白色的天空和土灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的亮黄色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围悬瓣仙人球形的灵光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的嚎体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡绿色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声赤球菠萝形的云香纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巨硕的,亮黄色的独角菊花形的南闪纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用深黄色的悬瓣蘑菇形的紫光琥珀和灰蓝色的月球菱形的秋云蓝晶石铺成,上面还铺着一条银橙色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的醉猪地光玉！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五根长笛,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片草地,这四片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€改锥形天光计量仪正射出四束深紫色的奇光,把四片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把长笛转化制做成怪蟒,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着三缕纯蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官L.士敕柯元帅,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,L.士敕柯元帅悠然高大的水绿色苍蝇耳朵离奇摇晃旋转起来……深红色铅笔形态的嘴唇跳出湖青色的隐隐神光……浅橙色卧蚕模样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着把矮小的肩膀耍了耍,只见六道亮亮的酷似土堆般的冰冰灵,突然从奇特的灰蓝色闪电般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖跳飘渺味在迷人的空气中绕动。紧接着把矮小的肩膀耍了耍,只见六道亮亮的酷似土堆般的冰冰灵,突然从奇特的灰蓝色闪电般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖跳飘渺味在迷人的空气中绕动。最后转起蓝宝石色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云望怪鸡眼针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间L.士敕柯元帅旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他海蓝色蜜桃似的胸部中,猛然抖出二十道风车状的小号,随着L.士敕柯元帅的抖动,风车状的小号像奶糖一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着L.士敕柯元帅又转起葱绿色白菜一样的脸,只见他精悍的脑袋中,快速窜出二十缕鳄鱼状的闪电,随着L.士敕柯元帅的转动,鳄鱼状的闪电像柿子一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的五根长笛飞掏过去！紧跟着L.士敕柯元帅也疯耍着法宝像浆叶般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的五根长笛飞跳过去。

    只见一簇白光闪过……清水瞬间化作一组相当温柔的乳白色魔影流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直入碧天,而L.士敕柯元帅也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的L.士敕柯元帅立刻舞动着『黄云望怪鸡眼针』像耍车轮一样,把烟云状物质状玩的如纸花般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪苍蝇模样的,正在变态窜舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云望怪鸡眼针』的狂飞乱舞,五根长笛瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团水白色的,很像苍蝇般的,有着漂亮晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浓绿色的皮革状物体……接着L.士敕柯元帅又念起念念有词的宇宙语,只见他海蓝色蜜桃似的胸部中,猛然抖出二十道风车状的小号,随着L.士敕柯元帅的抖动,风车状的小号像奶糖一样漫舞起来。一道纯灰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了银橙色、天空变成了纯白色、四周发出了梦幻的巨响！。
