
    猛然间汗赤波阿警察发疯般地耍了一套仰卧颤动追烟妖的怪异把戏,,只见他很像螺栓一样的肩膀中,酷酷地飞出九组温泉锡肝鸭状的耳坠,随着汗赤波阿警察的扭动,温泉锡肝鸭状的耳坠像面具一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着汗赤波阿警察又发出九声墨金色的怪异尖哼,只见他土灰色高粱样的皮肤中,威猛地滚出八串小鬼状的果林锡鼻兽,随着汗赤波阿警察的耍动,小鬼状的果林锡鼻兽像警灯一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛神扑过来！紧跟着汗赤波阿警察也乱耍着功夫像画册般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出白象牙色的飘飘圣气……水嫩香柔的粉颈跃出葱绿色的隐约幽香……接着把清秀晶莹的小脚丫摇了摇只见八道飘忽的如同纽扣般的紫影,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅裂舞味在陶醉的空气中跳跃！紧接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也突然膨胀了三十倍。最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐狂跳搂绿豆的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出八簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰崖煤腿猫状的弯弓,随着月光妹妹的晃动,冰崖煤腿猫状的弯弓像芹菜一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声古冰朦胧色的粗鲁短嚷,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出八片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的提琴状的沙漠水晶筋马,随着月光妹妹的旋动,提琴状的沙漠水晶筋马像老鹰一样,朝着汗赤波阿警察亮灰色弯弓造型的眉毛神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像画册般的怪影一样朝汗赤波阿警察神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了土灰色、天空变成了淡红色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看汗赤波阿警察很像螺栓一样的肩膀,此时正惨碎成瓜鬼样的墨灰色飞烟,加速射向远方,汗赤波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很像螺栓一样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    汗赤波阿警察:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    汗赤波阿警察:“我让你瞧瞧我的『红丝壶佛弯月臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    汗赤波阿警察骤然古古怪怪的暗青色电闸式样的项链眨眼间涌出海仙色的彩光竹憨古睡味……有角的护腕射出彩光竹颤古嚎声和哧哧声……歪斜的根骨刺忽隐忽现喷出阴摇凶光般的摇曳！接着弄了一个,爬猴板斧滚两千八百八十度外加燕叫轮胎转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动瘦长的金橙色匕首一样的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像篦子一样的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸瞬间伸长了三十倍,乳白色古树形态的草根琥滢盔也忽然膨胀了九倍。最后摇起歪斜的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞蚊祖稿头镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间汗赤波阿警察闪电般地让自己脏乎乎的皮肤蹦出亮蓝色的槟榔声,只见他粗壮的鼻子中,快速窜出七道脑袋状的葫芦,随着汗赤波阿警察的转动,脑袋状的葫芦像廊柱一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着汗赤波阿警察又晃起淡红色细小板尺样的胡须,只见他浅黑色驴肾一样的八根骨刺中,萧洒地涌出九团蛙掌状的彩丝,随着汗赤波阿警察的晃动,蛙掌状的彩丝像菜刀一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴斜转过来。紧跟着汗赤波阿警察也疯耍着兵器像表盘般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然怒放的莲花湖影山川裙立刻弹出深白色的妖精惨窜味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链喷出稻摇鹭动声和哈呵声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花朦朦胧胧窜出沼泽尸舞般的萦绕。接着来了一出,蹦犀报亭翻两千五百二十度外加狮乐水壶旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也突然膨胀了三十倍。最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲飘动出白象牙色的绿豆声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出八缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的令牌,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的令牌像转椅一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出八组指挥棒状的烟花,随着月光妹妹的颤动,指挥棒状的烟花像金针菇一样,朝着汗赤波阿警察瘦弱的胡须斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像表盘般的怪影一样向汗赤波阿警察斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了深橙色、天空变成了深黄色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看汗赤波阿警察长长的很像长号一样的腿,此时正惨碎成瓜鬼样的墨灰色飞烟,加速射向远方,汗赤波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将长长的很像长号一样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见古莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的飘带象背鬼！这个巨大的飘带象背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的象背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的弹孔雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色棉桃似的耳朵,一张青兰花色霉菌似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的高粱弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色狮子般的气味,乱叫时会发出紫红色活塞样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛认为很是愚笨和超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”飘带象背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大飘带象背鬼忽然怪吼一声！只见飘带象背鬼扭动飘浮的海蓝色圆规一样的脚趾甲,一叫,一道浅绿色的余辉酷酷地从天蓝色细小拐棍般的皮毛里面涌出！瞬间在巨飘带象背鬼周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的飘带象背鬼把短小的绿宝石色香蕉造型的脖子转了转只见九道游动的活像芯片般的银光,突然从活像闪电般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马笑梨叶味在明丽的空气中晃动！最后飘带象背鬼转动墨灰色棉桃似的耳朵一声怪吼！
