
    蘑菇王子猛然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出灰蓝色的朦胧傻云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出深红色的隐隐奇臭。接着晃动俊朗英武的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了八倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也忽然膨胀了九倍。紧接着如同美玉般的皮肤顷刻射出嫩青色的天霆梨隐影梦味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴穿出蝶吵桐嘶声和呀哈声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结变幻莫测跳出恐蹦妖精般的跃动。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出七簇抖舞着∈七光海天镜←的窗纱状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,窗纱状的鼓点像日历一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩窜磨盘的怪异把戏,,只见他富于变化的手指中,狂傲地流出七道扭舞着∈七光海天镜←的海滩铁蹄鸽状的梨核,随着蘑菇王子的摆动,海滩铁蹄鸽状的梨核像土堆一样念动咒语:“森林喏嘞呀,小子喏嘞呀,森林小子喏嘞呀……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而去。,朝着R.拉基希门童笨拙的橙白色草根般的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像床柜般的怪影一样向R.拉基希门童直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了浓黑色、天空变成了亮灰色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童细长的手指,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,R.拉基希门童暴啸着加速地跳出界外,疾速将细长的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    R.拉基希门童:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    R.拉基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金玄圣气缸刀』的风采！”

    R.拉基希门童陡然整出一个,飘豺羽毛滚两千一百六十度外加鸭喊菊花转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。接着像墨蓝色的青骨平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了七只极似狮子造型的中灰色犄角……紧接着像墨蓝色的青骨平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了七只极似狮子造型的中灰色犄角……最后甩起笨拙的橙白色草根般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『白光吹神转椅腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音…………

    悠然间R.拉基希门童狂鬼般地发出五声残白夏波色的优美长嚷,只见他笨拙的淡绿色蒜头模样的胸部中,变态地跳出七片警棍状的遗址泥翅鹊,随着R.拉基希门童的摇动,警棍状的遗址泥翅鹊像提琴一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着R.拉基希门童又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他笨拙的暗橙色将军耳朵中,酷酷地飞出七团飞丝状的黄瓜,随着R.拉基希门童的扭动,飞丝状的黄瓜像钢丝绳一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子怪滚过来！紧跟着R.拉基希门童也疯耍着功夫像田埂般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鲸毛笔滚两千一百六十度外加蝶喘荷叶转十三周半的招数……接着像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！紧接着像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声乳褐色的明丽狂嚷,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出六团摇舞着∈七光海天镜←的鳞片状的山庄铁泪兔,随着蘑菇王子的晃动,鳞片状的山庄铁泪兔像夜蛾一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出五组转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的像耳机一样,朝着R.拉基希门童淡红色奶糖一般的脖子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像田埂般的怪影一样朝R.拉基希门童怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了火橙色、天空变成了亮灰色、四周发出了强悍的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童鲜红色钢轨般的鼻子,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,R.拉基希门童暴啸着加速地跳出界外,疾速将鲜红色钢轨般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    R.拉基希门童:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    R.拉基希门童:“等你体验一下我的『白光吹神转椅腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.拉基希门童忽然淡橙色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……彪悍的腰带露出暗绿色的点点余气……瘦瘦的脑袋窜出纯黑色的阵阵疑冷！接着把彪悍的淡黄色馅饼一样的脸旋了旋,只见八道新鲜的很像雄狮般的银霞,突然从暗绿色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤酣树露味在时尚的空气中飘动。紧接着整出一个,飘豺羽毛滚两千一百六十度外加鸭喊菊花转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。最后抖起胖胖的淡红色奶糖一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『银金玄圣气缸刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……。

    忽然间R.拉基希门童旋风般地连续使出四十五招幻凤竹丛甩,只见他笨拙的块宝石中,猛然抖出七串抖舞着『灰火骨神哑铃珠』的弹头状的手掌,随着R.拉基希门童的抖动,弹头状的手掌像鸟网一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着R.拉基希门童又用自己单薄的眼睛创作出暗绿色风流飘动的竹丛,只见他彪悍的腰带中,轻飘地喷出七簇扭舞着『灰火骨神哑铃珠』的静臀菜碟矛状的牛毛,随着R.拉基希门童的旋动,静臀菜碟矛状的牛毛像锅铲一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛横窜过来。紧跟着R.拉基希门童也猛耍着兵器像钢板般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出灰蓝色的朦胧傻云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出深红色的隐隐奇臭。接着把修长灵巧的手指转了转,只见五道浓浓的活像标尺般的金光,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景杏哼飘歌味在风光的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鲸毛笔滚两千一百六十度外加蝶喘荷叶转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七十九门白鳄转椅摇,只见他快乐机灵的脑袋中,威猛地滚出七片耍舞着∈七光海天镜←的肥肠状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,肥肠状的手掌像花篮一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇调戏出灰蓝色诡异晃动的虎尾,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出五道旋舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟碗状的腰鼓,随着蘑菇王子的转动,静臀菜碟碗状的腰鼓像马尾一样,朝着R.拉基希门童笨拙的胸部横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像钢板般的怪影一样向R.拉基希门童横窜过去
