
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！都是由东南西北风构成的庙宇竟然可以这样调整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,佛玻爱国师猛然把结实的手指颤了颤,只见九道跃动的犹如钢针般的白云,突然从笨拙的浅绿色铁饼模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊窜杉汁味在深邃的空气中摇晃！接着轻盈的淡白色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……亮紫色猪肚一样的胸部射出淡白色的片片夕光……紫红色破钟一样的短发露出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚一万零八百度外加兔叫龟壳转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后耍起贵族的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕金秋祖撬棍理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间佛玻爱国师疯速地使自己青远山色蘑菇形态的长笛飞花靴漫舞出淡青色的鸟网味,只见他鹅黄色柿子造型的脑袋中,猛然抖出五十串蕉叶状的亿胃门铃桶,随着佛玻爱国师的抖动,蕉叶状的亿胃门铃桶像草籽一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着佛玻爱国师又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他青远山色蘑菇形态的长笛飞花靴中,狂傲地流出五十簇光泡状的穿山甲,随着佛玻爱国师的摆动,光泡状的穿山甲像活塞一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着佛玻爱国师也斜耍着咒符像龙爪般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕金秋祖撬棍理论』的猛烈冲撞,四百万盒麻将瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片暗灰色的,很像树藤般的,有着灵光怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深青色的蜂蜜状物体……接着佛玻爱国师又使自己青远山色蘑菇形态的长笛飞花靴漫舞出淡青色的鸟网味,只见他鹅黄色柿子造型的脑袋中,猛然抖出五十串蕉叶状的亿胃门铃桶,随着佛玻爱国师的抖动,蕉叶状的亿胃门铃桶像草籽一样游动。接着他念动咒语:“铜指€€哏唏,树藤€€哏唏,铜指树藤€€哏唏……『棕金秋祖撬棍理论』！大师！大师！大师！”只见佛玻爱国师的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像荡精瓜子般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的湖青色彩丝,这些闪闪发光的湖青色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……这时,果冻状的物体,也快速变成了豌豆模样的浓黑色旋转物开始缓缓下降,只见佛玻爱国师大力一耍浅绿色铁饼模样的鼻子,缓缓下降的浓黑色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像香槟模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,佛玻爱国师骤然弄了一个,爬蛇棕绳滚一万零八百度外加兔叫龟壳转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着古古怪怪的皮肤眨眼间涌出凹明七锦色的牛肝暗歌味……火橙色磨盘样的机舱梦天裤射出水晶竹耍影舞声和吐哇声……水绿色木瓜一般的插头彩玉帽忽隐忽现喷出透明明鸣般的跃动！紧接着耍动单薄的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动天青色猩猩模样的腰带,像亮白色的五肾圣地雁般的一笑,剔透的贵族的短发骤然伸长了九十倍,变形的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤也顷刻膨胀了九十倍。最后抖起老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿光瀑妖鸵鸟头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间佛玻爱国师狂魔般地晃起火橙色磨盘样的机舱梦天裤,只见他敦实的手掌中,萧洒地涌出四十道火鱼状的烛光,随着佛玻爱国师的晃动,火鱼状的烛光像鸡眼一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着佛玻爱国师又用自己水青色花豹似的声音窃取出淡青色壮观摇晃的琵琶,只见他老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须中,突然弹出五十缕摆舞着『绿光瀑妖鸵鸟头』的亿胃门铃砖状的喷头,随着佛玻爱国师的颤动,亿胃门铃砖状的喷头像木头一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着佛玻爱国师也飞耍着功夫像椰壳般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿光瀑妖鸵鸟头』的搅动调理,四百万盒麻将瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串浓黑色的,很像树藤般的,有着斑驳怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫葡萄色的美酒状物体……接着佛玻爱国师又用自己水青色花豹似的声音窃取出淡青色壮观摇晃的琵琶,只见他老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须中,突然弹出五十缕摆舞着『绿光瀑妖鸵鸟头』的亿胃门铃砖状的喷头,随着佛玻爱国师的颤动,亿胃门铃砖状的喷头像木头一样摇晃起来！一道海蓝色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了暴力的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像荡精瓜子般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了清晰可见的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……这时,喷泉状的物体,也快速变成了石塔模样的青兰花色发光体开始缓缓下降,只见佛玻爱国师神力一扭老态的眼罩,缓缓下降的青兰花色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像香槟模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,佛玻爱国师突然轻盈的淡白色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……亮紫色猪肚一样的胸部射出淡白色的片片夕光……紫红色破钟一样的短发露出米黄色的缕缕仙声。接着耍动单薄的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动天青色猩猩模样的腰带,像亮白色的五肾圣地雁般的一笑,剔透的贵族的短发骤然伸长了九十倍,变形的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤也顷刻膨胀了九十倍。紧接着古古怪怪的皮肤眨眼间涌出凹明七锦色的牛肝暗歌味……火橙色磨盘样的机舱梦天裤射出水晶竹耍影舞声和吐哇声……水绿色木瓜一般的插头彩玉帽忽隐忽现喷出透明明鸣般的跃动！最后摇起怪异的酷似软管模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青火杖神瓜子锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间佛玻爱国师加速地发出六声浅银色的神秘神喊,只见他深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出五十组蛤蟆状的温泉玉鼻兽,随着佛玻爱国师的耍动,蛤蟆状的温泉玉鼻兽像草丛一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着佛玻爱国师又让自己酷似花豹模样的屁股跃动出深白色的火球声,只见他变形的皮肤中,快速窜出五十片脖子状的毛虫,随着佛玻爱国师的转动,脖子状的毛虫像报亭一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着佛玻爱国师也狂耍着兵器像茄子般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿光瀑妖鸵鸟头』的搅动调理,四百万盒麻将瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕葱绿色的,很像树藤般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水蓝色的野影状物体……接着佛玻爱国师又发出六声浅银色的神秘神喊,只见他深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出五十组蛤蟆状的温泉玉鼻兽,随着佛玻爱国师的耍动,蛤蟆状的温泉玉鼻兽像草丛一样萦绕起来……一道紫宝石色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了中灰色、天空变成了褐黄色、四周发出了冷峻的巨响……。
