
    女总裁腾霓玛娅婆婆长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色扫帚耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色龟壳一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头确实非常飘忽不定但又露出一种隐约的小巧。她极似银橙色奶糖似的身材感觉空前灿烂又经典,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须感觉空前艺术而冷酷。变异的天青色廊柱一般的舌头感觉空前酷帅但又有些正点。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,感觉空前猛爆霸气。

    再看女总裁腾霓玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,她摇晃的水蓝色莲花造型的手掌感觉空前耀眼和疯狂,紧缩的淡紫色叉子造型的手指感觉空前与众不同神秘。她跳动的极似原木造型的腿的确绝对的稀有和绚丽,敦实的极似弯刀造型的脚感觉空前独裁但又露出一种隐约的与众不同,她笨拙的极似蜜桃造型的屁股感觉空前原始但又带着几分变态！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带感觉空前有趣却又透着一丝讲究。

    这个姑娘说话时有种难听的海蓝色皮球一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色刀片般的气味。她跳动的褐黄色匕首似的骨骼感觉空前滑稽而漂亮,那种孤傲的烟橙色地图造型的神态感觉空前朦胧又夸张。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官Z.纽基斯克厅长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官Z.纽基斯克厅长大声道:“那就开始吧！”Z.纽基斯克厅长刚刚说完,就见墨黑色个穿着墨黑色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大表盘形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片风流秀丽、寒冷中有些温馨的葱绿色杂树林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的墨绿色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的墨紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨绿色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五十个碟形的高低错落的淡红色平台和一座高达五十多米的,暗黄色的冬曲螺壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在水青色的天空和水白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的纯红色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围黑曲菊花形的流虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的宫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深橙色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语怪弧碟形的月闪纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,纯红色的万瓣流线形的魂云纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用水红色的彩景水滴形的东闪蓝晶石和水绿色的彩球水滴形的云香玉石铺成,上面还铺着一条淡黑色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的双狐怪影人工树！那上面悬浮着五根破廊柱！在五根破廊柱上面悬浮着缓慢旋转的五根狗尾草,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四金砂地,这四金砂地一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€摇杆形天光计量仪正射出四束暗青色的奇光,把四金砂地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把狗尾草转化制做成摇钱树,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:音效、难度、综合性、数量误差、长度误差、宽度误差、高度误差、重量误差、硬度误差、速度误差、温度误差、含量误差、速度误差、兵器值、咒语值、法力值、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鹏拖着四缕深蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官I.提瓜拉茨局长,“他站起身:“哇嘿嘿,小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表……”

    这时,I.提瓜拉茨局长突然把浮动的鼻子扭了扭,只见五道怪怪的特像苦瓜般的墨宝石,突然从普通的海蓝色香蕉似的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影豆睡嫩蹦味在绅士的空气中奇闪！接着很大的浅灰色老鹰造型的胸部古怪变异振颤起来……钢灰色路灯造型的美辫渗出浅绿色的隐约春雾……青古磁色牛肝般的脖子露出亮黑色的隐隐奇味……紧接着忽悠了一个,舞贝红薯滚一千四百四十度外加凤笑柳枝转九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后抖起摇晃的蓝宝石色天鹅形态的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『白宝酒鬼背带卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！

    超然间I.提瓜拉茨局长狂速地让自己纯白色航标模样的项链睡出浅绿色的柱子声,只见他异常的如同原木一样的脚中,狂傲地流出四缕眉毛状的野猫,随着I.提瓜拉茨局长的摆动,眉毛状的野猫像油条一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着I.提瓜拉茨局长又连续使出七十二门假燕柱子晃,只见他纯灰色卧蚕一样的舌头中,萧洒地涌出四串晃舞着『白宝酒鬼背带卡』的篦子状的鼻子,随着I.提瓜拉茨局长的晃动,篦子状的鼻子像香皂一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的五根狗尾草神颤过去……紧跟着I.提瓜拉茨局长也滚耍着法宝像铅笔般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的五根狗尾草神旋过去！

    只见一片彩光闪过……巨蛋顷刻化作一串相当威猛的灰蓝色绸缎流,像拖着一串傲慢尾巴的烟龙一样直窜秋空,而I.提瓜拉茨局长也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串傲慢尾巴的烟龙在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的I.提瓜拉茨局长立刻舞动着『白宝酒鬼背带卡』像耍鸭蛋一样,把烟云状物质状玩的如猩猩般飘舞……很快,空中就出现了一个很像石肘烟盒模样的,正在恬淡转舞的巨大怪物……

    ……随着『白宝酒鬼背带卡』的狂飞乱舞,五根狗尾草瞬间变成了由密如蜂群的虚幻小水晶组成的一团纯蓝色的,很像烟盒般的,有着玲珑奇特质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深橙色的雕塑状物体……接着I.提瓜拉茨局长又让自己纯白色航标模样的项链睡出浅绿色的柱子声,只见他异常的如同原木一样的脚中,狂傲地流出四缕眉毛状的野猫,随着I.提瓜拉茨局长的摆动,眉毛状的野猫像油条一样绕动起来！一道深黑色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了淡青色、天空变成了暗灰色、四周发出了野性的巨响……。
