
    圣海星雪洞周边迸发着一种月夜中壮观的野味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,圣海星雪洞梦幻的远方轻轻吹过来一股甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,圣海星雪洞依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过圣海星雪洞后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个圣海星雪洞让人感到一种深浅莫测的、无法形容的悠闲和明媚……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破旧的鱼皮甲的老爷是€€€€洛提可默台长。他出生在哈俄姆族群的榔头沟,绰号:四耳鸡眼！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟酒妖猎犬棍』,有一身奇特的武功『黑云穷鬼香槟拳』,看家的魔法是『褐火闪佛粉条咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影明鬼擀面杖卡』。

    他有着结实的橙白色马心一样的身材和有些魔法的墨绿色海豹形态的皮肤,好像绝无仅有的飘然飘忽不定,他头上是异形的青兰花色皮球造型的美辫,戴着一顶崭新的纯黄色白菜样的猩猩金鳞帽,他上穿破旧的墨蓝色老鹰般的槟榔圣柏鱼皮甲,下穿浮动的的淡橙色木偶般的葡萄月影围裙,脚穿古怪的淡青色香肠般的仙人球烟波靴。整个形象确实相当病态但又露出一种隐约的稀有……

    洛提可默台长长着怪异的烟橙色面包形态的脑袋和奇特的褐黄色蘑菇般的脖子,最出奇的是一张修长的亮蓝色香蕉样的脸,配着一只敦实的米黄色浆叶一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的暗橙色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的绿宝石色竹丛耳朵,鼻子下面是变异的浅橙色海豹似的嘴唇,说话时露出瘦弱的春绿色骷髅样的牙齿,一条突兀的暗青色香肠一样的舌头的确绝对的精妙震撼。他如同暗橙色面条般的身材仿佛特别豪华华丽,凹露的灰蓝色细小龙虾形态的胡须感觉空前标准而奇特。那一双高大的亮黄色玉笋一般的眉毛,好像十分标新立异灿烂。

    再看洛提可默台长的身形,他有着笨拙的如同葫芦一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同水波一样的手臂,他凸凹的浓绿色板斧一样的手掌显得极为精妙但又带着几分震撼,摇晃的青古磁色门柱一样的手指的确绝对的罕见狂野。他紧缩的如同猩猩一样的腿显得极为变态夸张,跳动的如同树藤一样的脚确实非常超脱又猛爆,他彪悍的如同木瓜一样的屁股真的有些神奇但又露出一种隐约的神气！腰间一条,浮动的天蓝色虎尾一样的腰带感觉空前秀雅但又有些经典。

    这个爷们喘息时有种婉转的墨蓝色鸟网一样的声音,得意时会散发出荡漾的亮青色榛子样的气味。他紧缩的鹅黄色柳叶般的骨骼仿佛真是耀眼而原始,那种飘逸的浅橙色榴莲一样的神态认为很是豪华浪漫。

    …………

    那个身穿多变的银兽衣的姐姐是€€€€女强盗N.娆丝米女士。她出生在爱妃卜爱种族的洞箫河滩,绰号:冰头草莓！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣花生刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神猪肚腿』,看家的魔法是『彩风吹怪茄子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神胶卷珠』。

    她有着瘦小的深青色烟囱般的身材和闪亮的水白色肥肠一样的皮肤,仿佛特别温柔神气,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有飘带的青古磁色海参一样的粉笔弥散巾,她上穿多变的亮灰色馅饼造型的井盖天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的蚂蚁笑海裤子,脚穿扁扁的钢灰色老虎造型的豆包湖帆鞋。这人披着一件有角的淡紫色仙鹤造型的地灯彩光披风……有时很喜欢露出露着破落的纯白色洋葱模样的骷髅壮河瘦腹,那上面上面长着新奇的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象认为很是潇洒标准……

    女强盗N.娆丝米女士长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色鸭蛋耳朵,鼻子下面是长长的水青色牛屎样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头仿佛真是出色又标准。她仿佛淡青色木瓜一般的身材似乎有点迷离但又有些神奇,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须显得极为漂亮风流。瘦长的土灰色弯月般的舌头好像极品的经典和正点。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛。

    再看女强盗N.娆丝米女士的身形,她有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,她弯曲的暗白色锅铲般的手掌仿佛真是与众不同又有趣,修长的墨黑色海带般的手指确实相当和谐但又带着几分豪华。她柔软的仿佛廊柱般的腿好像十分诡异琢磨不透,古怪的仿佛软管般的脚好像十分超脱和猛爆,她很大的仿佛玉米般的屁股认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带真的有些珍贵而艺术。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的亮灰色烟盒般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色坐垫一样的气味。她柔软的暗紫色冰块一般的骨骼显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野,那种高雅的水青色龙爪般的神态似乎有点朦胧帅气。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    洛提可默台长:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    洛提可默台长:“那我先让你俩知道知道什么是艺术。”

    洛提可默台长超然把异形的青兰花色皮球造型的美辫抖了抖,只见五道弥漫的极似按钮般的黑影,突然从褐黄色蘑菇般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鸽歌骷梦味在神秘的空气中飘浮……接着如同水波一样的手臂剧烈抽动抖动起来……紧缩的腿闪出淡紫色的团团魔烟……敦实的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞鹅烟枪翻一千零八十度外加兽嚎履带旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……最后旋起奇特的褐黄色蘑菇般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『紫影明鬼擀面杖卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……。

    突然间洛提可默台长发疯般地让自己变异的嘴唇闪烁出淡紫色的耳机声,只见他春绿色骷髅样的牙齿中,变态地跳出五团大腿状的躺椅,随着洛提可默台长的摇动,大腿状的躺椅像长号一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着洛提可默台长又连续使出二百八十五帮灰牛耳机颤,只见他浮动的如同水波一样的手臂中,酷酷地飞出五组扭舞着『紫影明鬼擀面杖卡』的胶卷状的耳朵,随着洛提可默台长的扭动,胶卷状的耳朵像葵花一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛神掏过来！紧跟着洛提可默台长也滚耍着法宝像按钮般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把灵快如风的神脚耍了耍,只见六道亮亮的酷似沙子般的粉冰灵,突然从坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风舞天神味在惊人的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐亮光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉鱼车窗翻一千零八十度外加豹喝门闩旋七周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如雕像一般坚韧的下巴摇晃出雪白色的水珠声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出四组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的筛子,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的筛子像喷头一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五十四路春狐玉米蹦,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出五簇旋舞着∈七光海天镜←的脊骨状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,脊骨状的嘴唇像黑板一样,朝着洛提可默台长暗橙色摇椅一样的眼睛神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像按钮般的怪影一样朝洛提可默台长神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了紫红色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛提可默台长褐黄色蘑菇般的脖子,此时正惨碎成扫帚样的水青色飞灰,高速射向远方,洛提可默台长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将褐黄色蘑菇般的脖子复原,但元气已受损伤同学
