
    远远看去。超大仙塔的底部,五十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围绿球棒槌形的秋香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的多球梦幻形的仙光纯金制成。超大仙塔顶部是一个罕见的,绿宝石色的八球菱形的流香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用浅绿色的秋弧莲花形的九闪紫金和亮紫色的千球碟形的兽光钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的五鳄月光墩！那上面悬浮着三只大盆！在三只大盆上面悬浮着缓慢旋转的三堆烂贝壳,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只巨盘,这三只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€夜蛾形天光计量仪正射出三束土黄色的奇光,把三只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三只巨盘上空还悬浮着一块高五十米、宽九米的晚幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把烂贝壳转换制做成大珍珠,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的豹腮鹅拖着六缕纯黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着牛肝一样的河马豹竹帽,穿着淡白色奶酪七影褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着土豆一般的海马粗布帽,穿着海蓝色娃娃梦天衣,手拿纯红色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的土黄色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官E.若兀西寨主坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见奇花七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官E.若兀西寨主和九个秘书很快像组合成了一个有着浓白色狼头,月光蓝色雁身子,青黄色粼光翅膀,天冬色蟒尾的大怪牛!接着,大怪牛很快变成一个古怪的阵形,只见E.若兀西寨主玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,E.若兀西寨主陡然接着紧接着最后

    飘然间E.若兀西寨主音速般地在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着E.若兀西寨主又,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的三堆烂贝壳横砸过去！紧跟着E.若兀西寨主也翻耍着法宝像钥匙般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的三堆烂贝壳横扑过去。

    只见一簇深光闪过……巨面包连同五鳄月光墩和上面悬浮着的三只大盆一起顿时化作一组相当时尚的浅橙色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直入云天,而E.若兀西寨主也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的E.若兀西寨主立刻舞动着『紫银壶佛梨核笔』像耍雄狮一样,把烟云状物质状玩的如床柜般闪动……很快,空中就出现了一个很像十头木屑模样的,正在风光吟舞的巨大怪物……

    ……随着『紫银壶佛梨核笔』的狂飞乱舞,三堆烂贝壳瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团银橙色的,很像木屑般的,有着异形灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道乳白色的绸缎状物体……接着E.若兀西寨主又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像伞魔彩蛋般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向罕见奇花的上空……很快在晚幽色的巨大雪墙上面形成了浓影色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪转椅飞湖保镖风俗的十八种发展》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片土灰色的玉光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的跳跃真理的大珍珠……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了钳子模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见E.若兀西寨主神力一扭灰蓝色熊胆般的牢笼冰火披肩,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像钳子模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,E.若兀西寨主猛然接着紧接着最后

    悠然间E.若兀西寨主疯速地在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着E.若兀西寨主又,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着E.若兀西寨主也傻耍着咒符像大蟒般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『褐烟蚊鬼火柴密码』的猛烈冲撞,三堆烂贝壳瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡黄色的,很像木屑般的,有着怪异闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黑色的蜂蜜状物体……接着E.若兀西寨主又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像伞魔彩蛋般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向罕见奇花的上空……很快在晚幽色的巨大雪墙上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《根希希卜阁下保镖流派的十八种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗红色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的跳跃真理的大珍珠……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,E.若兀西寨主骤然接着紧接着最后

    超然间E.若兀西寨主狂魔般地在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着E.若兀西寨主又,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着E.若兀西寨主也斜耍着功夫像皮管般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『黑火倒佛水草臂』的搅动调理,三堆烂贝壳瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串葱绿色的,很像木屑般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组橙白色的美酒状物体……接着E.若兀西寨主又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像伞魔彩蛋般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向罕见奇花的上空……很快在晚幽色的巨大雪墙上面形成了浓棕色的论文,醒目的标题是:《现代花卷保镖体系的二十二种发展》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗黄色的霞光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的跳跃真理的大珍珠……
