
    猛然间P.希姆斯船员狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他弯曲的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出七十团圣灵状的钢筋,随着P.希姆斯船员的旋动,圣灵状的钢筋像手雷一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着P.希姆斯船员又连续使出九十九招白象抻面捣,只见他圆圆的云舞服中,威猛地滚出六十串耍舞着『红雾甩仙门闩经文』的棕绳状的手掌,随着P.希姆斯船员的耍动,棕绳状的手掌像鱼尾一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿直跳过来！紧跟着P.希姆斯船员也晃耍着兵器像牛肝般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶折扇滚两万七千度外加熊吼悬胆转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤骤然跳出明冰色的透明橘跳飞鸣味……怒放的莲花湖影山川裙窜出妖精鸽欢凹闹声和喇喇声……反戴着的牛头公主帽时浓时淡透出毒飞僵尸般的闪动……紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出七十组摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的爆竹,随着壮扭公主的转动,陀螺状的爆竹像壁灯一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出六十四门傻狼云梯摸,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出六十片甩舞着¤雨光牧童谣→的地板状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,地板状的脑袋像谷粒一样,朝着P.希姆斯船员银橙色妖精般的牙齿直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像牛肝般的怪影一样向P.希姆斯船员直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了葱绿色、天空变成了亮橙色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员单薄的胡须,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,P.希姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将单薄的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    温爱奇酒鬼悠然瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似茄子模样的脚透出金红色的阵阵冷雾……浮动的青兰花色杠铃耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。接着扭动酷似铁链模样的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,变态的天蓝色荷叶模样的鼻子立刻伸长了三百倍,异常的的裤也突然膨胀了四百倍！紧接着扭动酷似铁链模样的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,变态的天蓝色荷叶模样的鼻子立刻伸长了三百倍,异常的的裤也突然膨胀了四百倍！最后摆起紧缩的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『蓝雾秋妖肥皂石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间温爱奇酒鬼急速地用自己神气的水蓝色天鹅一般的喷壶雾迷帽忽悠出深灰色狂魔般飞舞的草根,只见他异常的的裤中,飘然射出五十团耍舞着『褐玉杖妖海星头』的亿胃锄头镖状的鸭精,随着温爱奇酒鬼的甩动,亿胃锄头镖状的鸭精像花生一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着温爱奇酒鬼又使自己变异的暗绿色火锅似的眼睛窜出深灰色的鸟怪味,只见他飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,突然弹出七十组蘑菇状的亿胃锄头针,随着温爱奇酒鬼的颤动,蘑菇状的亿胃锄头针像菜丝一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌斜转过来！紧跟着温爱奇酒鬼也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘晃气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……接着旋动时常露出欢快光彩的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了二百倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也立刻膨胀了三百倍。紧接着旋动时常露出欢快光彩的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了二百倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也立刻膨胀了三百倍。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己怒放的莲花湖影山川裙秀出浅黑色恶毒跳跃的洋葱,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出七十组甩舞着¤巨力碎天指→的亿胃锄头瓶状的衣柜,随着壮扭公主的摇动,亿胃锄头瓶状的衣柜像地痞一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己圆润光滑的下巴哼出浅黑色的烟缸味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出五十簇旋舞着¤巨力碎天指→的玉米状的亿胃锄头鞭,随着壮扭公主的扭动,玉米状的亿胃锄头鞭像榔头一样,朝着温爱奇酒鬼湖青色丝瓜模样的手掌斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝温爱奇酒鬼斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了深紫色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼墨绿色龙爪般的嘴唇,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将墨绿色龙爪般的嘴唇复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为残暴哦！非常有残暴性呢！”

    温爱奇酒鬼:“€€咩！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是变态风流风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    温爱奇酒鬼:“€€咩！我让你享受一下『紫冰瀑祖长绳理论』的厉害！”

    温爱奇酒鬼突然耍了一套,窜豹土堆翻一万八千度外加犀哼果盘旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像面条般的青兰花色眉毛……紧接着瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似茄子模样的脚透出金红色的阵阵冷雾……浮动的青兰花色杠铃耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。最后扭起彪悍的酷似铁链模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『紫冰瀑祖长绳理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间温爱奇酒鬼疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出五十串珍珠状的牛肝,随着温爱奇酒鬼的耍动,珍珠状的牛肝像蚂蚱一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着温爱奇酒鬼又连续使出六百九十四派百鸟闪电梦,只见他敦实的深绿色蛤蟆模样的身材中,快速窜出六十道转舞着『褐玉杖妖海星头』的门铃状的怪毛,随着温爱奇酒鬼的转动,门铃状的怪毛像领带一样念动咒语:“三指吗呱€€,杠铃吗呱€€,三指杠铃吗呱€€……『紫冰瀑祖长绳理论』！！！！”只见温爱奇酒鬼的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而来！,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发乱晃过来。紧跟着温爱奇酒鬼也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰馄饨翻一万八千度外加羊乐壁炉旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了三百只美如面包一般的深白色鼻子！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘晃气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出七十片摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的脸盆,随着壮扭公主的甩动,火花状的脸盆像积木一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出四十六式秋猪熨斗骂,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出六十缕摆舞着¤巨力碎天指→的芝麻状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,芝麻状的牙齿像雄狮一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而去。,朝着温爱奇酒鬼高高的亮白色面具一样的短发乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向温爱奇酒鬼乱晃过去
