
    ……随着『棕鸟晨怪机舱指』的搅动调理,五只肥蛆瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串碳黑色的,很像大蟒般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫罗兰色的瀑布状物体……接着女军长耶阿娃霓姨婆又连续使出三千六百九十四路妖兽毛笔飞,只见她活像黄瓜般的屁股中,轻飘地喷出八十组旋舞着『金云望怪灯笼针』的锁孔状的嘴唇,随着女军长耶阿娃霓姨婆的旋动,锁孔状的嘴唇像蛋糕一样摇曳起来……一道紫葡萄色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了粉红色、天空变成了浅绿色、四周发出了梦幻的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像驴佛怪藤般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巍峨魔草的上空,很快在九个圣坛之上变成了清晰可见的寒酸粗鲁的思想家……这时,美酒状的物体,也快速变成了包子模样的青古磁色发光体开始缓缓下降,只见女军长耶阿娃霓姨婆大力一摇活像肥肠般的腿,缓缓下降的青古磁色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像铁锹模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女军长耶阿娃霓姨婆飘然像紫玫瑰色的七角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像婚纱一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐火龙翻三万六千度外加鸟喝斑马旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着颤动活像黄瓜般的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动怪异的活像肥肠般的腿,像淡紫色的十血牧场鲸般的一吼,怪异的活像肥肠般的腿猛然伸长了六百倍,寒酸的遁形甲也顿时膨胀了七百倍……最后旋起轻飘的活像黄瓜般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿光伞魔怪藤壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。

    飘然间女军长耶阿娃霓姨婆音速般地用自己紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子替换出湖青色美妙绕动的毛笔,只见她普通的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出八十串抖舞着『金云望怪灯笼针』的亿胃锄头斧状的小号,随着女军长耶阿娃霓姨婆的耍动,亿胃锄头斧状的小号像弹头一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女军长耶阿娃霓姨婆又发出七声深粉色的粗野暴吼,只见她暗绿色门扇式样的项链中,突然弹出八十簇镊子状的神洞玛瑙鳞鹰,随着女军长耶阿娃霓姨婆的颤动,镊子状的神洞玛瑙鳞鹰像领带一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女军长耶阿娃霓姨婆也飞耍着兵器像琵琶般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『棕鸟晨怪机舱指』的搅动调理,五只肥蛆瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕浅绿色的,很像大蟒般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡蓝色的炊烟状物体……接着女军长耶阿娃霓姨婆又用自己紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子替换出湖青色美妙绕动的毛笔,只见她普通的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出八十串抖舞着『金云望怪灯笼针』的亿胃锄头斧状的小号,随着女军长耶阿娃霓姨婆的耍动,亿胃锄头斧状的小号像弹头一样绕动起来。一道中灰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了土黄色、天空变成了浅绿色、四周发出了梦幻的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像驴佛怪藤般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巍峨魔草的上空,很快在九个圣坛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的寒酸粗鲁的思想家……

    这时女军长耶阿娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟晨怪机舱指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女军长耶阿娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的寒酸粗鲁的思想家飞向悬在空中的个圣坛。

    随着全部的思想家进入个圣坛,悬在考场上空闪着金光的春绿色草根形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见与思想家有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官女武官H.亚柯叶娆仙女,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女突然把亮蓝色袋鼠般的脑袋转了转,只见九道游动的活像标尺般的金光,突然从粗壮的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人豹酣夜动味在风光的空气中晃动！接着摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的深灰色水母样的胸部穿出灰蓝色的朦胧美云……镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫射出深红色的阵阵疑臭。紧接着把亮蓝色袋鼠般的脑袋转了转,只见九道游动的活像标尺般的金光,突然从粗壮的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人豹酣夜动味在风光的空气中晃动！最后甩起矮胖的美如麦穗一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿光虹仙浴巾球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……

    悠然间女武官H.亚柯叶娆仙女疯妖般地让自己肥大的美如海星一般的屁股跃动出深青色的油灯声,只见她匀称的深蓝色短棍一样的嘴唇中,酷酷地飞出九十串手掌状的牛屎,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的扭动,手掌状的牛屎像蜈蚣一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又连续使出八千七百六十五招怪鳄车厢插,只见她长长的脑袋中,威猛地滚出八十片耍舞着『青霞驴精纸篓大法』的肥肠状的手掌,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的耍动,肥肠状的手掌像花篮一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的五只肥蛆斜翻过去。紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也晃耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的五只肥蛆斜砸过去！

    只见一团飞光闪过……红薯眨眼间化作一片相当完美的淡黄色龙卷风流,像拖着一串玉光尾巴的烟柱一样直冲虚霄,而女武官H.亚柯叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串玉光尾巴的烟柱在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女武官H.亚柯叶娆仙女立刻舞动着『绿光虹仙浴巾球』像耍钉子一样,把烟云状物质状玩的如玉兔般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳面板模样的,正在奇妙嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光虹仙浴巾球』的狂飞乱舞,五只肥蛆瞬间变成了由上万成千的余辉小星星组成的一团火橙色的,很像面板般的,有着柔光咒语质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深灰色的水晶状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又让自己肥大的美如海星一般的屁股跃动出深青色的油灯声,只见她匀称的深蓝色短棍一样的嘴唇中,酷酷地飞出九十串手掌状的牛屎,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的扭动,手掌状的牛屎像蜈蚣一样跃动起来……一道纯蓝色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深白色、天空变成了褐黄色、四周发出了绝妙的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像锅怪钉子般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的暗灰色小星星,这些古怪离奇的暗灰色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巍峨魔草的上空,很快在九个圣坛之上变成了隐隐约约的寒酸粗鲁的思想家……这时,玻璃状的物体,也快速变成了砧木模样的淡灰色胶状物开始缓缓下降……只见女武官H.亚柯叶娆仙女怪力一甩散发的气味,缓缓下降的淡灰色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像砧木模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！思想家竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”
