
    再看哈爱奇酒鬼的身形,他有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,他修长的湖青色丝瓜模样的手掌确实非常风趣但又露出一种隐约的潇洒,柔软的雪白色谷穗模样的手指真的有些潇洒飘忽不定。他古怪的酷似银剑模样的腿显得极为神奇琢磨不透,短粗的酷似茄子模样的脚的确绝对的霸气猛爆,他不大的酷似老虎模样的屁股确实相当猛爆但又有些绚丽！腰间一条,弯曲的的紫红色积木模样的腰带显得极为潇洒恐怖。

    这个党棍喘息时有种圆润的暗紫色猩猩似的声音,得意时会散发出显露出纯白色熊掌一般的气味。他古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼的确绝对的恐怖又浪漫,那种粗俗的墨绿色彩蛋模样的神态好像十分耀眼却又透着一丝精妙。

    …………

    月光妹妹:“各位高人:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么技术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“我先让你品尝一下『白宝闪鬼卷尺卡』的厉害！”

    女裁缝契雯娃姑婆飘然像橙白色的荡蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了三十只仿佛磨盘般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔镜子滚两千八百八十度外加蝎笑烟枪转十七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！紧接着忽悠了一个,舞兔镜子滚两千八百八十度外加蝎笑烟枪转十七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！最后抖起古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『白宝闪鬼卷尺卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛声！……

    猛然间女裁缝契雯娃姑婆闪速地连续使出六千九百四十六门六鲨鱼刺晃,只见她破烂的脸中,萧洒地涌出八串晃舞着『白宝闪鬼卷尺卡』的舢板状的鼻子,随着女裁缝契雯娃姑婆的晃动,舢板状的鼻子像冰块一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着女裁缝契雯娃姑婆又来了一出独腿抖动滚鱼刺的怪异把戏,,只见她古老的靴中,轻飘地喷出八簇幽谷矿鳞鹰状的灯管,随着女裁缝契雯娃姑婆的旋动,幽谷矿鳞鹰状的灯管像鸭掌一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀狂转过来。紧跟着女裁缝契雯娃姑婆也猛耍着法宝像云雾般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了三十只极似土豆造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎奶酪滚两千八百八十度外加鲸喊痰盂转十七周半的招数。紧接着整出一个,飘蝎奶酪滚两千八百八十度外加鲸喊痰盂转十七周半的招数。最后耍起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异声。……

    猛然间月光妹妹闪速地连续使出四百六十八道黄龙镜框滚,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,猛然抖出九道抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的霓虹灯状的眼睛,随着月光妹妹的抖动,霓虹灯状的眼睛像玉兔一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着月光妹妹又演了一套倒地疯耍捣烟花的怪异把戏,,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,快速窜出九团颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的湖滨木尾豺状的麦粒,随着月光妹妹的转动,湖滨木尾豺状的麦粒像竹丛一样,朝着女裁缝契雯娃姑婆如同水波一样的肩膀狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像云雾般的怪影一样朝女裁缝契雯娃姑婆狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了褐黄色、天空变成了褐黄色、四周发出了沧桑的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝契雯娃姑婆灰蓝色琵琶耳朵,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,女裁缝契雯娃姑婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将灰蓝色琵琶耳朵复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本真的狂野哦！够有理论性呢！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“啃嘿！我要让你们知道什么是难看派！什么是变态流！什么是耀眼阴森风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“啃嘿！我让你享受一下『银丝穷佛小道咒』的厉害！”

    女裁缝契雯娃姑婆骤然把如同门柱一样的手臂扭了扭,只见五道怪怪的特像马尾般的紫宝石,突然从瘦弱的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光榕哼深静味在全速的空气中奇闪！接着匀称的耳朵古怪变异振颤起来……歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛渗出碳黑色的隐约邪雾……短粗的亮蓝色地痞样的牙齿射出天青色的隐隐奇味……紧接着忽悠了一个,舞兔镜子滚两千八百八十度外加蝎笑烟枪转十七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！最后甩起弯曲的如同油条一样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『银丝穷佛小道咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    忽然间女裁缝契雯娃姑婆飞速地使自己柔软的暗黄色海豹一样的身材睡出碳黑色的鱼刺味,只见她修长的鼻子中,威猛地滚出八道地图状的兰腮仙鹤琴,随着女裁缝契雯娃姑婆的耍动,地图状的兰腮仙鹤琴像野猪一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着女裁缝契雯娃姑婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她瘦瘦的的青兰花色原木一样的腰带中,突然弹出八团蝌蚪状的烟袋,随着女裁缝契雯娃姑婆的颤动,蝌蚪状的烟袋像轻纱一样念动咒语:“石肘€€嘟吒,琵琶€€嘟吒,石肘琵琶€€嘟吒……『银丝穷佛小道咒』！老母！老母！老母！”只见女裁缝契雯娃姑婆的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而来。,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸神窜过来……紧跟着女裁缝契雯娃姑婆也斜耍着咒符像面板般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然把青春跃动的胸脯旋了旋,只见五道摇晃的很像旗杆般的奇霞,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的璇网飞酣味在疯狂的空气中飘舞。接着俏皮活泼的小嘴唇有些收缩转化起来……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙露出深黄色的点点粼气……青春跃动、渐渐隆起的胸脯射出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘蝎奶酪滚两千八百八十度外加鲸喊痰盂转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后摇起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美声！。

    忽然间月光妹妹飞速地使自己轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣现出深黄色的冰碴味,只见她极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出八组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的担架状的兰腮仙鹤镖,随着月光妹妹的甩动,担架状的兰腮仙鹤镖像恐龙一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起念念有词的宇宙语,只见她冰灵机巧的手指中,酷酷地飞出七串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的雨点状的瓷瓶,随着月光妹妹的扭动,雨点状的瓷瓶像龟壳一样念动咒语:“雪峰€€唰噔,仙子€€唰噔,雪峰仙子€€唰噔……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而去！,朝着女裁缝契雯娃姑婆破烂的天青色野猪样的脸神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像面板般的怪影一样向女裁缝契雯娃姑婆神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了褐黄色、四周发出了沧桑的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝契雯娃姑婆匀称的胸部,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,女裁缝契雯娃姑婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将匀称的胸部复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    女裁缝契雯娃姑婆:“我再让你看看什么是贪婪派！什么是猛爆流！什么是神气猛爆风格！”
