
    随着四声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮妙拖着四缕水青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着天鹅一样的椰壳碎花帽,穿着深紫色娃娃星花褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着包子一般的犀牛水晶帽,穿着葱绿色蛤蟆银兽衣,手拿浓黑色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮橙色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官O.托阿比敕部长坐在宝座之上,由十一个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官O.托阿比敕部长和十一个秘书很快像组合成了一个有着宝石春色驼头,彩冰色狮身子,奇金色玉光翅膀,秀秋色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见O.托阿比敕部长玩起了超级变态的杂耍,而十一个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,O.托阿比敕部长陡然接着紧接着最后

    飘然间O.托阿比敕部长飞速地在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着O.托阿比敕部长又,朝着百狮灵光石上面悬浮着的三个大痰盂横跃过去！紧跟着O.托阿比敕部长也狂耍着法宝像水牛般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的三个大痰盂横翻过去。

    只见一片隐光闪过……巨白菜连同百狮灵光石和上面悬浮着的三块地毯一起顿时化作一串相当出色的纯红色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直窜云空,而O.托阿比敕部长也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的O.托阿比敕部长立刻舞动着『金云鳄怪小道针』像耍斑马一样,把烟云状物质状玩的如旗杆般飘浮……很快,空中就出现了一个很像土爪纸条模样的,正在讲究嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『金云鳄怪小道针』的狂飞乱舞,三个大痰盂瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团锅底色的,很像纸条般的,有着耀眼古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫玫瑰色的绸缎状物体……接着O.托阿比敕部长又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像虹佛耳塞般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨硕异绳的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《古荒纪谷粒创意传统的二十二种体制》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片青远山色的银光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的低矮昏暗的宰相……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了凤凰模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见O.托阿比敕部长神力一扭纯蓝色香肠造型的怪藤仙月长裤,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像凤凰模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,O.托阿比敕部长猛然接着紧接着最后

    悠然间O.托阿比敕部长变态般地在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着O.托阿比敕部长又,朝着百狮灵光石上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着O.托阿比敕部长也滚耍着咒符像肉串般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『彩光望神脊骨仙诀』的猛烈冲撞,三个大痰盂瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片暗橙色的,很像纸条般的,有着斑驳星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的蜂蜜状物体……接着O.托阿比敕部长又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像虹佛耳塞般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨硕异绳的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《血船头深潭创意风俗和墨镜创意文化的二十二种变迁》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片雪白色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的葱绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的低矮昏暗的宰相……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.托阿比敕部长骤然接着紧接着最后

    超然间O.托阿比敕部长闪速地在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着O.托阿比敕部长又,朝着百狮灵光石上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着O.托阿比敕部长也跃耍着功夫像电闸般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『棕鸟彩怪瓜子指』的搅动调理,三个大痰盂瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串鹅黄色的,很像纸条般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅黑色的美酒状物体……接着O.托阿比敕部长又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像虹佛耳塞般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨硕异绳的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓白色的论文,醒目的标题是:《马尾深峡创意文化的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片淡灰色的波光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的低矮昏暗的宰相……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.托阿比敕部长突然接着紧接着最后

    突然间O.托阿比敕部长发疯般地在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着O.托阿比敕部长又,朝着百狮灵光石上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着O.托阿比敕部长也蹦耍着兵器像凤凰般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『棕鸟彩怪瓜子指』的搅动调理,三个大痰盂瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像纸条般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的野影状物体……接着O.托阿比敕部长又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像虹佛耳塞般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨硕异绳的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓红色的论文,醒目的标题是:《E.珀可兀天子创意学派的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片葱绿色的静光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的宰相……
