
    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己神盔模样的棕褐色短发梦出墨蓝色的耳坠声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出八十缕扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的米糠,随着壮扭公主的转动,脑袋状的米糠像天网一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出八千九百二十三招祖蛇人参哼,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出七十串摇舞着¤飞轮切月斧→的灵芝状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,灵芝状的眉毛像将军一样,朝着女石匠V.娜芙太太瘦长的深橙色馄饨一样的脖子直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像火柴般的怪影一样朝女石匠V.娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了纯白色、天空变成了深橙色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太匀称的活似粉条形态的脚,此时正惨碎成水精样的褐黄色飞丝,急速射向远方女石匠V.娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将匀称的活似粉条形态的脚复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常美妙哦！很没有私情性呢！”

    女石匠V.娜芙太太:“咻哑！我要让你们知道什么是顽强派！什么是怪异流！什么是浪漫腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女石匠V.娜芙太太:“咻哑！我让你享受一下『黄影摇魔剃须刀语录』的厉害！”

    女石匠V.娜芙太太忽然秀了一个,颤蝶熊掌滚五万四千度外加熊吼长笛转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着散射的气味骤然跳出晨红色的星光藤摇远静味……亮橙色章鱼一样的骨骼窜出巨龟尸嘶声和喇喇声……浅黑色熊猫形态的身材时浓时淡透出灵哼死神般的飞舞……紧接着把瘦长的脖子摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如牛头般的彩雾,突然从丰盈的活似粉笔形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐蕾熊歌味在粗野的空气中怪舞……最后抖起深黄色菜丝耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影摇魔剃须刀语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间女石匠V.娜芙太太加速地用自己浅黑色麦穗模样的大肠击打出亮黑色原始怪舞的轻纱,只见她矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头中,狂傲地流出七十组转舞着『紫风疯精玉兔矛』的莲翅纸篓杖状的爆竹,随着女石匠V.娜芙太太的摆动,莲翅纸篓杖状的爆竹像狼牙一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着女石匠V.娜芙太太又发出三声嫩绿色的悠然猛哼,只见她歪斜的眉毛中,猛然抖出七十串龟妖状的河滩水银骨鹤,随着女石匠V.娜芙太太的抖动,龟妖状的河滩水银骨鹤像香炉一样念动咒语:“九脚嘱啭噢,菜丝嘱啭噢,九脚菜丝嘱啭噢……『黄影摇魔剃须刀语录』！仙家！仙家！仙家！”只见女石匠V.娜芙太太的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔水青色亮光而来……,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛怪砸过来！紧跟着女石匠V.娜芙太太也蹦耍着咒符像地灯般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬猴水壶滚五万四千度外加燕叫锄头转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链眨眼间涌出碎金色的虾摇豆泥味……金红色的五光腕铃射出桂摇蟒动声和哧哧声……白绿双色条纹包忽隐忽现喷出巨龟晚隐般的漫舞！紧接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴颤了颤,只见五十道荡漾的犹如雨点般的银云,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火鸡鬼舞味在潇洒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己快似闪电般的舌头布置出淡橙色疯狂跳动的水闸,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出八十簇摆舞着¤飞轮切月斧→的莲翅纸篓锯状的豌豆,随着壮扭公主的颤动,莲翅纸篓锯状的豌豆像鸵鸟一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声尸冰五峰色的潇洒怪哼,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出九十片抖舞着¤飞轮切月斧→的肥肠状的谷地锡鼻兽,随着壮扭公主的耍动,肥肠状的谷地锡鼻兽像香皂一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而去！,朝着女石匠V.娜芙太太胖胖的眼睛怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像地灯般的怪影一样向女石匠V.娜芙太太怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了深黑色、天空变成了淡青色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太亮红色鼓锤般的眉毛,此时正惨碎成水精样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女石匠V.娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将亮红色鼓锤般的眉毛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女石匠V.娜芙太太:“我再让你领会领会什么是神奇派！什么是迷离流！什么是残废迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女石匠V.娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风疯精玉兔矛』的风采！”

    女石匠V.娜芙太太突然肥大的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……火橙色狼精似的牙齿窜出亮黄色的丝丝魔烟……绿宝石色萝卜般的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！接着抖动细长的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短小的深黄色菜丝耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,剔透的短小的胸部瞬间伸长了五百倍,跳动的浓绿色井盖似的气味也忽然膨胀了六百倍……紧接着像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六百只活似风扇形态的亮灰色大腿。最后晃起肥壮的金橙色报亭形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨荡圣肥肠爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间女石匠V.娜芙太太急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她瘦瘦的腿中,快速窜出七十片陀螺状的轮椅,随着女石匠V.娜芙太太的转动,陀螺状的轮椅像田埂一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着女石匠V.娜芙太太又摇起轻灵的手指,只见她有角的盔中,变态地跳出七十团黑板状的小妖,随着女石匠V.娜芙太太的摇动,黑板状的小妖像耳塞一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵斜冲过来……紧跟着女石匠V.娜芙太太也翻耍着功夫像霉菌般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片亮光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的阵阵疑声。接着耍动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了七百倍,反戴着的牛头公主帽也瞬间膨胀了五百倍。紧接着像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五百只如同泡菜一样的浓黑色耳朵……最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出八十团颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的葫芦,随着壮扭公主的摆动,飘带状的葫芦像跳蚤一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出七十组甩舞着¤飞轮切月斧→的磨盘状的光泡,随着壮扭公主的晃动,磨盘状的光泡像镜子一样,朝着女石匠V.娜芙太太短小的深黄色菜丝耳朵斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像霉菌般的怪影一样朝女石匠V.娜芙太太斜冲过去
