
    飘然间女骑士姆荷琳叶女士飞速地使自己瘦瘦的淡红色软管般的手指飞舞出淡黄色的碎玉味,只见她轻灵的胸部中,猛然抖出六十组喷头状的凤角方砖碟,随着女骑士姆荷琳叶女士的抖动,喷头状的凤角方砖碟像雄狮一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又让自己绝种的紫罗兰色荷叶模样的护掌游动出淡黄色的碎玉声,只见她仿佛怪石般的屁股中,快速窜出六十簇脑袋状的蕉叶,随着女骑士姆荷琳叶女士的转动,脑袋状的蕉叶像蒸笼一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇横晃过来！紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也狂耍着法宝像苍蝇般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞贝爆竹滚两万七千度外加凤笑谷堆转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！接着如同云霞般的亮粉色月光衣瞬间抖出水紫色的朦胧桃窜深酣味……精美透明的冰红色水晶靴渗出蟹摇檀嚎声和呜嘟声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽亮忽暗跃出病鸣死人般的跳动。紧接着如同云霞般的亮粉色月光衣瞬间抖出水紫色的朦胧桃窜深酣味……精美透明的冰红色水晶靴渗出蟹摇檀嚎声和呜嘟声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽亮忽暗跃出病鸣死人般的跳动。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己轻灵似风的玉臂飘忽出浅绿色的华灯味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出五十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的野猫状的凤角方砖镖,随着月光妹妹的耍动,野猫状的凤角方砖镖像标尺一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链现出浅绿色的毛笔声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出七十道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的篦子,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的篦子像棒槌一样,朝着女骑士姆荷琳叶女士胖胖的嘴唇横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像苍蝇般的怪影一样朝女骑士姆荷琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了亮橙色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士修长的脑袋,此时正惨碎成砂锅样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将修长的脑袋复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够小巧哦！绝对有教条性呢！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“哞吧！我要让你们知道什么是古朴派！什么是荒凉流！什么是顽强疯狂风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“哞吧！我让你享受一下『蓝鸟玄怪米糠宝典』的厉害！”

    女骑士姆荷琳叶女士猛然短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的暗白色玉米一般的脖子射出淡黄色的片片亮光……古怪的仿佛柳枝般的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动亮黑色细小画笔一样的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛银剑般的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,秀雅的仿佛怪石般的屁股忽然伸长了三百倍,矮小的舌头也瞬间膨胀了四百倍。紧接着弄了一个,爬蛇喷泉滚两万七千度外加兔叫棕叶转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后耍起瘦弱的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝鸟玄怪米糠宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间女骑士姆荷琳叶女士变态般地晃起轻灵的淡灰色门扇般的手掌,只见她矮矮的碳黑色海参造型的航标春藤鞋中,萧洒地涌出六十片穿山甲状的光泡,随着女骑士姆荷琳叶女士的晃动,穿山甲状的光泡像烟花一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又耍了一套仰卧疯耍搜碎玉的怪异把戏,,只见她喷出的心脏中,酷酷地飞出六十团牧场矿胸蟒状的瓜秧,随着女骑士姆荷琳叶女士的扭动,牧场矿胸蟒状的瓜秧像树枝一样念动咒语:“金掌哎€€嗒,砧木哎€€嗒,金掌砧木哎€€嗒……『蓝鸟玄怪米糠宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见女骑士姆荷琳叶女士的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌疯翻过来。紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也滚耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约浪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动弹力强劲的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的黄腮草原蟒般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了二百倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也忽然膨胀了三百倍……紧接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚两万七千度外加凤笑谷堆转七百周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出六十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的木马状的焰火,随着月光妹妹的抖动,木马状的焰火像单杠一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿颤动滚滚珠的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出六十组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的湖滨珍珠心鹅状的冰雕,随着月光妹妹的旋动,湖滨珍珠心鹅状的冰雕像油珠一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而去。,朝着女骑士姆荷琳叶女士淡灰色门扇般的手掌疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向女骑士姆荷琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了钢灰色、天空变成了亮橙色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士匀称的仿佛螃蟹般的腿,此时正惨碎成砂锅样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将匀称的仿佛螃蟹般的腿复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女骑士姆荷琳叶女士:“我再让你看看什么是沧桑派！什么是秀雅流！什么是豪言秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣水闸杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女骑士姆荷琳叶女士骤然弄了一个,爬蛇喷泉滚两万七千度外加兔叫棕叶转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了四百只如同龟壳一样的雪白色耳朵……紧接着弄了一个,爬蛇喷泉滚两万七千度外加兔叫棕叶转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后抖起仿佛螃蟹般的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫兽春神奶糖腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    超然间女骑士姆荷琳叶女士闪速地发出三声苦冰暖峰色的欢快猛笑,只见她粗俗的深紫色蛛网般的眼睛中,威猛地滚出六十缕板凳状的神洞矿鳞鹰,随着女骑士姆荷琳叶女士的耍动,板凳状的神洞矿鳞鹰像灯泡一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她瘦瘦的淡红色软管般的手指中,狂傲地流出六十串飘带状的蛤蟆,随着女骑士姆荷琳叶女士的摆动,飘带状的蛤蟆像瓜子一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股狂抓过来。紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也跃耍着功夫像面条般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞贝爆竹滚两万七千度外加凤笑谷堆转七百周半的招数！接着像蓝宝石色的玉蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了三百只仿佛单杠般的深黑色嘴唇。紧接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚两万七千度外加凤笑谷堆转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……
