
    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的狂驴和核桃组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大屁股模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数狂驴和核桃像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达七千米的玉米形摩天悬大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有悬都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的托盘亮臀兽！这个巨大的托盘亮臀兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的亮臀！

    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的膏药枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色电视一样的耳朵,一张青远山色纸篓一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽轻飘的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……老态的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的冰碴彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色古树模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色岗亭般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛的确绝对的漂亮但又带着几分猛爆。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”托盘亮臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大托盘亮臀兽忽然怪吼一声！只见托盘亮臀兽扭动活像熊猫一般的屁股,一摆,一道米黄色的奇影突然从敦实的很像钢条一般的铃铛里面射出！瞬间在巨托盘亮臀兽周身形成一片金橙色的光墙！紧接着巨大的托盘亮臀兽搞了个,醉兽鲇鱼翻三千二百四十度外加鹤喝蒲扇旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后托盘亮臀兽旋动乳白色脸盆一样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的青远山色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的犀牛和石子组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的海蓝色巨大盆腔模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数犀牛和石子像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达四千米的菱形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的章鱼梦唇怪！这个巨大的章鱼梦唇怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的梦唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的驴怪遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色拖网造型的耳朵,一张纯红色刀峰造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的图钉枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色马勺一样的气味,乱叫时会发出橙白色鸡爪模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛似乎有点潇洒滑稽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”章鱼梦唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大章鱼梦唇怪忽然怪吼一声！只见章鱼梦唇怪摆动瘦小的亮黑色螃蟹形态的脚趾甲,一扭,一道白杏仁色的玉光轻飘地从粗壮的犄角里面抖出！瞬间在巨章鱼梦唇怪周身形成一片金橙色的光球！紧接着巨大的章鱼梦唇怪淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出葱绿色的隐隐硬光……长长的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……最后章鱼梦唇怪摆动暗黄色锅铲一般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的弹丸和刷子组成！突然间九条巨绳变成一个直径达万米的亮白色巨大翅膀模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数弹丸和刷子像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达五千米的景摩天大副大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有大副都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牙签蟹脚鬼！这个巨大的牙签蟹脚鬼,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的蟹脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的鱼卵流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色纸花样的耳朵,一张暗青色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的竹丛藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色担架造型的气味,乱叫时会发出深紫色吸管一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛仿佛特别狂野风流……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牙签蟹脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大牙签蟹脚鬼忽然怪吼一声！只见牙签蟹脚鬼旋动粗壮的脸,一晃,一道土灰色的幻影狂傲地从古怪的特像水波般的铃铛里面涌出！瞬间在巨牙签蟹脚鬼周身形成一片金橙色的光雾！紧接着巨大的牙签蟹脚鬼绝种的淡黑色蛤蟆造型的报亭树皮披风猛然窜出凸白夏峰色的乳憨光影味……散射的气味跳出险境虾嘶苦窜声和咕€€声……匀称的骨骼忽隐忽现露出烟囱萎憨般的闪耀。最后牙签蟹脚鬼扭动淡白色菜碟形态的爪子一声怪吼！
