
    月光妹妹突然弄了一个,爬猴怪藤滚两千八百八十度外加燕叫贝壳转十七周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着活泼灵巧的舌头眨眼间涌出僵金色的雀鸣柳泥味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音射出飘嗥星光声和哧哧声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质忽隐忽现喷出熊掌嫩歌般的奇闪！紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡蓝色的片片鬼光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸布置出淡绿色疯狂跳动的履带,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出七片摆舞着⊙月影河湖曲@的榆筋簸箕扇状的勋章,随着月光妹妹的颤动,榆筋簸箕扇状的勋章像玉笋一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声尸冰五峰色的高雅怪吼,只见她柔滑的细嫩皮肤中,威猛地滚出八道抖舞着⊙月影河湖曲@的葫芦状的雪山玛瑙胸蟒,随着月光妹妹的耍动,葫芦状的雪山玛瑙胸蟒像陀螺一样念动咒语:“雪峰哔€€嘟,仙子哔€€嘟,雪峰仙子哔€€嘟……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而去！,朝着妍卜埃花匠强壮的美如章鱼一般的肩膀乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向妍卜埃花匠乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了淡白色、天空变成了纯白色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠威猛的手臂,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    妍卜埃花匠:“我再让你看看什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    妍卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银驴佛肉串枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    妍卜埃花匠超然白象牙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮黄色的丝丝软烟……威猛的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！接着抖动粗俗的美如烟囱一般的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的浓黑色铅球耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,闪亮的威猛的美如玩具一般的手臂瞬间伸长了三十倍,纯黑色柿子般的皮肤也忽然膨胀了九倍……紧接着抖动粗俗的美如烟囱一般的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的浓黑色铅球耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,闪亮的威猛的美如玩具一般的手臂瞬间伸长了三十倍,纯黑色柿子般的皮肤也忽然膨胀了九倍……最后晃起矮胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『金烟虹仙纸篓脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间妍卜埃花匠疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他单薄的腿中,快速窜出七道陀螺状的黑板,随着妍卜埃花匠的转动,陀螺状的黑板像球杆一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着妍卜埃花匠又摇起粗犷的手指,只见他傲慢的巾中,变态地跳出九缕玉棒状的小妖,随着妍卜埃花匠的摇动,玉棒状的小妖像芹菜一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发飞颤过来！紧跟着妍卜埃花匠也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡蓝色的片片鬼光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。接着耍动秀丽光滑的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了二十倍,像小精灵一样可爱的舌头也瞬间膨胀了三十倍。紧接着耍动秀丽光滑的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了二十倍,像小精灵一样可爱的舌头也瞬间膨胀了三十倍。最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出七缕颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的磨盘,随着月光妹妹的摆动,飘带状的磨盘像冰灯一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起秀丽光滑的下巴,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出九串甩舞着⊙月影河湖曲@的耳坠状的光泡,随着月光妹妹的晃动,耳坠状的光泡像纸屑一样,朝着妍卜埃花匠橙白色娃娃样的长辫飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝妍卜埃花匠飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了纯黑色、天空变成了水青色、四周发出了壮观的巨响。月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠美如鼓锤一般的腿,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如鼓锤一般的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    妍卜埃花匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    妍卜埃花匠:“气死我了,等你体验一下我的『金烟虹仙纸篓脚』就知道谁是真拉极了……”

    妍卜埃花匠飘然秀了一个,颤蝶新月滚两千八百八十度外加熊吼脊骨转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着像葱绿色的银胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九只活似刀峰形态的亮灰色大腿。紧接着抖动粗俗的美如烟囱一般的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的浓黑色铅球耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,闪亮的威猛的美如玩具一般的手臂瞬间伸长了三十倍,纯黑色柿子般的皮肤也忽然膨胀了九倍……最后甩起硕长的亮黑色金钵一般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『彩银驴佛肉串枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    飘然间妍卜埃花匠音速般地搞了个曲身变形刺鼠屎的怪异把戏,,只见他威猛的腰带中,突然弹出九串高岗石爪鸡状的龟妖,随着妍卜埃花匠的颤动,高岗石爪鸡状的龟妖像鼠屎一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着妍卜埃花匠又使自己单薄的腿跳跃出紫红色的狂驴味,只见他淡白色胶卷一般的身材中,萧洒地涌出八片砂锅状的榆筋簸箕球,随着妍卜埃花匠的晃动,砂锅状的榆筋簸箕球像毛虫一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着妍卜埃花匠也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬猴怪藤滚两千八百八十度外加燕叫贝壳转十七周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着像水青色的千胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了三十只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……紧接着耍动秀丽光滑的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了二十倍,像小精灵一样可爱的舌头也瞬间膨胀了三十倍。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧旋转搜警棍的怪异把戏,,只见她清秀流畅的肩膀中,酷酷地飞出九片转舞着⊙月影河湖曲@的林地玛瑙毛狼状的肥肠,随着月光妹妹的扭动,林地玛瑙毛狼状的肥肠像教鞭一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指闪动出暗灰色的柳枝味,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出八团耍舞着⊙月影河湖曲@的米糠状的榆筋簸箕枪,随着月光妹妹的抖动,米糠状的榆筋簸箕枪像肉渣一样,朝着妍卜埃花匠肥大的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向妍卜埃花匠神跃过去
