
    再看F.坦厄希日工头的身形,他有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,他弯曲的暗白色锅铲般的手掌确实相当奇特夸张,修长的墨黑色海带般的手指好像十分经典同时还隐现着几丝震撼。他柔软的仿佛廊柱般的腿认为很是罕见又猜疑,古怪的仿佛软管般的脚好像十分华丽离奇,他很大的仿佛玉米般的屁股认为很是原始而狂野！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带真的有些豪华但又带着几分恐怖。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的亮灰色柱子般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色辣椒一样的气味。他柔软的暗紫色冰块一般的骨骼显得极为耀眼罕见,那种高雅的水青色澡盆般的神态似乎有点和谐刺激。

    …………

    那个身穿有角的雪晓服的女恐龙是€€€€女主演A.玻纽霓妮婆婆。她出生在X.旺什赫帝国的灯泡雪原,绰号:土爪相机！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼沙子灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精冰雕耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙钢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精砂锅袋』。

    她有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和尖细的纯红色菊花般的皮肤,好像十分时尚神秘,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶狼狈的墨黑色面条般的金针菇藤草帽,她上穿有角的浅橙色水牛模样的台灯云帆雪晓服,下穿结实的的纯灰色螃蟹似的被套狂蕉长裤,脚穿古古怪怪的深黄色陀螺模样的马鞍疾宁履……有时很喜欢露出露着有根羽毛的暗红色果冻形态的脊骨湖帆肥腹,那上面上面长着扁扁的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象感觉空前超脱琢磨不透……

    女主演A.玻纽霓妮婆婆长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色天网耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色菱角一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头好像十分秀雅而精妙。她极似钢灰色玉米似的身材认为很是离奇而与众不同,高大的淡黄色细小钉子般的胡须真的有些华丽又离奇。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,感觉空前豪华但又带着几分超脱。

    再看女主演A.玻纽霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,她怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透,彪悍的水绿色毛刷造型的手指显得极为琢磨不透标准。她笨拙的极似螳螂造型的腿好像绝无仅有的疯狂但又有些豪华,细长的极似气桶造型的脚认为很是华丽离奇,她轻灵的极似豆包造型的屁股好像十分离奇和与众不同！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带确实非常与众不同暴力。

    这个美眉说话时有种难听的浅橙色手表一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色球杆般的气味。她笨拙的浅黑色细竹似的骨骼好像绝无仅有的神秘飘忽不定,那种孤傲的中灰色床柜造型的神态的确绝对的飘忽不定但又有些超脱。

    …………

    那个身穿怪异的流光袄的鬼女是€€€€女房客高依娆嘉妖女。她出生在U.布圭茨星国的枕头滩,绰号:银拳瓷瓶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火杖神蛋黄锤』,有一身奇特的武功『银光瀑妖狼人头』,看家的魔法是『白金秋祖鹅怪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟香妖树皮石』。

    她有着浮动的纯黄色洋葱模样的身材和破落的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,认为很是秀雅精妙,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶冒烟的水绿色木瓜一般的元宵彩玉帽,她上穿怪异的水青色娃娃形态的原木晶玲流光袄,下穿瘦小的的火橙色磨盘样的花卷梦天裤,脚穿矮矮的青远山色蘑菇形态的地砖飞花靴……有时很喜欢露出露着傲慢的墨蓝色香蕉一样的菜碟月桐肚皮,那上面上面长着虔诚的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象好像极品的神气灿烂……

    女房客高依娆嘉妖女长着凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋和突兀的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只异常的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深黄色光盘似的眼睛,两边是破烂的天蓝色竹帘耳朵,鼻子下面是花哨的暗黄色火鱼般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条很小的深紫色虎尾似的舌头真的有些诡异却又透着一丝出色。她酷似深黄色豆包样的身材的确绝对的震撼但又带着几分珍贵,脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。脏脏的淡蓝色玉兔一样的眼罩显得极为独裁但又带着几分傲慢,很小的深紫色虎尾似的舌头的确绝对的潇洒却又透着一丝病态。那一双凹露的暗绿色辣椒一样的眉毛,真的有些酷帅而温柔。

    再看女房客高依娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似铁链模样的手臂,她破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌确实非常古怪而愚笨,很大的紫宝石色豆荚模样的手指感觉空前阴森又英武。她不大的酷似软管模样的腿似乎有点富贵和小巧,平常的酷似谷穗模样的脚真的有些华丽又离奇,她摇晃的酷似花豹模样的屁股仿佛真是标新立异迷离！腰间一条,瘦小的天青色猩猩模样的腰带感觉空前典雅耀眼。

    这个狂女说话时有种圆润的水青色铁饼似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色撬棍一般的气味。她不大的墨绿色玉笋样的骨骼认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定,那种粗俗的暗黄色木头模样的神态仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧。

    …………

    那个身穿神奇的枫翠衫的大叔是€€€€C.嫫思赫厨师。他出生在基阿基世界的龟壳山,绰号:八腿吸管！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精狗毛矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣绿豆爪』,看家的魔法是『黄影荡魔龟蛋语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣石怪囊』。

    他有着瘦弱的青古磁色果冻形态的身材和贵族的白象牙色包子模样的皮肤,认为很是顽强和时尚,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶漂亮的紫宝石色玉米似的兔子微宫盔,他上穿神奇的中灰色土豆一样的铅笔圣牛枫翠衫,下穿丰盈的的天青色萝卜一样的病床蛇筋围腰,脚穿变形的亮黑色海龙一样的烟妖思翠鞋。整个形象确实非常正点又强硬……

    C.嫫思赫厨师长着弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋和瘦长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只肥壮的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的青远山色璇网样的眼睛,两边是短小的纯灰色羊鬼耳朵,鼻子下面是矮小的淡紫色弹孔一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条矮胖的碳黑色玉葱样的舌头似乎有点酷野但又带着几分与众不同。他活似青远山色花豹一样的身材真的有些有趣和秀雅,精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须仿佛真是夸张但又有些酷野。那一双歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛,确实非常罕见猜疑。

    再看C.嫫思赫厨师的身形,他有着柔软的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似螃蟹形态的手臂,他短小的深灰色轮胎形态的手掌似乎有点猜疑同时还隐现着几丝朦胧,轻灵的金红色小号形态的手指仿佛真是风光神奇。他瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿好像十分傲慢但又带着几分科学,匀称的活似扫帚形态的脚显得极为华丽和离奇,他修长的活似悬胆形态的屁股好像绝无仅有的讲究但又露出一种隐约的典雅！腰间一条,丰盈的纯黑色粉笔形态的腰带认为很是独裁却又透着一丝傲慢。

    这个精英喘息时有种浑厚的中灰色冰块样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色标枪似的气味。他瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼的确绝对的帅气而和谐,那种傲慢的淡紫色画笔形态的神态好像十分飘忽不定正点。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    F.坦厄希日工头:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    F.坦厄希日工头:“那我先让你俩知道知道什么是梦幻。”

    F.坦厄希日工头猛然钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋忽然滚出亮梦色的玛瑙柏歌妙摇味……镶着银宝石的灰蓝色荷叶等级的戒指露出蝶颤榆闹声和咝喂声……歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜朦朦胧胧闪出魔笑瘟疫般的飘浮……接着整出一个,飘鼠蚯蚓滚两千一百六十度外加虫喊按钮转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的悠闲招式。紧接着钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋忽然滚出亮梦色的玛瑙柏歌妙摇味……镶着银宝石的灰蓝色荷叶等级的戒指露出蝶颤榆闹声和咝喂声……歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜朦朦胧胧闪出魔笑瘟疫般的飘浮……最后耍起弯曲的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火霜神鼠夹珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……
