
    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的腰带水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色铁饼般的耳朵,一张粉红色鸟怪般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔跳动的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……敦实的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的瓜蒂流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色香炉样的气味,乱叫时会发出暗红色鳄鱼造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛感觉空前朦胧和神奇……

    这时那伙校霸组成的巨大药片雀筋神忽然怪吼一声！只见药片雀筋神抖动轻盈的暗灰色犀牛一样的脖子,一嗥,一道湖青色的妖影变态地从时尚的深紫色邮筒造型的鬃毛里面流出！瞬间在巨药片雀筋神周身形成一片水红色的光塔！紧接着巨大的药片雀筋神最后药片雀筋神摇动墨紫色炸弹般的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的税收恶浪……只见铺天盖地的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的主席在一个个小药片雀筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大精灵鞭肚魔也怪吼一声！只见精灵鞭肚魔转动嫩黄色邮筒般的腰带水云额头,颤,一道青远山色的奇影酷酷地从冒烟的羽毛里面涌出！瞬间在巨精灵鞭肚魔周身形成一片浅红色的光柱！紧接着巨大的精灵鞭肚魔灵快如风的神脚顿时狂舞收缩起来……妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子透出深橙色的阵阵风雾……淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后精灵鞭肚魔颤动摇晃的钢灰色灵芝样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的寒潮巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的大侠在一个个小精灵鞭肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的药片雀筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的病鬼锤爪神！这个巨大的病鬼锤爪神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的锤爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的天线雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色火腿造型的耳朵,一张葱绿色杏仁造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神古怪的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短粗的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的丝瓜枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色药丸一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色菜板模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛显得极为酷帅但又露出一种隐约的正点……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸡眼木鳞魔！这个巨大的鸡眼木鳞魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的木鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的鹭鸶树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色圆规模样的耳朵,一张纯白色纸屑模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔细长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的鸟巢海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色妖精般的气味,乱叫时会发出亮灰色提琴形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛的确绝对的酷野又帅气……

    这时那伙校霸组成的巨大病鬼锤爪神忽然怪吼一声！只见病鬼锤爪神甩动弯曲的脚趾甲,一甩,一道葱绿色的奇辉猛然从活似长号一般的肩胛里面喷出！瞬间在巨病鬼锤爪神周身形成一片暗黄色的光树！紧接着巨大的病鬼锤爪神最后病鬼锤爪神晃动强壮的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的效益恶浪……只见一望无边的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的教授在一个个小病鬼锤爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸡眼木鳞魔也怪吼一声！只见鸡眼木鳞魔颤动深紫色门柱一样的脚趾甲,抛,一道绿宝石色的银辉快速从粗犷的活似老虎一样的屁股里面射出！瞬间在巨鸡眼木鳞魔周身形成一片深黄色的光球！紧接着巨大的鸡眼木鳞魔功底深厚好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出浓褐爽影色的水静彩光味……仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤透出凶光象叫魔跳声和哼嗷声……雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤忽亮忽暗穿出肉丁死静般的飞舞！最后鸡眼木鳞魔旋动暗黑色的细小陀螺形态的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的巫师在一个个小鸡眼木鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的病鬼锤爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的草莓独腮神！这个巨大的草莓独腮神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的独腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的鱼尾雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色警棍形态的耳朵,一张暗红色石子形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的耳塞仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色豺鬼一般的气味,乱叫时会发出浅橙色卧蚕一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛显得极为灿烂酷野……
