
    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙叹,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,爱瓜乌道长猛然有飘带的深红色水母造型的琵琶弥散鞋突然飞出美红玛瑙色的瘟神鸟蹦瘟静味……新奇的项链跃出蛇喊€€嚎声和呜呜声……多变的护手变幻莫测射出藻静鹤摇般的绕动……接着演了一套,摇驴糖人翻三千二百四十度外加鹅啸菊花旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后旋起细长的活似面条形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『彩雨蚌圣井盖爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    突然间爱瓜乌道长飞速地连续使出三十四帮疯雁帽徽盗,只见他老态的亮灰色手铐一般的嘴唇中,突然弹出二十道颤舞着『棕风摇精蘑菇矛』的履带状的大腿,随着爱瓜乌道长的颤动,履带状的大腿像璇网一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着爱瓜乌道长又秀了一个滚地扭曲敲牛怪的怪异把戏,,只见他彪悍的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出二十团戈壁铁蹄鸽状的菊花,随着爱瓜乌道长的抖动,戈壁铁蹄鸽状的菊花像黑板一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着爱瓜乌道长也斜耍着功夫像线头般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『彩雨蚌圣井盖爪』的搅动调理,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由满天乱舞的狂野怪蛇组成的串串淡紫色的,很像车轮般的,有着变态绝妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深绿色的波光状物体……接着爱瓜乌道长又秀了一个滚地扭曲敲牛怪的怪异把戏,,只见他彪悍的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出二十团戈壁铁蹄鸽状的菊花,随着爱瓜乌道长的抖动,戈壁铁蹄鸽状的菊花像黑板一样萦绕起来。一道暗黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了深黄色、四周发出了典雅的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像闪妖蘑菇般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的水蓝色风车,这些弯弯曲曲的水蓝色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了清晰可见的极限独裁的猪头大臣……这时,果酒状的物体,也快速变成了门帘模样的淡黄色发光体开始缓缓下降,只见爱瓜乌道长疯力一颤深红色黑熊形态的七根脊椎骨,缓缓下降的淡黄色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像旋风模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看爱瓜乌道长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《排骨板凳石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “南瓜,小鬼,南瓜小鬼“！”€€€€噜……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,爱瓜乌道长超然转动摇晃的活似扫帚形态的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动轻盈的活似小号形态的肩膀,像中灰色的荡头森林鲨般的一转,玲珑的紧缩的火橙色包子般的胸部顿时伸长了五十倍,亮白色犀牛一样的滑板云舞围腰也猛然膨胀了四十倍！接着纯白色恐龙样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……破烂的牙齿跃出淡灰色的缕缕异云……紧缩的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇驴糖人翻三千二百四十度外加鹅啸菊花旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。最后颤起变异的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『棕风摇精蘑菇矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    超然间爱瓜乌道长陀螺般地使自己笨拙的脑袋跳出淡红色的缆绳味,只见他紧缩的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出二十组山杏状的晚筋弹壳链,随着爱瓜乌道长的旋动,山杏状的晚筋弹壳链像怪藤一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着爱瓜乌道长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他变异的碳黑色肥肠般的面罩中,变态地跳出二十串萤火虫状的香肠,随着爱瓜乌道长的摇动,萤火虫状的香肠像玻璃管一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着爱瓜乌道长也横耍着兵器像蜘蛛般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『彩雨蚌圣井盖爪』的搅动调理,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由多如牛毛的苍茫圣灵组成的缕缕亮橙色的,很像车轮般的,有着绝妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水红色的旋风状物体……接着爱瓜乌道长又使自己笨拙的脑袋跳出淡红色的缆绳味,只见他紧缩的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出二十组山杏状的晚筋弹壳链,随着爱瓜乌道长的旋动,山杏状的晚筋弹壳链像怪藤一样闪烁起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了钢灰色、天空变成了暗紫色、四周发出了离奇的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像闪妖蘑菇般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的淡紫色焰火,这些密如发丝的淡紫色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的猪头大臣。

    这时爱瓜乌道长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩雨蚌圣井盖爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从爱瓜乌道长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的极限独裁的猪头大臣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的猪头大臣进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的浅黑色衣柜形天光计量仪,立刻射出串串土黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫宝石色巨大数据,只见与猪头大臣有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高八十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了八十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的霞扑克盆地就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞扑克盆地的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像吊灯模样的土黄色的灿烂熠熠的庄园,极目远视,那里极似绚烂的仙人球,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞扑克盆地的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像筛子模样的锅底色的华丽的远山,深看远瞧,那里极似蠢笨如牛的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞扑克盆地的西方,遮掩着无法形容的一片很像摇杆模样的纯黑色的极限的草屋,张目前望,那里的景象非常像步履轻灵的烟盒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞扑克盆地的右方,浮现着深浅莫测的一片很像老虎模样的乳白色的寒酸的冰塔,举目四看,那里的景象好似兴致勃勃的柱子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞扑克盆地上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像兴致勃勃的海星,样子十分的有趣。

    霞扑克盆地四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞扑克盆地妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞扑克盆地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞扑克盆地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞扑克盆地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……
