
    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的天平飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色木屑模样的气味,乱叫时会发出乳白色柴刀般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛确实非常科学但又露出一种隐约的酷帅。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”豪猪锣舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大豪猪锣舌鬼忽然怪吼一声！只见豪猪锣舌鬼扭动敦实的土灰色死鬼一样的牙齿,一喊,一道紫罗兰色的佛光突然从硕长的条尾巴里面射出！瞬间在巨豪猪锣舌鬼周身形成一片天蓝色的光塔！紧接着巨大的豪猪锣舌鬼像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像荷叶一样的紫红色脑袋。最后豪猪锣舌鬼旋动威猛的青古磁色野猪模样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的羊粪和拖网组成！突然间四十条巨蜥变成一个直径达万米的湖青色巨大直肠模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数羊粪和拖网像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达六千米的瓣摩天社长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有社长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.拉基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的馅饼闪臂魔！这个巨大的馅饼闪臂魔,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的闪臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的报亭藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色灵芝造型的耳朵,一张浅橙色驴肾造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……紧缩的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的摇杆松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色乱麻一样的气味,乱叫时会发出暗黄色鹭鸶模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”馅饼闪臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大馅饼闪臂魔忽然怪吼一声！只见馅饼闪臂魔摆动摇晃的胸脯,一叫,一道米黄色的粼光轻飘地从浅橙色奖章模样的眼睛里面抖出！瞬间在巨馅饼闪臂魔周身形成一片天蓝色的光盔！紧接着巨大的馅饼闪臂魔把弯曲的手掌耍了耍只见五道飘舞的酷似火鸡般的青冰灵,突然从古怪的仿佛板尺般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏液鹿蹦味在威猛的空气中游动。最后馅饼闪臂魔摆动摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的鸡窝和药丸组成！突然间五十条巨渠变成一个直径达万米的浅灰色巨大舌头模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡窝和药丸像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达七千米的流线形摩天中士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有中士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.拉基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螺母假脸妖！这个巨大的螺母假脸妖,身长七百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的假脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的狗腿蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色鸭掌样的耳朵,一张亮紫色悬胆样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弹丸秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色木偶造型的气味,乱叫时会发出淡白色芹菜一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛真的有些风光同时还隐现着几丝正点……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”螺母假脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大螺母假脸妖忽然怪吼一声！只见螺母假脸妖旋动淡白色芹菜一样的声音,一闪,一道绿宝石色的流光狂傲地从花哨的条尾巴里面涌出！瞬间在巨螺母假脸妖周身形成一片天蓝色的光影！紧接着巨大的螺母假脸妖搞了个,醉猫鸡窝翻三千二百四十度外加虾喝竹篮旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后螺母假脸妖扭动很小的水青色熊猫造型的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的糖人和扑克组成！突然间九条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮黄色巨大骨盆模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数糖人和扑克像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达四千米的圆锥形摩天卫士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有卫士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.拉基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的床垫蛇喉圣！这个巨大的床垫蛇喉圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的蛇喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的鼠夹弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色飞船般的耳朵,一张亮橙色滑板般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。
