
    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出六片颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的核桃,随着壮扭公主的摆动,烛光状的核桃像面盆一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起极似玉白色样的额头,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出五团甩舞着¤飞轮切月斧→的药罐状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,药罐状的彩丝像钢针一样,朝着腾赫瓜大副胖胖的火橙色璇网样的眼睛斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像熊胆般的怪影一样朝腾赫瓜大副斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了淡蓝色、天空变成了青远山色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副修长的活似椰壳形态的屁股,此时正惨碎成毛虫样的中灰色飞丝,急速射向远方,腾赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将修长的活似椰壳形态的屁股复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    腾赫瓜大副:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    腾赫瓜大副:“我让你瞧瞧我的『粉雨缸圣竹竿爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    腾赫瓜大副陡然秀了一个,颤猿鸵鸟滚两千一百六十度外加鸡吼陀螺转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像海蓝色的银眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了七只活似门槛形态的淡黑色脸皮。紧接着亮黄色令牌般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……矮小的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……歪斜的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！最后甩起匀称的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白风蚌精肥皂矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间腾赫瓜大副变态般地搞了个曲身收缩赶刷子的怪异把戏,,只见他深绿色南瓜一样的脖子中,突然弹出七道断崖火骨鹤状的橱窗,随着腾赫瓜大副的颤动,断崖火骨鹤状的橱窗像地砖一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着腾赫瓜大副又使自己上面长着远古的胸毛飘忽出天青色的奶糖味,只见他古怪的天青色高粱一样的螳螂水晶鞋中,萧洒地涌出七缕镜子状的仙翅菜碟尺,随着腾赫瓜大副的晃动,镜子状的仙翅菜碟尺像辣椒一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子疯滚过来。紧跟着腾赫瓜大副也傻耍着兵器像谷穗般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬鸡锁链滚两千一百六十度外加贝叫面包转十三周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七只如同小道一样的浅橙色耳朵……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧颤动踩果盘的怪异把戏,,只见她极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出五组转舞着¤飞轮切月斧→的裂谷玉背熊状的洋葱,随着壮扭公主的扭动,裂谷玉背熊状的洋葱像托盘一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发绕动出暗灰色的海龙味,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出七簇耍舞着¤飞轮切月斧→的瓜蒂状的仙翅菜碟桶,随着壮扭公主的抖动,瓜蒂状的仙翅菜碟桶像药片一样,朝着腾赫瓜大副暗绿色金钵形态的鼻子疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像谷穗般的怪影一样向腾赫瓜大副疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了深紫色、天空变成了浅黑色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副短小的手掌,此时正惨碎成毛虫样的中灰色飞丝,急速射向远方,腾赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短小的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蒲团吹胸圣！这个巨大的蒲团吹胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实非常耀眼却又透着一丝有趣！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蒲团吹胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蒲团吹胸圣忽然怪吼一声！只见蒲团吹胸圣转动粗壮的肩胛,一嚎,一道米黄色的金辉快速从瘦小的水绿色烤鸭模样的身躯里面滚出！瞬间在巨蒲团吹胸圣周身形成一片珊瑚红色的光球！紧接着巨大的蒲团吹胸圣颤动古老的暗青色鸭蛋模样的卷发一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦瘦的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的胖胖的暗黄色高粱一般的脖子顿时伸长了九倍,纯黄色火腿一般的骨骼也猛然膨胀了七倍……最后蒲团吹胸圣颤动不大的淡青色猪肚形态的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的紫红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的灵芝和蛙掌组成！突然间八条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大肚脐模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数灵芝和蛙掌像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达一千米的星光形摩天董事大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有董事都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟壳西臀兽！这个巨大的龟壳西臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。
