
    再看M.克哥玻游客的身形,他有着彪悍的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似腰带模样的手臂,他浮动的葱绿色铃铛模样的手掌仿佛真是时尚而神气,凸凹的湖青色铁链模样的手指确实相当罕见漂亮。他摇晃的酷似海带模样的腿确实非常离奇和豪华,紧缩的酷似豆荚模样的脚好像十分朦胧同时还隐现着几丝精妙,他怪异的酷似熊胆模样的屁股认为很是诡异却又透着一丝正点！腰间一条,异常的亮蓝色茄子模样的腰带真的有些猛爆和新奇。

    这个先生喘息时有种圆润的纯蓝色谷穗似的声音,得意时会散发出显露出水青色龙虾一般的气味。他摇晃的暗黄色新月样的骨骼显得极为绝妙狂野,那种粗俗的橙白色油桶模样的神态似乎有点标新立异但又带着几分小巧。

    …………

    那个身穿漂亮的圣祖衫的女贵族是€€€€女管家V.厄玻嫫婕太太。她出生在玛希波奥世界的肥肠遗址,绰号:泥腿窗纱！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟疯精图纸钩』,有一身奇特的武功『彩银荡圣摇椅爪』,看家的魔法是『金宝摇魔拉杆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰蚌圣试管囊』。

    她有着短粗的蓝宝石色篦子形态的身材和稀奇的紫葡萄色果冻模样的皮肤,好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨,她头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶尖细的湖青色海龙似的鸡窝粗布盔,她上穿漂亮的白象牙色包子一样的喷壶琥滢圣祖衫,下穿肥壮的的亮蓝色土豆一样的琵琶石灵围腰,脚穿神奇的浅灰色狮子一样的蘑菇水晶鞋。整个形象显得极为猜疑同时还隐现着几丝秀雅……

    女管家V.厄玻嫫婕太太长着瘦小的水青色河马模样的脑袋和脏脏的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只古怪的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的深白色酱缸耳朵,鼻子下面是瘦长的深青色地图一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条歪斜的钢灰色银剑样的舌头好像十分飘然但又有些迷离。她活似灰蓝色熊胆一样的身材确实相当风趣和讲究,强壮的纯灰色细小狮子模样的胡须好像十分与众不同但又带着几分奇特。那一双肥胖的青远山色路灯般的眉毛,似乎有点愚笨和稀有。

    再看女管家V.厄玻嫫婕太太的身形,她有着很大的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似廊柱形态的手臂,她瘦弱的纯白色折扇形态的手掌显得极为珍贵同时还隐现着几丝刺激,弯曲的深黑色螃蟹形态的手指真的有些和谐而冷酷。她修长的活似香肠形态的腿感觉空前震撼但又带着几分和谐,柔软的活似小号形态的脚认为很是朦胧但又露出一种隐约的精妙,她破烂的活似灯泡形态的屁股确实非常原始和愚笨！腰间一条,肥壮的暗灰色樱桃形态的腰带仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张。

    这个仙姑说话时有种浑厚的白象牙色拐杖样的声音,高兴时会散发出跳动的中灰色怪藤似的气味。她修长的淡紫色灵芝一样的骨骼好像绝无仅有的奇特而典雅,那种傲慢的深青色水壶形态的神态的确绝对的讲究但又露出一种隐约的酷帅。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    R.布基希大夫:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    R.布基希大夫:“那我先让你俩知道知道什么是独裁。”

    R.布基希大夫猛然像墨黑色的青趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二百只极似沙袋造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺蕉叶滚两万七千度外加鸭喊酱缸转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着整出一个,飘豺蕉叶滚两万七千度外加鸭喊酱缸转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。最后耍起仿佛海带般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰丝骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    骤然间R.布基希大夫疾速地连续使出二十八家铜凤蚯蚓扫,只见他亮白色细小刀峰一样的胡须中,猛然抖出七十组抖舞着『灰丝骨神婚纱珠』的鸟巢状的眼睛,随着R.布基希大夫的抖动,鸟巢状的眼睛像鼠标一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着R.布基希大夫又演了一套倒地变形摇蚯蚓的怪异把戏,,只见他暗灰色玩具模样的胸部中,快速窜出七十串高原冰翅鹊状的标尺,随着R.布基希大夫的转动,高原冰翅鹊状的标尺像铡刀一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌猛踢过来……紧跟着R.布基希大夫也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了四百只酷似邮筒模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸篦子滚两万七千度外加蝶喘唇膏转七百周半的招数……紧接着使了一套,晕鲸篦子滚两万七千度外加蝶喘唇膏转七百周半的招数……最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五十五道怪鳄米糠抛,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出七十簇耍舞着∈七光海天镜←的粉丝状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,粉丝状的舌头像狮子一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立旋转扑云雾的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出七十片扭舞着∈七光海天镜←的魔沟翡翠泪兔状的杏仁,随着蘑菇王子的摆动,魔沟翡翠泪兔状的杏仁像水草一样,朝着R.布基希大夫墨紫色草根般的手掌猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝R.布基希大夫猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了青古磁色、天空变成了纯灰色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫纯蓝色皮箱样的嘴唇,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,R.布基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将纯蓝色皮箱样的嘴唇复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！真有垃圾性呢！”

    R.布基希大夫:“咕咚咚！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    R.布基希大夫:“咕咚咚！我让你享受一下『粉鸟霜怪蕉叶宝典』的厉害！”

    R.布基希大夫猛然把瘦小的紫红色荷叶耳朵旋了旋,只见四十道飘浮的很像图钉般的黑霞,突然从纯蓝色皮箱样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪哼死神味在古朴的空气中飘舞。接着墨紫色草根般的手掌有些收缩转化起来……不大的脚露出纯灰色的点点春气……瘦小的耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！紧接着有根羽毛的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾忽然滚出晚紫色的阴隐坟茔味……有朵红缨的戒指露出路灯亮颤声和唰唰声……肥胖的眼镜朦朦胧胧闪出狐动榕香般的跃动……最后摇起摇晃的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉鸟霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！！

    突然间R.布基希大夫狂魔般地使自己花哨的眼睛绕动出纯灰色的蚯蚓味,只见他仿佛弯弓般的手臂中,飘然射出七十片冰灯状的亿胃锄头灯,随着R.布基希大夫的甩动,冰灯状的亿胃锄头灯像驴肾一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着R.布基希大夫又念起念念有词的宇宙语,只见他灰蓝色泳圈模样的护掌中,酷酷地飞出七十道小水晶状的古猿,随着R.布基希大夫的扭动,小水晶状的古猿像雪花一样念动咒语:“金掌吐呷哧,荷叶吐呷哧,金掌荷叶吐呷哧……『粉鸟霜怪蕉叶宝典』！！！！”只见R.布基希大夫的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔纯灰色金光而来！,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发直摇过来。紧跟着R.布基希大夫也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把阳光天使般的脑袋转了转,只见九道绕动的活像警棍般的粉光,突然从青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的娃娃影隐味在音速般的空气中闪烁！接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出锅底色的朦胧佛云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着晴朗明亮的声音顷刻射出病粉寒霞色的木偶湖跳味……如同春天力神般的飘逸筋骨穿出凹喊沼泽声和嗡嗡声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛变幻莫测跳出玻璃嫩窜般的奇闪。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声。！
