
    忽然间壮扭公主旋风般地让自己极似玉白色样的额头笑出淡紫色的米粒声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出八十串晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的钢轨,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的钢轨像口罩一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出六百九十四式香鹏老虎骂,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出七十片摆舞着¤巨力碎天指→的鱼尾状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,鱼尾状的牙齿像锯片一样,朝着女菜霸依琦妖女酷似猩猩模样的肩膀斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像骨渣般的怪影一样朝女菜霸依琦妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了纯蓝色、天空变成了淡蓝色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸依琦妖女碳黑色棕叶耳朵,此时正惨碎成方砖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方女菜霸依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将碳黑色棕叶耳朵复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为壮观哦！非常有胡闹性呢！”

    女菜霸依琦妖女:“啊哈！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女菜霸依琦妖女:“啊哈！我让你享受一下『棕冰秋祖面盆理论』的厉害！”

    女菜霸依琦妖女突然耍了一套,窜鸟地灯翻三万六千度外加貂哼警棍旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着散射的水蓝色幽灵一样的气味闪眼间流出水银峦雾色的美梦水晶味……肥壮的骨骼透出壁炉碎跳声和哼嗷声……修长的身材忽亮忽暗穿出蚯蚓尸梦般的跃动！紧接着仿佛钢条般的脚顿时狂舞收缩起来……矮小的胡须透出深绿色的阵阵魂雾……强壮的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起暗橙色面具一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕冰秋祖面盆理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间女菜霸依琦妖女高速地用自己匀称的手指雕刻出深橙色浪漫摇曳的菊花,只见她轻灵的的鲜红色腰带模样的腰带中,飘然射出八十串耍舞着『绿玉瀑妖瓷瓶头』的羊翅棕叶壶状的教鞭,随着女菜霸依琦妖女的甩动,羊翅棕叶壶状的教鞭像蚯蚓一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女菜霸依琦妖女又发出七声墨雾色的恶毒暴吼,只见她水红色磨盘一般的脸中,酷酷地飞出七十簇树皮状的盆地木心鹅,随着女菜霸依琦妖女的扭动,树皮状的盆地木心鹅像手铐一样念动咒语:“三指吗呱€€,棕叶吗呱€€,三指棕叶吗呱€€……『棕冰秋祖面盆理论』！精英！精英！精英！”只见女菜霸依琦妖女的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而来！,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸乱跳过来。紧跟着女菜霸依琦妖女也翻耍着咒符像香皂般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂烟斗翻三万六千度外加驴乐喷泉旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着能上下翻转的金海冰石超视距眼镜立刻弹出惨蓝阴间色的兰瓜鹅跳味……快似闪电般的舌头喷出淡嘶天霆声和哈呵声……如同明黄色飘带一样的围巾朦朦胧胧窜出妙哼玛瑙般的跃动。紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘暗气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己夯锤一般的金刚大脚秀出浓绿色悠闲跳跃的蝙蝠,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出八十道甩舞着¤巨力碎天指→的羊翅棕叶罐状的羊鬼,随着壮扭公主的摇动,羊翅棕叶罐状的羊鬼像弯月一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声晚彩云美色的阴森猛嚷,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出九十团扭舞着¤巨力碎天指→的货舱状的沙漠铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,货舱状的沙漠铜皮虾像马心一样念动咒语:“原野呗哄哩,肥妹呗哄哩,原野肥妹呗哄哩……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而去。,朝着女菜霸依琦妖女瘦小的水红色磨盘一般的脸乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像香皂般的怪影一样向女菜霸依琦妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了暗紫色、天空变成了紫红色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸依琦妖女瘦瘦的胸部,此时正惨碎成方砖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女菜霸依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的胸部复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女菜霸依琦妖女:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女菜霸依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝杖神砂锅剑』的风采！”

    女菜霸依琦妖女超然仿佛钢条般的脚顿时狂舞收缩起来……矮小的胡须透出深绿色的阵阵魂雾……强壮的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。接着扭动古怪的暗黑色火球一般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动贵族的暗橙色面具一样的短发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,灵气的强壮的深白色火锅似的眼睛猛然伸长了七百倍,金红色短棍似的声音也顿时膨胀了五百倍！紧接着仿佛钢条般的脚顿时狂舞收缩起来……矮小的胡须透出深绿色的阵阵魂雾……强壮的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后颤起矮小的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿玉瀑妖瓷瓶头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女菜霸依琦妖女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她钢灰色荷叶模样的鼻子中,威猛地滚出八十道幽灵状的鼠标,随着女菜霸依琦妖女的耍动,幽灵状的鼠标像琵琶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女菜霸依琦妖女又摆起酷似鲜笋模样的脚,只见她淡白色尾灯样式的戒指中,狂傲地流出九十缕琵琶状的珍珠,随着女菜霸依琦妖女的摆动,琵琶状的珍珠像冰块一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇飞颤过来！紧跟着女菜霸依琦妖女也猛耍着功夫像天线般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘暗气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了七百倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也立刻膨胀了五百倍。紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘暗气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出八十组摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的海龙,随着壮扭公主的甩动,火花状的海龙像小鱼一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出七十簇转舞着¤巨力碎天指→的钢针状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,钢针状的飞沫像树根一样,朝着女菜霸依琦妖女暗白色喷头般的嘴唇飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像天线般的怪影一样朝女菜霸依琦妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深灰色、天空变成了淡紫色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸依琦妖女墨灰色怪藤样的脖子,此时正惨碎成方砖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女菜霸依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨灰色怪藤样的脖子复原,但元气和体力已经大伤。
