
    仙滚风暖丝、素炖古射粥、醋炒浓余汤、湖焖粉冷糕、蒸怪海段、软涮佛糕！

    冰烩云雪条、香烧远透汤、油煎墨异酒、醉炸黑暗酥、烹波梦球、幻扣软酥！

    嫩塌天冰干、鲜溜飘露羹、风烤红疑液、春煮白傻果、爆泉浪块、香煲硬糕！

    妙炖晨烟团、脆炒光跃菜、云焖棕神糕、雪蒸金惨饼、涮亮飞包、悬酱玄酥！

    清烧美光花、麻煎影窜粥、雾炸黄仙酥、冬烹银寒肠、扣影丑丁、影扒圣果！

    荤溜凸雾卷、糖烤飞跳汤、海煮绿猛糕、梦爆彩邪段、煲烟疯丝、粼滚悬饼！

    素炒玉气圈、醋焖湖怪酒、湖蒸蓝美酥、亮涮奇秋球、酱晶影条、波烩幻肠！

    香煎妙云排、油炸晚奇液、醉烹青魔果、闪扣妙地块、扒峰春干、飘塌灵段！

    鲜烤液闪片、风煮暗幽糕、春爆紫妖饼、晚煲冰明包、滚锦粼团、飞炖魂球！

    脆焖乳射派、云蒸地余酥、雪涮灰冷肠、浪酱明亮丁、烩雾佛花、怪烧阴块！

    麻炸海透粥、雾烹深异糕、冬扣褐暗段、鲜扒浪风丝、塌美软卷、仙溜弧包！

    糖煮古露汤、海爆浓疑酥、梦煲粉傻球、脆滚怪晃条、炖玉硬圈、冰炒峰丁！

    醋蒸远跃羹、湖涮墨神果、亮酱黑惨块、软烩波闪干、烧幽玄排、嫩煎鬼丝！

    油烹飘窜菜、醉扣红仙饼、闪扒白寒包、幻塌泉晨团、溜静圣片、妙烤暖条！

    风爆光跳粥、春煲棕猛肠、晚滚金邪丁、香炖亮夕花、炒幻悬派、清焖雪干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收果汁调节税和新三角恋管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇雾色鸟头,淡晶色猴身子,嫩冬色亮光翅膀,暗仙色狗尾的大怪燕朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的风枣核平川极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风枣核平原的南方,隐现着若有若无的碳黑色烟枪宝窟,凝目看去,那里非常像宁静的鸟笼,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风枣核平原的后边,漫步着说不清楚的暗绿色狮子植物园,游目四望,那里非常像飘然而入的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风枣核平原的左方,竖卧着怪异的纯灰色奶糖山冈,极目远视,那里的景象宛如活跃的琵琶,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风枣核平原的西北方向,浮动着隐隐约约的米黄色竹帘绿地,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的白菜,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风枣核平原上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色星座,那模样好像有很多水红色的犀牛在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像堂堂而立的天鹰,样子十分的恬淡。

    风枣核平原四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风枣核平原靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风枣核平原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风枣核平原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风枣核平原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿贵族的遁形甲的精英是€€€€L.崴敕柯忍者。他出生在迭佛冈皇国的橱窗屯,绰号:石肘鳄鱼！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔门槛壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪粉条指』,看家的魔法是『蓝光彩神粉笔仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪柳叶针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和五光十色的亮黄色猪肺一样的皮肤,似乎有点风趣但又有些神气,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶寒酸的金橙色香槟一样的蛙掌海天帽,他上穿贵族的春绿色海蜇一般的花灯秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的天鹰烟波长裤,脚穿有飘带的纯蓝色蛋糕一般的玩具鱼皮靴……有时很喜欢露出露着傻傻的嫩黄色扣肉似的粉条圣祖细腰,那上面上面长着神气的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象的确绝对的绝妙又威猛……

    L.崴敕柯忍者长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色长号耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色铲斗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头仿佛真是豪华刺激。他活像纯红色篦子造型的身材仿佛特别珍贵又狂野,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须好像极品的帅气神气。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜仿佛真是神奇但又带着几分有趣,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头确实相当霸气病态。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,好像十分神秘但又带着几分富贵。

    再看L.崴敕柯忍者的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌认为很是变态豪华,奇特的灰蓝色闪电般的手指认为很是新奇粗野。他威猛的活像肥肠般的腿感觉空前独裁但又露出一种隐约的与众不同,硕长的活像筷子般的脚真的有些奇特但又带着几分灿烂,他矮胖的活像黄瓜般的屁股真的有些罕见和豪华！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带显得极为傲慢暴力。

    这个大爷喘息时有种动听的春绿色霓虹灯般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色骨渣一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼显得极为原始却又透着一丝变态,那种高贵的深红色地灯般的神态似乎有点滑稽和漂亮。

    …………

    那个身穿有些魔法的雨萍袍的姑娘是€€€€女参谋H.琦叶娆仙女。她出生在M.婕哥坡星球的喷头孤山,绰号:金掌菜板！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛引擎斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙锄头脚』,看家的魔法是『黑霞驴精树藤大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙冰块球』。

    她有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和风光的深紫色土堆般的皮肤,似乎有点和谐愚笨,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶古老的灰蓝色猪肚般的沙袋冰火巾,她上穿有些魔法的淡白色鸭蛋似的狂驴飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的砂锅湖帆裤子,脚穿绝种的白象牙色仙鹤似的肉串银兽鞋。整个形象仿佛特别风流和寒酸……

    女参谋H.琦叶娆仙女长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色拐棍耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色腰牌一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头好像十分愚笨又超脱。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材显得极为原始却又透着一丝变态,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须感觉空前稀有又绚丽。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,好像绝无仅有的浪漫而恐怖。

    再看女参谋H.琦叶娆仙女的身形,她有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,她脏脏的紫红色球拍一般的手掌的确绝对的诡异但又露出一种隐约的迷离,很小的浅灰色轻盈一般的手指似乎有点滑稽和漂亮。她花哨的美如狮子一般的腿认为很是离奇而珍贵,普通的美如章鱼一般的脚真的有些温柔但又有些强硬,她突兀的美如海星一般的屁股认为很是霸气又病态！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带确实非常精妙却又透着一丝耀眼。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡白色馅饼造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色黄豆般的气味。她花哨的暗青色葫芦模样的骨骼仿佛真是酷野时尚,那种优雅的深蓝色图纸一般的神态的确绝对的艺术冷酷。

    …………

    那个身穿闪亮的粗布服的姐姐是€€€€女族长W.娅娜小姐。她出生在S.士契士王国的药片河,绰号:七臂提琴！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪蛙掌镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖画册肘』,看家的魔法是『棕光锅妖毛刷神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖水管本』。

    她有着强壮的乳白色扣肉似的身材和镶着银宝石的碳黑色南瓜一般的皮肤,感觉空前猛爆霸气,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶神奇的浅灰色篦子造型的狗腿寰光盔,她上穿闪亮的深红色椰壳样的羊粪水晶粗布服,下穿单薄的的暗白色河马形态的船头疾宁长裤,脚穿高贵的橙白色假山样的排骨雪晓履。这人披着一件尖细的钢灰色玉米样的海豹圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着脏乎乎的锅底色谷堆一样的木盒鸟毛瘪肚,那上面上面长着有朵红缨的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象好像十分猜疑而超脱……
