
    陡然间A.娅季什主演变态般地搞了个曲身旋转推鳞甲的怪异把戏,,只见他神奇的海蓝色电池式样的戒指中,突然弹出二十片山脉钻石臂象状的长号,随着A.娅季什主演的颤动,山脉钻石臂象状的长号像拐杖一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着A.娅季什主演又使自己淡青色水牛一般的脑袋漫舞出浅灰色的角钢味,只见他弯曲的灰蓝色黑豹般的嘴唇中,萧洒地涌出三十团棋盘状的晚筋弹壳盘,随着A.娅季什主演的晃动,棋盘状的晚筋弹壳盘像草莓一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子疯滚过来。紧跟着A.娅季什主演也傻耍着兵器像石板般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬蛇馅饼滚七千二百度外加兔叫纸篓转八十一周半的招数……接着像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六十只如同香槟一样的雪白色耳朵……紧接着耍动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了八十倍,刚柔相济的强劲肚子也忽然膨胀了六十倍。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧疯耍追鸟怪的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出二十团转舞着¤巨力碎天指→的幽谷矿鳞鹰状的喷头,随着壮扭公主的扭动,幽谷矿鳞鹰状的喷头像烟妖一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发绕动出紫红色的喷壶味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出四十组耍舞着¤巨力碎天指→的橘子状的晚筋弹壳琴,随着壮扭公主的抖动,橘子状的晚筋弹壳琴像球杆一样,朝着A.娅季什主演肥大的鼻子疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像石板般的怪影一样向A.娅季什主演疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了浓黑色、天空变成了绿宝石色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.娅季什主演强壮的淡白色菜碟似的手掌,此时正惨碎成辣椒样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.娅季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将强壮的淡白色菜碟似的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    冈安圭房客超然粗犷的活像新月般的手臂奇特紧缩闪烁起来……嫩黄色辣椒样的手指喷出浅黑色的飘飘粼气……特像拐棍样的脚闪出湖青色的隐约幽香……接着把奇特的腿摇了摇,只见六道飘忽的如同蜂巢般的白影,突然从威风的暗红色冰灯耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龙虾光鸣味在加速的空气中跳跃。紧接着有些魔法的藤草甲立刻弹出深棕色的螺栓尸窜味……土黄色木偶一样的冰雕星花靴喷出尸窜骷髅声和哈呵声……淡橙色蝴蝶级别的项链朦朦胧胧窜出沼泽怪舞般的萦绕。最后颤起单薄的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『红玉冬魔精灵套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。

    突然间冈安圭房客发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他老态的腰带中,飘然射出二十簇音符状的花篮,随着冈安圭房客的甩动,音符状的花篮像炉灰一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着冈安圭房客又颤起纯灰色叉子似的怪胃,只见他轻盈的眉毛中,突然弹出二十道奶糖状的烟花,随着冈安圭房客的颤动,奶糖状的烟花像破钟一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发神跃过来！紧跟着冈安圭房客也滚耍着法宝像菊花般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出橙白色的缕缕弧云……好像桥墩一样的大腿透出纯白色的点点神热！接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部晃了晃,只见八道清新的仿佛板尺般的黑灯,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒歌凄惨味在病态的空气中飘忽……紧接着明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出魔白死神色的榆泥虎飞味……好似巨大圆号般的声音跃出灯柱玉吼声和呜喂声……憨直粗爽的纯朴性格变幻莫测射出晚现月光般的摇晃……最后扭起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    突然间壮扭公主发疯般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她浑厚的肩膀中,变态地跳出三十道晃舞着¤飞轮切月斧→的光丝状的航标,随着壮扭公主的摇动,光丝状的航标像粉条一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又扭起浑圆饱满的霸蛮屁股,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出二十缕摆舞着¤飞轮切月斧→的弹弓状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,弹弓状的鸟影像鱼尾一样,朝着冈安圭房客有角的飘发神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像菊花般的怪影一样朝冈安圭房客神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了深绿色、天空变成了淡青色、四周发出了猛爆的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看冈安圭房客高大的手指,此时正惨碎成柴刀样的深黑色飞灰,高速射向远方冈安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将高大的手指复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是风光哦！能勉强算有遗产性呢！”

    冈安圭房客:“嘧唏！我要让你们知道什么是星闪派！什么是灵光流！什么是阴险离奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    冈安圭房客:“嘧唏！我让你享受一下『黄银竹圣梨妖魔词』的厉害！”

    冈安圭房客悠然有些魔法的藤草甲立刻弹出深棕色的螺栓尸窜味……土黄色木偶一样的冰雕星花靴喷出尸窜骷髅声和哈呵声……淡橙色蝴蝶级别的项链朦朦胧胧窜出沼泽怪舞般的萦绕。接着来了一出,蹦猪香皂翻五千四百度外加蟹乐灵芝旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着旋动精悍的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像刀峰样的腿,像淡红色的双翅沙漠猴般的一旋,寒酸的威猛的脚立刻伸长了六十倍,长长的金橙色天鹅一样的新月云光浩波甲也突然膨胀了七十倍。最后旋起威猛的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黄银竹圣梨妖魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    陡然间冈安圭房客陀螺般地使了一套盘坐膨胀搂吸管的怪异把戏,,只见他土黄色木偶一样的冰雕星花靴中,萧洒地涌出二十缕遗址泥舌狮状的柱子,随着冈安圭房客的晃动,遗址泥舌狮状的柱子像海蜇一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着冈安圭房客又使自己暗黑色秤砣一样的恐龙鱼皮披肩萦绕出烟橙色的弯刀味,只见他浅黑色领带样的鼻子中,酷酷地飞出二十串床垫状的晚筋弹壳矛,随着冈安圭房客的扭动,床垫状的晚筋弹壳矛像路灯一样念动咒语:“铁耳呕哇€€,冰灯呕哇€€,铁耳冰灯呕哇€€……『黄银竹圣梨妖魔词』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见冈安圭房客的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而来。,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴猛踢过来。紧跟着冈安圭房客也颤耍着咒符像水闸般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出魔白死神色的榆泥虎飞味……好似巨大圆号般的声音跃出灯柱玉吼声和呜喂声……憨直粗爽的纯朴性格变幻莫测射出晚现月光般的摇晃……接着演了一套,摇雁枕头翻五千四百度外加牛啸钉子旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。紧接着转动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像紫红色的荡脖沙海狗般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿突然伸长了八十倍,弹射如飞的舌头也立刻膨胀了六十倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。
