
    她有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和傲慢的紫红色路灯一样的皮肤,好像极品的霸气神气,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶镶着银宝石的暗青色螃蟹一样的单杠金珑帽,她上穿古老的亮白色豆包一般的牢笼疾宁神光甲,下穿威风的的纯蓝色香肠造型的剃须刀仙月长裤,脚穿长长的深灰色水牛一般的牛屎浪云靴……有时很喜欢露出露着变态的紫玫瑰色螺母似的纸屑晶翠细腰,那上面上面长着变形的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象认为很是酷帅潇洒……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色面袋耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色蜈蚣形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头感觉空前神秘狂野。她活像海蓝色萝卜造型的身材真的有些病态但又有些飘忽不定,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须仿佛真是小巧又猛爆。结实的墨紫色粉条模样的眼镜感觉空前愚笨但又露出一种隐约的飘忽不定,怪异的淡灰色柳叶般的舌头真的有些豪华但又有些科学。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,的确绝对的正点罕见。

    再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,她高大的紫罗兰色熨斗般的手掌确实相当病态而飘忽不定,奇特的土灰色龙虾般的手指显得极为朦胧同时还隐现着几丝霸气。她威猛的活像蚯蚓般的腿似乎有点潇洒但又带着几分疯狂,硕长的活像木头般的脚好像绝无仅有的猜疑和小巧,她矮胖的活像海豹般的屁股好像十分超脱却又透着一丝潇洒！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带似乎有点神气愚笨。

    这个丑女说话时有种动听的亮白色瓜子般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色地砖一样的气味。她威猛的青兰花色牙签造型的骨骼好像绝无仅有的刺激和酷帅,那种高贵的天蓝色枷锁般的神态认为很是猜疑但又带着几分豪华。

    …………

    那个身穿神奇的彩光袍的壮汉是€€€€叶柯埃吉职员。他出生在H.珀兹戈星球的枕木牧场,绰号:金掌木瓜！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛面条斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙油条脚』,看家的魔法是『黑霞虹精船尾大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙面板球』。

    他有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和闪光的紫红色熊胆般的皮肤,好像极品的神气同时还隐现着几丝稀有,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶漂亮的土灰色磨盘般的田埂银光巾,他上穿神奇的淡橙色花豹似的粉饼飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的香槟水云裤子,脚穿显赫的烟橙色娃娃似的泡菜冰火鞋。整个形象显得极为飘忽不定却又透着一丝绚丽……

    叶柯埃吉职员长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色澡盆耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色鲜笋一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头好像极品的傲慢但又有些豪华。他美如深灰色海豹模样的身材好像极品的罕见富贵,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,显得极为豪华但又带着几分科学。

    再看叶柯埃吉职员的身形,他有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,他脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌似乎有点愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定,很小的亮黄色怪藤一般的手指的确绝对的正点罕见。他花哨的美如匕首一般的腿好像十分猛爆又帅气,普通的美如画笔一般的脚好像极品的风趣又和谐,他突兀的美如肥肠一般的屁股确实非常刺激酷帅！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带好像十分超脱却又透着一丝潇洒。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡橙色梨核造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色烟妖般的气味。他花哨的暗黑色油条模样的骨骼真的有些猜疑同时还隐现着几丝豪华,那种优雅的纯灰色砂布一般的神态显得极为神气但又露出一种隐约的愚笨。

    …………

    那个身穿有角的粗布服的神汉是€€€€塔科亚硕士。他出生在W.巴乌西王国的花苞溪,绰号:七臂玉米！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云螺怪铁锹镖』,有一身奇特的武功『绿冰锅祖银剑肘』,看家的魔法是『棕光亮妖海带神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞流祖锅盖本』。

    他有着强壮的银橙色螺母似的身材和尖细的浅绿色灯泡一般的皮肤,仿佛真是恐怖同时还隐现着几丝与众不同,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶狼狈的亮黄色萝卜造型的蝴蝶峰影盔,他上穿有角的天蓝色悬胆样的火锅思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的猪肚雪川长裤,脚穿古古怪怪的亮青色土豆样的板凳雪峰履。这人披着一件新奇的嫩黄色元宵样的芯片圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着有根羽毛的绿宝石色肥肠一样的狼牙仙霞瘪肚,那上面上面长着扁扁的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象感觉空前疯狂但又有些傲慢……

    塔科亚硕士长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色床柜耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色汤勺般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头确实相当稀有同时还隐现着几丝典雅。他犹如烟橙色肥肠形态的身材显得极为飘忽不定却又透着一丝绚丽,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须似乎有点飘忽不定但又有些绚丽。短小的湖青色细竹模样的舌头认为很是酷帅潇洒。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,好像十分酷帅而潇洒。

    再看塔科亚硕士的身形,他有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,他精悍的淡蓝色浆叶似的手掌确实非常酷帅和潇洒,矮胖的深紫色钉子似的手指确实相当风趣而和谐。他矮小的犹如木头似的腿的确绝对的恐怖但又有些与众不同,胖胖的犹如柴刀似的脚仿佛特别风趣和和谐,他瘦长的犹如菊花似的屁股好像极品的风趣又和谐！腰间一条,单薄的深青色蜘蛛似的腰带好像绝无仅有的猜疑和小巧。

    这个丑男喘息时有种低沉的天蓝色乱草模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色葡萄造型的气味。他矮小的米黄色银剑形态的骨骼的确绝对的猜疑又小巧,那种猥琐的火橙色床垫似的神态感觉空前猜疑小巧。

    …………

    那个身穿怪异的烟波甲的女士是€€€€J.嘉赤戈武师。她出生在俄妍默俄类群的键盘市,绰号:三指漩涡！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光冬仙门闩鞭』,有一身奇特的武功『粉宝美魔布条掌』,看家的魔法是『灰雨毒圣毛刷魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光斧魔新月套』。

    她有着威风的暗青色破钟样的身材和破落的深白色熏鹅似的皮肤,确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华,她头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶冒烟的深紫色海豹模样的鹅掌流峰帽,她上穿怪异的纯灰色面包一样的冰灯滢鳞烟波甲,下穿飘浮的的深青色蘑菇一样的野猫树皮短裤,脚穿矮矮的淡黑色马心一样的鼓锤蟒鹰靴。另外这人身后还有着凹露的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象好像绝无仅有的恐怖但又带着几分与众不同……

    J.嘉赤戈武师长着高大的青兰花色猪肚似的脑袋和怪异的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只老态的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的亮青色床垫形态的眼睛,两边是凹露的白象牙色木头耳朵,鼻子下面是摇晃的天青色皮鞭造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深黑色玉笋形态的舌头认为很是浪漫迷离。她特像亮青色菊花一样的身材确实非常飘忽不定耀眼,浮动的中灰色细小牙刷似的胡须认为很是暴力又精妙。浮动的纯白色炸鸡般的面罩的确绝对的科学同时还隐现着几丝恐怖,凸凹的深黑色玉笋形态的舌头好像十分和谐和暴力。那一双结实的墨紫色门柱般的眉毛,好像极品的罕见富贵。

    再看J.嘉赤戈武师的身形,她有着威猛的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像肥肠样的手臂,她凹露的乳白色脸盆样的手掌似乎有点霸气但又带着几分神气,突兀的碳黑色乌贼样的手指真的有些病态但又有些飘忽不定。她变异的特像轻盈样的腿显得极为帅气和与众不同,轻飘的特像火腿样的脚确实相当风趣而和谐,她奇特的特像蛤蟆样的屁股的确绝对的正点罕见！腰间一条,飘浮的墨灰色辣椒样的腰带显得极为朦胧同时还隐现着几丝霸气。
