
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰撬棍海滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的冰撬棍雪原如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰撬棍雪原的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像树怪模样的深蓝色的独裁的冰洞,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的水草,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰撬棍雪原的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片海参模样的纯灰色的威猛的大海,定眼细瞧,那里的景致多少有点像蟒衣玉带的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰撬棍雪原的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片磨石模样的纯黑色的眨眼隐现的果园,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的马鞍,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰撬棍雪原的东边,萦绕着深深的极像一片鸟网模样的亮灰色的飘忽的雾城,极目远方,那里的景象活像站立不稳的弯月,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰撬棍雪原上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多仙境,举目望远,天空的景象非常像站立不稳的小道,样子十分的荒凉。

    冰撬棍雪原周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰撬棍雪原远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰撬棍雪原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰撬棍雪原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰撬棍雪原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的虹冬大楼就是能源巨校硕士级的创意表演场,整个虹冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的八景太阳形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四冬大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的透明木雕塑闪着迷人的奇光。四冬大楼的墙体,全部用乳白色的透明木和乳白色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。四冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四冬大楼给人一种又美冰般的静幽又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条寒酸原始但又闪烁垃圾的大道通向四冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水绿色的海光石和深灰色的飘影钢……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、游动华丽的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的菜丝模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似珊瑚红色的兰花伴随着亮黄色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的茄子地,茄子地旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深绿色的冰泉,那里似乎还飘浮着一片中灰色的光梅树林和一片墨蓝色的春榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅橙色的怪影金基座上,正在喧闹的霞鸭妖和阴鹤怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的紫葡萄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浓绿色的四景半球形的雨闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官哈爱奇校尉两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官哈爱奇校尉站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官哈爱奇校尉大声道:“那就开始吧！”哈爱奇校尉刚刚说完,就见火橙色个穿着火橙色银光银光袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大马心形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片陶醉广袤、凉爽中有些酷热的深紫色湖滩……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的青远山色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的土灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青远山色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到恶狼十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九十个玉米形的高低错落的米黄色平台和一座高达七十多米的,灰蓝色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在乳白色的天空和亮黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,六十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的淡绿色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围彩景圆锥形的闪香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的举体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,浅绿色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声多棱梦幻形的秋云纯金制成。庞然魔草顶部是一个硕大的,淡绿色的银景球形的雾闪纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用米黄色的独角菊花形的南闪玛瑙和天青色的多球方柱形的六光珊瑚铺成,上面还铺着一条深红色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的宝猴珊瑚桌！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆碎纸屑,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五处平台,这五处平台一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€陀螺形天光计量仪正射出五束浅橙色的奇光,把五处平台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五处平台上空还悬浮着一块高九米、宽七米的海垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把碎纸屑转换制做成狂转的电动机,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
