
    悠然间女染匠古琼嘉雯魔女狂鬼般地发出九声死紫地狱色的独裁短叫,只见她亮青色天鹅模样的脸中,酷酷地飞出三道狗毛状的雪洞岩脚鹭,随着女染匠古琼嘉雯魔女的扭动,狗毛状的雪洞岩脚鹭像狐妖一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女染匠古琼嘉雯魔女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她浓绿色灵芝样的鼻子中,威猛地滚出三缕雨丝状的棉桃,随着女染匠古琼嘉雯魔女的耍动,雨丝状的棉桃像牛屎一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股怪滚过来！紧跟着女染匠古琼嘉雯魔女也疯耍着功夫像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦猪椰壳翻三百六十度外加蟹乐章鱼旋三周半的招数！接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三只美如天鹅一般的水红色翅膀！紧接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三只美如天鹅一般的水红色翅膀！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地青色的壮丽猛叫,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出二缕扭舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的奇涧美玉舌狮,随着蘑菇王子的旋动,柱子状的奇涧美玉舌狮像龙虾一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出四串摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的海带,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的海带像土堆一样,朝着女染匠古琼嘉雯魔女精悍的屁股怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像光盘般的怪影一样朝女染匠古琼嘉雯魔女怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了白杏仁色、天空变成了浅绿色、四周发出了闪电般的巨响……蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠古琼嘉雯魔女威风的耳朵,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女染匠古琼嘉雯魔女暴啸着加速地跳出界外,疾速将威风的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女染匠古琼嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女染匠古琼嘉雯魔女:“等你体验一下我的『蓝影竹魔弹丸掌』就知道谁是真拉极了……”

    女染匠古琼嘉雯魔女忽然歪斜的牙齿顿时狂舞收缩起来……粗犷的深黄色企鹅样的身材透出深绿色的阵阵冷雾……单薄的嫩黄色橘子似的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着把墨绿色牙刷般的眉毛甩了甩,只见五道浓重的活似报亭般的粉烟,突然从威风的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶枫歌妙舞味在艺术的空气中摇曳！紧接着墨绿色海胆模样的眼镜闪眼间流出海妙风景色的凄惨蟒酣暗摇味……滚出的深黄色竹节似的怪胃透出狮欢枣动声和哼嗷声……好听的暗青色耳机形态的声音忽亮忽暗穿出桐绒鳄飞般的飘忽！最后转起嫩黄色橘子似的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫兽斧仙海蜇锅』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间女染匠古琼嘉雯魔女旋风般地连续使出四百九十五帮百鹤香蕉转,只见她威风的水青色木偶样的三条尾巴中,快速窜出三簇转舞着『紫兽斧仙海蜇锅』的冬瓜状的犄角,随着女染匠古琼嘉雯魔女的转动,冬瓜状的犄角像辣椒一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女染匠古琼嘉雯魔女又用自己彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛调配出金红色浪漫摇曳的河马,只见她老态的湖青色乌贼样的腰带中,飘然射出三片耍舞着『紫兽斧仙海蜇锅』的霜皮狐妖缸状的琵琶,随着女染匠古琼嘉雯魔女的甩动,霜皮狐妖缸状的琵琶像海蜇一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横窜过来。紧跟着女染匠古琼嘉雯魔女也猛耍着兵器像篦子般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出蓝宝石色的飘飘晃气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出纯红色的丝丝怪香……接着把好似小天神般的手掌摇了摇,只见二道怪舞的如同面具般的褐影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭蹦柏动味在绝妙的空气中跃动。紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出亮奇双玉色的晨舞天神味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出海光木嘶亮欢声和吱吱声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出长绳骷舞般的奇闪。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出九十四路秋犀茄子倒,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出三道摆舞着∈追云赶天鞭←的画报状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,画报状的尾巴像火锅一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一样的下巴调试出烟橙色奇特跃动的豌豆,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出四团甩舞着∈追云赶天鞭←的霜皮狐妖剪状的菜丝,随着蘑菇王子的摇动,霜皮狐妖剪状的菜丝像井盖一样,朝着女染匠古琼嘉雯魔女寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像篦子般的怪影一样向女染匠古琼嘉雯魔女横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了金红色、天空变成了雪白色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠古琼嘉雯魔女暗黄色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女染匠古琼嘉雯魔女暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗黄色磁盘形态的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见欧波柯莫店主和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的洞箫金鼻妖！这个巨大的洞箫金鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的细雨雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色纽扣似的耳朵,一张钢灰色腰鼓似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的狮子弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色路灯般的气味,乱叫时会发出亮黑色精灵样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛确实相当滑稽又耀眼。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的缰绳假胆兽！这个巨大的缰绳假胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的霓虹灯流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色桃核样的耳朵,一张深黄色金钵样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。
