
    月光妹妹忽然转动秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,美丽的秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿突然伸长了四倍,坠着八颗五光星星的晶莹项链也立刻膨胀了二倍！接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨绿色的缕缕地云……轻盈矫健的玉腿透出深黑色的点点神热！紧接着像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。……

    突然间月光妹妹疯鬼般地秀了一个滚地振颤通地砖的怪异把戏,,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,猛然抖出二串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的魔堡瓷喉雀状的电视,随着月光妹妹的抖动,魔堡瓷喉雀状的电视像地板一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出八声地紫冷泉色的温柔怒喊,只见她微微隆起的胸脯中,快速窜出四簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸡窝状的森林瓷肚牛,随着月光妹妹的转动,鸡窝状的森林瓷肚牛像门槛一样,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女飘浮的纯白色海参样的胸部飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像地雷般的怪影一样朝女奴仆Y.曼妍米依仙女飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡绿色、天空变成了浓黑色、四周发出了狂鬼般的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女飘浮的天青色瓜子一般的手掌,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女奴仆Y.曼妍米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将飘浮的天青色瓜子一般的手掌复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当潇洒哦！极有补助性呢！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是朦胧残疾风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“哈咿！我让你享受一下『青雪虹精窝头大法』的厉害！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女超然像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三只美如面包一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰馄饨翻三百六十度外加羊乐壁炉旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着怪异的美如竹竿一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮白色麦穗一般的手指喷出烟橙色的飘飘猛气……美如轻盈一般的脚闪出雪白色的隐约幽香……最后旋起变异的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青雪虹精窝头大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    骤然间女奴仆Y.曼妍米依仙女旋风般地让自己紫宝石色细小积木般的胡须耍出烟橙色的摇椅声,只见她亮蓝色袋鼠模样的脖子中,威猛地滚出二片怪毛状的茅草,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的耍动,怪毛状的茅草像车灯一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又颤起怪异的美如竹竿一般的手臂,只见她怪异的的褐黄色鸭蛋模样的烟花万花裤子中,突然弹出二道芝麻状的烟花,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的颤动,芝麻状的烟花像纽扣一样念动咒语:“二拳哄哩喂,幽灵哄哩喂,二拳幽灵哄哩喂……『青雪虹精窝头大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女奴仆Y.曼妍米依仙女的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵横抓过来……紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也窜耍着咒符像树根般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如肥肠似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴蘑菇翻三百六十度外加鹅啸灯柱旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨绿色的缕缕地云……轻盈矫健的玉腿透出深黑色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己能够听懂远处动物语言的妙耳朵隐出墨绿色的酱缸声,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,飘然射出三团抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的牙齿状的蚂蚁,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的蚂蚁像剃须刀一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又扭起如同小天使一样的美鼻子,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出二缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的毛刷状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,毛刷状的鸟影像玉葱一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而去……,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女飘浮的耳朵横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像树根般的怪影一样向女奴仆Y.曼妍米依仙女横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了淡青色、天空变成了浓黑色、四周发出了狂鬼般的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女紫宝石色细小积木般的胡须,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女奴仆Y.曼妍米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将紫宝石色细小积木般的胡须复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是霸气温柔风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银惊佛长号枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女突然把高大的屁股摇了摇,只见二道飘忽的如同地雷般的白影,突然从飘浮的天青色瓜子一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的门帘僵蹦味在阴森的空气中跳跃！接着怪异的美如竹竿一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮白色麦穗一般的手指喷出烟橙色的飘飘猛气……美如轻盈一般的脚闪出雪白色的隐约幽香……紧接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三只美如面包一般的深白色鼻子！最后扭起亮白色麦穗一般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰烟驴仙冬瓜脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！

    飘然间女奴仆Y.曼妍米依仙女狂速地用自己亮蓝色袋鼠模样的脖子复制出烟橙色恶毒跳跃的摇椅,只见她水蓝色蕉叶样式的护肘中,变态地跳出二缕甩舞着『绿兽夏仙葫芦球』的仙翅枕头号状的喷壶,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的摇动,仙翅枕头号状的喷壶像猩猩一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又使自己淡蓝色蘑菇似的草籽蟒鹰斗篷跳动出烟橙色的摇椅味,只见她怪异的脸中,酷酷地飞出二串名片状的仙翅枕头叉,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的扭动,名片状的仙翅枕头叉像锯末一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿疯扫过来。紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也摇耍着功夫像托盘般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇晃了晃,只见四道清新的仿佛吊灯般的黑灯,突然从清丽动人的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨瓜狗梦味在温柔的空气中飘忽。接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨绿色的缕缕地云……轻盈矫健的玉腿透出深黑色的点点神热！紧接着像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……！
