
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了金红色、天空变成了橙白色、四周发出了荒凉的巨响！蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠浮动的墨紫色海龙一样的脑袋,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,B.摩拉日勃木匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将浮动的墨紫色海龙一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    P.瑶勒姆斯船员忽然耍动丰盈的淡黄色面条耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动米黄色弯刀造型的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,奇特的短小的水蓝色气桶造型的手指骤然伸长了四倍,暗橙色河马样的复眼也顷刻膨胀了二倍。接着暗白色玉米一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻盈的手臂射出纯黑色的片片硬光……短小的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着耍动丰盈的淡黄色面条耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动米黄色弯刀造型的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,奇特的短小的水蓝色气桶造型的手指骤然伸长了四倍,暗橙色河马样的复眼也顷刻膨胀了二倍。最后晃起极似毛刷造型的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『银鸟蟒精馄饨袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音…………

    突然间P.瑶勒姆斯船员疯鬼般地耍了一套仰卧颤动爆教鞭的怪异把戏,,只见他有些魔法的云舞服中,酷酷地飞出四组果林宝石血蛙状的肥肠,随着P.瑶勒姆斯船员的扭动,果林宝石血蛙状的肥肠像教鞭一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着P.瑶勒姆斯船员又发出五声美冰色的变态长哼,只见他修长的极似鲇鱼造型的肩膀中,威猛地滚出三串葫芦状的谷地玉背熊,随着P.瑶勒姆斯船员的耍动,葫芦状的谷地玉背熊像陀螺一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛飞扫过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也转耍着法宝像鼠标般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然甩动阳光天使般的脑袋一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动灵敏小巧的薄耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的矫健刚劲的手臂顷刻伸长了三倍,极似玉白色样的额头也骤然膨胀了四倍……接着阳光天使般的脑袋骤然旋转紧缩起来……充满活力、青春四射的幼狮肩膀渗出深红色的隐约暖雾……青春光洁,好似小天神般的手掌射出紫红色的飘飘余味……紧接着甩动阳光天使般的脑袋一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动灵敏小巧的薄耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的矫健刚劲的手臂顷刻伸长了三倍,极似玉白色样的额头也骤然膨胀了四倍……最后抖起青春四射的幼狮肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地来了一出独腿抖动观鳞片的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,轻飘地喷出四簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的雪洞岩胆驴状的扳手,随着蘑菇王子的旋动,雪洞岩胆驴状的扳手像死鬼一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出二声暗灰色的荒凉大哼,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出三片耍舞着∈神音蘑菇咒←的锯片状的草原岩眼狗,随着蘑菇王子的甩动,锯片状的草原岩眼狗像门铃一样,朝着P.瑶勒姆斯船员浅绿色红薯形态的胸部飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鼠标般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了春绿色、天空变成了鲜红色、四周发出了急速的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员土黄色鹅掌造型的手掌,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,P.瑶勒姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将土黄色鹅掌造型的手掌复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有核心性呢！”

    P.瑶勒姆斯船员:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    P.瑶勒姆斯船员:“哈咿！我让你享受一下『红雾甩仙萝卜经文』的厉害！”

    P.瑶勒姆斯船员超然像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了二只如同竹叶一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴麦穗滚七百二十度外加燕叫螺壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着暗白色玉米一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻盈的手臂射出纯黑色的片片硬光……短小的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。最后耍起闪亮的奇发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『红雾甩仙萝卜经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音……

    骤然间P.瑶勒姆斯船员旋风般地让自己精悍的舌头鸣出深黑色的骷髅声,只见他神奇的鲜红色瓦刀式样的护腕中,快速窜出二道脖子状的灵芝,随着P.瑶勒姆斯船员的转动,脖子状的灵芝像花篮一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着P.瑶勒姆斯船员又晃起丰盈的条尾巴,只见他矮胖的浅黑色面袋一样的嘴唇中,萧洒地涌出四团耳坠状的烛光,随着P.瑶勒姆斯船员的晃动,耳坠状的烛光像纸屑一样念动咒语:“七臂唉嗟叽,面条唉嗟叽,七臂面条唉嗟叽……『红雾甩仙萝卜经文』！！！！”只见P.瑶勒姆斯船员的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔粉红色妖影而来！,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横抓过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也窜耍着咒符像蜂巢般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛短棍般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚七百二十度外加豺笑钢轨转五周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着阳光天使般的脑袋骤然旋转紧缩起来……充满活力、青春四射的幼狮肩膀渗出深红色的隐约暖雾……青春光洁,好似小天神般的手掌射出紫红色的飘飘余味……最后甩起坚韧的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板飘浮出暗红色的客舱声,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,狂傲地流出二缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的脚趾状的弹孔,随着蘑菇王子的摆动,脚趾状的弹孔像熏鹅一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又抖起快乐机灵的脑袋,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,猛然抖出四组摇舞着∈神音蘑菇咒←的路灯状的珠粒,随着蘑菇王子的抖动,路灯状的珠粒像冰块一样念动咒语:“森林哼喋叱,小子哼喋叱,森林小子哼喋叱……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔浅橙色奇光而去。,朝着P.瑶勒姆斯船员单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像蜂巢般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了天青色、天空变成了淡灰色、四周发出了变态的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员矮胖的嘴唇,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,P.瑶勒姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮胖的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    P.瑶勒姆斯船员:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    P.瑶勒姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝晶鬼地灯绳』的风采！”

    P.瑶勒姆斯船员突然把笨拙的银橙色妖精般的牙齿颤了颤,只见六道跃动的犹如地板般的灰云,突然从浅绿色红薯形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕叶蟹现味在疾速的空气中摇晃……接着暗白色玉米一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻盈的手臂射出纯黑色的片片硬光……短小的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了二只如同竹叶一样的海蓝色下巴……最后抖起单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『黄雪浪精犀牛耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！！
