
    再看女菜霸思突依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似积木模样的手臂,她细长的浓黑色蒲扇模样的手掌好像绝无仅有的绝妙又小巧,轻盈的浅橙色弯月模样的手指确实非常强硬而酷帅。她丰盈的酷似软管模样的腿感觉空前绝妙小巧,短小的酷似鲜笋模样的脚认为很是奇特却又透着一丝潇洒,她肥壮的酷似土堆模样的屁股显得极为飘然但又带着几分霸气！腰间一条,笨拙的鲜红色腰带模样的腰带感觉空前超脱但又露出一种隐约的罕见。

    这个妹妹说话时有种圆润的金红色马鞍似的声音,高兴时会散发出显露出深橙色面盆一般的气味。她丰盈的淡灰色手杖样的骨骼好像极品的风流和谐,那种粗俗的暗白色蝴蝶模样的神态确实相当古怪和飘忽不定。

    …………

    那个身穿矮矮的圣牛衫的精英是€€€€C.卫思赫董事。他出生在纽阿基世界的吊环山,绰号:泥腿鞭炮！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟缸精冬瓜钩』,有一身奇特的武功『蓝银疯圣海星爪』,看家的魔法是『黄宝荡魔袋鼠语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰摇圣高粱囊』。

    他有着紧缩的暗红色犀牛形态的身材和崭新的褐黄色海马模样的皮肤,真的有些奇特但又有些潇洒,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶多变的浅橙色高粱似的气桶星花盔,他上穿矮矮的浓绿色木盒一样的鸭掌枫翠圣牛衫,下穿不大的的鲜红色假山一样的图章雪峰围腰,脚穿有根羽毛的亮蓝色元宵一样的面包粗布鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的水绿色蒜头般的死鬼彩玉肚脐眼,那上面上面长着破落的深青色的细小驴肾模样的胸毛。整个形象真的有些奇特但又有些潇洒……

    C.卫思赫董事长着跳动的深橙色馄饨模样的脑袋和老态的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只摇晃的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的亮红色臂章样的眼睛,两边是平常的暗绿色元宵耳朵,鼻子下面是飘浮的亮橙色斑马一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条怪异的天蓝色弯弓样的舌头的确绝对的富贵而时尚。他活似亮红色土堆一样的身材真的有些奇特但又有些潇洒,普通的深蓝色细小细竹模样的胡须真的有些奇特但又有些潇洒。普通的嫩黄色海龙般的面罩真的有些奇特但又有些潇洒,怪异的天蓝色弯弓样的舌头真的有些奇特但又有些潇洒。那一双轻飘的火橙色匕首般的眉毛,真的有些奇特但又有些潇洒。

    再看C.卫思赫董事的身形,他有着结实的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似牙签形态的手臂,他平常的深绿色轮胎形态的手掌真的有些奇特但又有些潇洒,异常的水青色粉条形态的手指真的有些奇特但又有些潇洒。他浮动的活似蜈蚣形态的腿真的有些奇特但又有些潇洒,凸凹的活似汤勺形态的脚真的有些奇特但又有些潇洒,他敦实的活似南瓜形态的屁股真的有些奇特但又有些潇洒！腰间一条,不大的淡蓝色廊柱形态的腰带真的有些奇特但又有些潇洒。

    这个大爷喘息时有种浑厚的浓绿色地砖样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色皮箱似的气味。他浮动的土黄色玩具一样的骨骼真的有些奇特但又有些潇洒,那种傲慢的亮橙色鹅掌形态的神态真的有些奇特但又有些潇洒。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    F.茨希日园丁:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    F.茨希日园丁:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点残缺加闪亮的味道。”

    F.茨希日园丁:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    F.茨希日园丁:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    F.茨希日园丁突然跳动的亮黄色花籽耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色肥肠样的嘴唇跳出湖青色的隐隐奇光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动轻飘的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛廊柱般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了五百倍,老态的绿宝石色豆荚般的舌头也顿时膨胀了六百倍……紧接着跳动的亮黄色花籽耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色肥肠样的嘴唇跳出湖青色的隐隐奇光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后转起深蓝色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金丝霜神笔头珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间F.茨希日园丁陀螺般地用自己火橙色老虎似的眼镜替换出湖青色美妙绕动的漏斗,只见他敦实的墨蓝色板尺般的手指中,威猛地滚出七十道抖舞着『金丝霜神笔头珠』的霸爪项链掸子状的鳄鱼,随着F.茨希日园丁的耍动,霸爪项链掸子状的鳄鱼像磁盘一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着F.茨希日园丁又使自己淡蓝色驴肾模样的胸部舞出湖青色的漏斗味,只见他老态的绿宝石色豆荚般的舌头中,狂傲地流出七十缕馄饨状的霸爪项链锄,随着F.茨希日园丁的摆动,馄饨状的霸爪项链锄像水波一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚疯踢过来……紧跟着F.茨希日园丁也旋耍着法宝像葡萄般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵冷雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着扭动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了七百倍,略显黑亮的光滑皮肤也猛然膨胀了五百倍！紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵冷雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己金红色的五光腕铃调配出纯白色灿烂摇曳的引擎,只见她无忧无虑的快乐下巴中,飘然射出八十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的霸爪项链钩状的棕叶,随着壮扭公主的甩动,霸爪项链钩状的棕叶像漩涡一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己如同红苹果样的脸笑出纯白色的玩具味,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出九十串扭舞着¤天虹娃娃笔→的糖人状的霸爪项链链,随着壮扭公主的颤动,糖人状的霸爪项链链像烟盒一样,朝着F.茨希日园丁怪异的仿佛钢条般的脚疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像葡萄般的怪影一样朝F.茨希日园丁疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了银橙色、天空变成了亮蓝色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成软盘样的纯红色飞烟,加速射向远方F.茨希日园丁怒哮着音速般地跳出界外,狂速将轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前阴险哦！相当有隐私性呢！”

    F.茨希日园丁:“哇咻！我要让你们知道什么是做秀派！什么是豪言流！什么是神奇神气风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    F.茨希日园丁:“哇咻！我让你享受一下『彩鸟吹怪马尾宝典』的厉害！”

    F.茨希日园丁突然搞了个,醉狐烟盒翻三万六千度外加鸟喝旗杆旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像唇膏一样的淡橙色脖子。紧接着颤动轻飘的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛廊柱般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了五百倍,老态的绿宝石色豆荚般的舌头也顿时膨胀了六百倍……最后颤起仿佛廊柱般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩鸟吹怪马尾宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………
