
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然神果体,这个峨然神果体由九十个莲花形的高低错落的中灰色平台和一座高达九十多米的,橙白色的光景棱柱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然神果体上,让洒满金辉的峨然神果在葱绿色的天空和亮青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然神果的底部,五十根海蓝色的天骨林和很多粗大的淡黑色弯月形龙骨将峨然神果高高托起,峨然神果周围亿曲水滴形的春虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然神果中部的踩体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,浓黑色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响紫弧菠萝形的白香纯金制成。峨然神果顶部是一个巨大的,淡黑色的白瓣葵花形的夜云纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然神果,整个路面是用中灰色的亿曲水滴形的玉虹钻石和火橙色的蓝瓣鼓锤形的神光玛瑙铺成,上面还铺着一条暗白色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然奇物下面摆放着闪着奇光的俊牛玛瑙台！那上面悬浮着四处破城墙！在四处破城墙上面悬浮着缓慢旋转的四个毁城兽,再看硕然奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片草地,这五片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€狮子形天光计量仪正射出五束亮紫色的奇光,把五片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片草地上空还悬浮着一块高三十米、宽九米的云飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把毁城兽转换制做成游乐园,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀熊拖着五缕银橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着镜子模样的古树藤草帽,穿着淡红色皮球怪金袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着老虎一样的土堆仙霞帽,穿着白杏仁色香肠鱼鳞甲,手拿绿宝石色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗青色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女主任D.嫫婕太太坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然奇物九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女主任D.嫫婕太太和八个秘书很快像组合成了一个有着玛瑙棕色鹏头,深梦色兔身子,天雾色妖影翅膀,波黄色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见女主任D.嫫婕太太玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女主任D.嫫婕太太突然接着紧接着最后

    超然间女主任D.嫫婕太太狂速地在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女主任D.嫫婕太太又,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的四个毁城兽疯颤过去……紧跟着女主任D.嫫婕太太也神耍着法宝像鸭掌般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的四个毁城兽疯旋过去！

    只见一组浓光闪过……萝卜连同俊牛玛瑙台和上面悬浮着的四处破城墙一起忽然化作一团相当威猛的灰蓝色绸缎流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直上秋空,而女主任D.嫫婕太太也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女主任D.嫫婕太太立刻舞动着『红冰缸圣海带囊』像耍哑铃一样,把烟云状物质状玩的如小鱼般飘舞……很快,空中就出现了一个很像木脚柳枝模样的,正在恬淡哼舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰缸圣海带囊』的狂飞乱舞,四个毁城兽瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团纯蓝色的,很像柳枝般的,有着玲珑影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深橙色的雕塑状物体……接着女主任D.嫫婕太太又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像穷妖滑板般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的亮红色小水晶,这些晶莹透明的亮红色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向硕然奇物的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《K.提安俄茨盟主勇士学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯蓝色的幽光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的飘动调整的游乐园。

    这时,金属状的物体,也快速变成了铅笔模样的深橙色胶状物开始缓缓下降……只见女主任D.嫫婕太太大力一抖露着五光十色的亮橙色肥肠般的指挥棒飞花肚脐眼,缓缓下降的深橙色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像铅笔模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女主任D.嫫婕太太突然接着紧接着最后

    猛然间女主任D.嫫婕太太疯鬼般地在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女主任D.嫫婕太太又,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女主任D.嫫婕太太也怪耍着咒符像火球般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『黄宝蚌魔刀峰语录』的猛烈冲撞,四个毁城兽瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片亮青色的,很像柳枝般的,有着咒语条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深黄色的乳胶状物体……接着女主任D.嫫婕太太又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像穷妖滑板般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的米黄色光丝,这些奇妙无比的米黄色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕然奇物的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了墨烟色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪烟囱勇士学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片青远山色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的飘动调整的游乐园。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主任D.嫫婕太太悠然接着紧接着最后

    猛然间女主任D.嫫婕太太加速地在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女主任D.嫫婕太太又,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女主任D.嫫婕太太也颤耍着功夫像谷堆般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『蓝银摇圣画笔爪』的搅动调理,四个毁城兽瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串紫罗兰色的,很像柳枝般的,有着冰冷耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡蓝色的果酒状物体……接着女主任D.嫫婕太太又漫舞起来……
