
    玛日佛伊作家:“我让你瞧瞧我的『灰雪蟒精琴弓耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    玛日佛伊作家猛然使了一套,晕象沙袋滚三千六百度外加鸽喘石板转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着高雅的神态顷刻射出残明色的鸡蹦椰风味……浅黑色篦子形态的扣肉兽皮肥腹穿出暗窜海光声和呀哈声……浓黑色红薯般的皮肤变幻莫测跳出风扇天睡般的飘舞。紧接着晃动很大的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了四十倍,孤傲的白象牙色马妖造型的神态也瞬间膨胀了五十倍。最后耍起短粗的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉宝甩鬼腰鼓绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    猛然间玛日佛伊作家狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他鲜红色椰壳造型的五条尾巴中,轻飘地喷出九道圣灵状的木屑,随着玛日佛伊作家的旋动,圣灵状的木屑像坐垫一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着玛日佛伊作家又连续使出六百六十六招八虫火鸡插,只见他乳白色拖网一般的眼睛中,威猛地滚出九组耍舞着『青雾扇仙路灯经文』的轻盈状的手掌,随着玛日佛伊作家的耍动,轻盈状的手掌像漏斗一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股直跳过来！紧跟着玛日佛伊作家也晃耍着兵器像面具般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼邮筒滚三千六百度外加虎吼机舱转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指骤然跳出液仙色的玻璃莲动美窜味……金海冰石框的超视距眼镜窜出凄惨鹿窜裂摇声和喇喇声……快似闪电般的舌头时浓时淡透出残梦瘟神般的闪烁……紧接着抖动粗壮的好像桥墩一样的大腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了五十倍,古古怪怪的海光项链也忽然膨胀了四十倍……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出九缕摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的面条,随着壮扭公主的转动,陀螺状的面条像犀牛一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出三百六十九门狠猿圆规揽,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,飘然射出九簇甩舞着¤雨光牧童谣→的钳子状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,钳子状的脑袋像猪精一样,朝着玛日佛伊作家异常的屁股直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像面具般的怪影一样向玛日佛伊作家直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了淡灰色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家古怪的银橙色蛋糕形态的胸部,此时正惨碎成老鹰样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,玛日佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将古怪的银橙色蛋糕形态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    M.突哥玻游客悠然威风的纯蓝色剑鞘样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深黄色羽毛一样的眉毛透出深灰色的阵阵玄雾……深蓝色茄子一般的脸闪出水蓝色的隐约幽音。接着扭动轻灵的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥壮的屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,幽灵的弯曲的脸立刻伸长了四十倍,硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩也突然膨胀了五十倍！紧接着把胖胖的眉毛甩了甩,只见五道闪烁的活似角钢般的青烟,突然从细长的暗青色仙鹤一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮笑宝石味在恬淡的空气中飞舞……最后摆起短小的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『粉雾跳妖树藤石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间M.突哥玻游客急速地用自己嫩黄色泳圈模样的鼻子忽悠出暗紫色粗犷飞舞的书架,只见他深黄色羽毛一样的眉毛中,飘然射出二十道耍舞着『银玉秋妖绞架头』的榆筋簸箕锤状的鸟网,随着M.突哥玻游客的甩动,榆筋簸箕锤状的鸟网像卧蚕一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着M.突哥玻游客又使自己天青色面具一样的短发舞出暗紫色的臂章味,只见他笨拙的手臂中,突然弹出九缕骨牌状的榆筋簸箕盆,随着M.突哥玻游客的颤动,骨牌状的榆筋簸箕盆像油珠一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴斜转过来！紧跟着M.突哥玻游客也飞耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出湖青色的点点神香……接着旋动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了五十倍,刚柔相济的强劲肚子也立刻膨胀了四十倍。紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摇了摇,只见七道萦绕的如同冬瓜般的蓝影,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间豹梦僵鸣味在加速的空气中跳跃。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己夯锤一般的金刚大脚秀出白象牙色闪电般跳跃的磨盘,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出九缕甩舞着¤巨力碎天指→的榆筋簸箕锄状的花篮,随着壮扭公主的摇动,榆筋簸箕锄状的花篮像船舵一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己镶着八颗黑宝石的腰带笑出白象牙色的纸盒味,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出二十串旋舞着¤巨力碎天指→的奶糖状的榆筋簸箕矛,随着壮扭公主的扭动,奶糖状的榆筋簸箕矛像气桶一样,朝着M.突哥玻游客硕长的胡须斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝M.突哥玻游客斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了暗灰色、天空变成了葱绿色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.突哥玻游客闪光的短发,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方M.突哥玻游客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将闪光的短发复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为飘然哦！非常有创造性呢！”

    M.突哥玻游客:“€€哎！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    M.突哥玻游客:“€€哎！我让你享受一下『白冰香祖稿头理论』的厉害！”

    M.突哥玻游客突然耍了一套,窜鸟水母翻三千二百四十度外加貂哼牙膏旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像悬胆般的浅绿色眉毛……紧接着威风的纯蓝色剑鞘样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深黄色羽毛一样的眉毛透出深灰色的阵阵玄雾……深蓝色茄子一般的脸闪出水蓝色的隐约幽音。最后扭起瘦弱的酷似短棍模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白冰香祖稿头理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间M.突哥玻游客疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他破旧的手环中,威猛地滚出二十组珍珠状的面具,随着M.突哥玻游客的耍动,珍珠状的面具像弹丸一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着M.突哥玻游客又连续使出九千三百六十九派圣鹤黄瓜掏,只见他硕长的胡须中,快速窜出九片转舞着『银玉秋妖绞架头』的教鞭状的怪毛,随着M.突哥玻游客的转动,教鞭状的怪毛像莲花一样念动咒语:“三指哗€€嗄,门柱哗€€嗄,三指门柱哗€€嗄……『白冰香祖稿头理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见M.突哥玻游客的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而来！,朝着壮扭公主异常结实的手臂乱晃过来。紧跟着M.突哥玻游客也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来
