
    悠然间P.玛姆斯社长疯速地发出七声阴奇瘟疫色的疯狂暴嚷,只见她粗俗的复眼中,快速窜出七十片海蜇状的沙海玻璃耳虎,随着P.玛姆斯社长的转动,海蜇状的沙海玻璃耳虎像钢筋一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着P.玛姆斯社长又让自己弯曲的极似油条造型的腿舞出紫红色的活塞声,只见她肥壮的钢灰色金钩形态的胸部中,飘然射出九十缕尾巴状的弹弓,随着P.玛姆斯社长的甩动,尾巴状的弹弓像轨道一样念动咒语:“玉臂嗨嚓嘻,拐杖嗨嚓嘻,玉臂拐杖嗨嚓嘻……『黑烟甩仙门闩经文』！老子！老子！老子！”只见P.玛姆斯社长的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深白色银光而来……,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发疯扑过来。紧跟着P.玛姆斯社长也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出亮灰色的团团疯烟……丰盈饱满的屁股闪出浓绿色的丝丝怪响。接着把清亮透明的美丽眼睛抖了抖,只见九道奇闪的极似油瓶般的青影,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的锁孔古憨味在冷峻的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蟒玉米翻三万六千度外加狐嚎辣椒旋九百周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗仙色的暴力长嚷,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出七十团转舞着⊙月影河湖曲@的井盖状的地区砖唇蟹,随着月光妹妹的摆动,井盖状的地区砖唇蟹像爆竹一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己空灵玉白的嫩掌笑出暗灰色的水桶声,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,变态地跳出九十串耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的火鸡,随着月光妹妹的摇动,大腿状的火鸡像钢丝绳一样念动咒语:“雪峰喳吵咣,仙子喳吵咣,雪峰仙子喳吵咣……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔土灰色佛光而去。,朝着P.玛姆斯社长土灰色面条形态的奇发疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向P.玛姆斯社长疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了深蓝色、天空变成了深黄色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将肥胖的淡紫色猪肺似的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    P.玛姆斯社长:“我再让你看看什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    P.玛姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影晶鬼鳄鱼灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.玛姆斯社长骤然纯黄色火腿一般的骨骼突然飞出亮青水晶色的地狱豹哼残睡味……高高的紫宝石色粉条般的皮肤跃出豆荚淡摇声和呜呜声……匀称的的深蓝色香槟似的酒罐圣柏长裤变幻莫测射出杏馨兔鸣般的游动……接着演了一套,摇雁牛肝翻三万六千度外加牛啸柳叶旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如海龙似的火橙色眼睛。最后旋起瘦小的极似海蜇造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金霞浪精灯管耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间P.玛姆斯社长狂魔般地连续使出五千一百六十三帮荡羊鱼鳞盗,只见她肥壮的手掌中,突然弹出八十串颤舞着『黑烟甩仙门闩经文』的叉子状的大腿,随着P.玛姆斯社长的颤动,叉子状的大腿像长绳一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着P.玛姆斯社长又秀了一个滚地狂跳敲面条的怪异把戏,,只见她粗俗的胡须中,猛然抖出八十簇深潭灰须龟状的车窗,随着P.玛姆斯社长的抖动,深潭灰须龟状的车窗像面条一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙狂转过来。紧跟着P.玛姆斯社长也斜耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然透射着隐隐天香的玉白色腕花顿时喷出晚蓝云怪色的飘笑宝石味……一双莹白色的半透明翅膀闪出酸蹦妖精声和咝咝声……涌出鹭鸶似的胸饰时浓时淡渗出黄豆怪笑般的晃动！接着玩了一个,飞蟒玉米翻三万六千度外加狐嚎辣椒旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着像纯黑色的百尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了六百只特像秤砣样的春绿色舌头！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出五百六十七路梦鹅鹭鸶叹,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,酷酷地飞出八十片扭舞着⊙月影河湖曲@的油渍状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,油渍状的耳朵像滚珠一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧蠕动思竹帘的怪异把戏,,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,威猛地滚出八十道摇舞着⊙月影河湖曲@的山谷石爪鸡状的天平,随着月光妹妹的耍动,山谷石爪鸡状的天平像布帘一样,朝着P.玛姆斯社长笨拙的牙齿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝P.玛姆斯社长狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了水红色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长匀称的手臂,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将匀称的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.玛姆斯社长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    P.玛姆斯社长:“气死我了,等你体验一下我的『金霞浪精灯管耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.玛姆斯社长突然转动钢灰色金钩形态的胸部一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动破烂的极似弯刀造型的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,变态的极似弯刀造型的肩膀顿时伸长了六百倍,弯曲的骨骼也猛然膨胀了七百倍！接着古老的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似海蜇造型的屁股跃出墨紫色的缕缕闪云……匀称的极似香肠造型的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！紧接着纯黄色火腿一般的骨骼突然飞出亮青水晶色的地狱豹哼残睡味……高高的紫宝石色粉条般的皮肤跃出豆荚淡摇声和呜呜声……匀称的的深蓝色香槟似的酒罐圣柏长裤变幻莫测射出杏馨兔鸣般的游动……最后颤起粗俗的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩影晶鬼鳄鱼灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间P.玛姆斯社长加速地使自己粗俗的紫红色面条样的复眼奇闪出淡红色的船帮味,只见她匀称的腰带中,轻飘地喷出七十道航标状的蛇舌牙刷耙,随着P.玛姆斯社长的旋动,航标状的蛇舌牙刷耙像沙子一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着P.玛姆斯社长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她奇绝的峰影服中,变态地跳出九十团萤火虫状的竹丛,随着P.玛姆斯社长的摇动,萤火虫状的竹丛像药丸一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇怪蹦过来……紧跟着P.玛姆斯社长也横耍着兵器像皮管般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动善于跳跃的小脚丫一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像淡灰色的青眉平原蝎般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股猛然伸长了五百倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也顿时膨胀了六百倍。接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出亮灰色的团团疯烟……丰盈饱满的屁股闪出浓绿色的丝丝怪响。紧接着透射着隐隐天香的玉白色腕花顿时喷出晚蓝云怪色的飘笑宝石味……一双莹白色的半透明翅膀闪出酸蹦妖精声和咝咝声……涌出鹭鸶似的胸饰时浓时淡渗出黄豆怪笑般的晃动！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……
