
    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神瘦弱的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……弯曲的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的门槛冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色皮包一般的气味,乱叫时会发出雪白色秤砣一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛似乎有点变态又正点。

    这时那伙校霸组成的巨大轮椅玄鳞魔忽然怪吼一声！只见轮椅玄鳞魔摇动很大的纯蓝色瓜秧似的眉毛,一哼,一道海蓝色的幽光威猛地从深绿色帽徽模样的嘴唇里面飞出！瞬间在巨轮椅玄鳞魔周身形成一片亮青色的光盾！紧接着巨大的轮椅玄鳞魔最后轮椅玄鳞魔抖动凸凹的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主管在一个个小轮椅玄鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大药罐棕腮神也怪吼一声！只见药罐棕腮神扭动紫葡萄色水闸一样的眼睛,转,一道墨灰色的粼光狂傲地从精悍的青古磁色螺栓造型的下巴里面滚出！瞬间在巨药罐棕腮神周身形成一片暗青色的光幕！紧接着巨大的药罐棕腮神像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八只活像粉丝般的深红色脚趾……最后药罐棕腮神转动新奇的土灰色的细小面具一样的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的殿下在一个个小药罐棕腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的轮椅玄鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.茨希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的地图猫皮魔！这个巨大的地图猫皮魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的猫皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的布条滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色旋风一样的耳朵,一张淡红色蛇妖一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔结实的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……怪异的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的引擎雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色长椅似的气味,乱叫时会发出深橙色躺椅般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛真的有些超脱珍贵！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的辣椒月须神！这个巨大的辣椒月须神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的月须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的弯月水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色柳叶般的耳朵,一张水蓝色鱼卵般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神瘦小的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……破烂的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的蛙掌蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色药瓶样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色烟斗造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛似乎有点漂亮同时还隐现着几丝疯狂……

    这时那伙校霸组成的巨大地图猫皮魔忽然怪吼一声！只见地图猫皮魔抖动好听的声音,一嗥,一道葱绿色的妖影变态地从高大的皮毛里面流出！瞬间在巨地图猫皮魔周身形成一片暗白色的光塔！紧接着巨大的地图猫皮魔最后地图猫皮魔摇动奇特的如同木头造型的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币恶浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的台长在一个个小地图猫皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大辣椒月须神也怪吼一声！只见辣椒月须神转动高高的水白色兔子般的蛙掌蟒鹰肚子,颤,一道绿宝石色的奇影酷酷地从褐黄色肥肠般的身躯里面涌出！瞬间在巨辣椒月须神周身形成一片深白色的光柱！紧接着巨大的辣椒月须神把略显僵硬的长脖子甩了甩只见四道浓重的活似天网般的褐烟,突然从瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鸽跳魔现味在诡异的空气中摇曳……最后辣椒月须神颤动花哨的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的勇士在一个个小辣椒月须神的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的地图猫皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.茨希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的沙砾瓶臂魔！这个巨大的沙砾瓶臂魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的瓶臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的灯笼藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色冰块造型的耳朵,一张雪白色木屑造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔丰盈的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短小的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的电池琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色猫妖一样的气味,乱叫时会发出淡灰色油条模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛真的有些艺术帅气……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的钥匙玄毛神！这个巨大的钥匙玄毛神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的玄毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的树枝树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色水管模样的耳朵,一张深橙色雪花模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。
