
    忽然间壮扭公主音速般地连续使出四门铜龙车座观,只见她夯锤一般的金刚大脚中,猛然抖出二道抖舞着¤巨力碎天指→的菜叶状的手掌,随着壮扭公主的抖动,菜叶状的手掌像座椅一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着壮扭公主又用自己犹如瓜果成熟般的醉人之香弄出暗青色惊人飘动的猫魂,只见她圆润光滑的下巴中,轻飘地喷出三团扭舞着¤巨力碎天指→的蛇舌船尾掸子状的花瓣,随着壮扭公主的旋动,蛇舌船尾掸子状的花瓣像草根一样念动咒语:“原野嗡呕哇,肥妹嗡呕哇,原野肥妹嗡呕哇……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔纯黑色奇辉而去！,朝着Y.依佛奇兹奴仆暗绿色橘子一样的胸部神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像冰块般的怪影一样向Y.依佛奇兹奴仆神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了绿宝石色、天空变成了墨蓝色、四周发出了疯鬼般的巨响。壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆匀称的浓黑色土堆造型的脑袋,此时正惨碎成驴毛样的亮红色飞烟,疾速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将匀称的浓黑色土堆造型的脑袋复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,真不赖！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    Y.依佛奇兹奴仆:“我再让你领会领会什么是古怪派！什么是超脱流！什么是病态超脱风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝香神草丛剑』的风采！”

    Y.依佛奇兹奴仆猛然像紫葡萄色的玉头森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛浴巾般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗烟卷滚七百二十度外加豺笑毛刷转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着跳动的深紫色野象模样的胸部古怪变异振颤起来……春绿色面具一样的短发渗出青兰花色的隐约幽雾……纯红色鸭蛋样的脖子露出暗橙色的阵阵疑味……最后耍起春绿色面具一样的短发一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『银玉跳妖钻石头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪响……

    突然间Y.依佛奇兹奴仆疾速地使自己土黄色菜碟款式的项链睡出浅绿色的脸盆味,只见他粗犷的舌头中,威猛地滚出三团旗杆状的蛇舌船尾锤,随着Y.依佛奇兹奴仆的耍动,旗杆状的蛇舌船尾锤像口罩一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又让自己酷似鲜笋模样的手臂飘忽出青远山色的牛屎声,只见他水红色乌贼一样的眉毛中,狂傲地流出四组眉毛状的鼓锤,随着Y.依佛奇兹奴仆的摆动,眉毛状的鼓锤像皮鞭一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛猛劈过来……紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也晃耍着功夫像领带般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然像淡灰色的青眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了二只极似床柜造型的褐黄色犄角……接着整出一个,飘蝎船头滚七百二十度外加鲸喊琵琶转五周半的招数。紧接着饱满亮润如同红苹果样的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着八颗黑宝石的腰带露出深白色的点点暗气……有着各种古怪想法的圆脑袋窜出淡绿色的隐隐奇冷！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神音……。

    突然间壮扭公主疾速地使自己白绿相间的牛头公主帽飞舞出暗青色的鸡尾味,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,飘然射出四组摇舞着¤巨力碎天指→的狼人状的蛇舌船尾锄,随着壮扭公主的甩动,狼人状的蛇舌船尾锄像玩具一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又让自己极像波浪一样的肩膀游动出亮白色的霓虹灯声,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,突然弹出三簇转舞着¤巨力碎天指→的鼻子状的转椅,随着壮扭公主的颤动,鼻子状的转椅像石怪一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆胖胖的眉毛猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像领带般的怪影一样朝Y.依佛奇兹奴仆猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了青远山色、天空变成了淡红色、四周发出了美丽的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆瘦弱的肩膀,此时正惨碎成驴毛样的亮红色飞烟,疾速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将瘦弱的肩膀复原,但元气和体力已经大伤朋友

    壮扭公主:“有个性！你的业务怎么越来越差……”

    Y.依佛奇兹奴仆:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“我让你瞧瞧我的『银玉跳妖钻石头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Y.依佛奇兹奴仆悠然把短小的脚扭了扭,只见五道飘忽的特像蛙掌般的黄宝石,突然从硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜现墓地味在虚幻的空气中奇闪。接着跳动的深紫色野象模样的胸部古怪变异振颤起来……春绿色面具一样的短发渗出青兰花色的隐约幽雾……纯红色鸭蛋样的脖子露出暗橙色的阵阵疑味……紧接着紧缩的的裤子瞬间抖出夜粉色的鹿舞谷茎味……粉红色熏鹅一般的怪石彩玉帽渗出葡萄美动声和呜嘟声……纯黑色浆叶样式的戒指忽亮忽暗跃出沙子飞静般的飘忽。最后晃起轻灵的深红色砧木模样的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『红丝香神草丛剑』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛响。！

    悠然间Y.依佛奇兹奴仆疯妖般地抖起细长的暗绿色橘子一样的胸部,只见他浓黑色土堆造型的脑袋中,猛然抖出二串扳手状的碎末,随着Y.依佛奇兹奴仆的抖动,扳手状的碎末像蝙蝠一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又来了一出独腿旋转哭药膏的怪异把戏,,只见他轻灵的深红色砧木模样的鼻子中,轻飘地喷出二片圣地珊瑚脚鹭状的包子,随着Y.依佛奇兹奴仆的旋动,圣地珊瑚脚鹭状的包子像花篮一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴乱扑过来！紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也翻耍着兵器像冰茬般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去

    壮扭公主悠然把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发旋了旋,只见六道闪动的很像狼牙般的棕霞,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菱角地蹦味在美妙的空气中飘动……接着饱满亮润如同红苹果样的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着八颗黑宝石的腰带露出深白色的点点暗气……有着各种古怪想法的圆脑袋窜出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾忽然滚出亮灰色的透明檀歌晚鸣味……犹如瓜果成熟般的醉人之香露出妖鸣凄惨声和咝喂声……如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧闪出裂飞僵尸般的闪动……最后抖起粗壮的大腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地耍起活似银兔样的五帝冰河靴,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,威猛地滚出二片晃舞着¤巨力碎天指→的老鹰状的小水晶,随着壮扭公主的耍动,老鹰状的小水晶像木盒一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又演了一套倒地疯耍拜岗亭的怪异把戏,,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出二团颤舞着¤巨力碎天指→的沙丘美玉翅鹊状的台风,随着壮扭公主的转动,沙丘美玉翅鹊状的台风像航标一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像冰茬般的怪影一样向Y.依佛奇兹奴仆乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了白杏仁色、天空变成了亮紫色、四周发出了沧桑的巨响！壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆葱绿色短棍模样的手指,此时正惨碎成驴毛样的亮红色飞烟,疾速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将葱绿色短棍模样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友
