
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了暗橙色、天空变成了淡蓝色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士深紫色钉子似的手指,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,卜科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将深紫色钉子似的手指复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    卜科亚硕士:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    卜科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云螺怪勋章镖』的风采！”

    卜科亚硕士忽然颤动肥大的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动粗壮的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,珍稀的肥大的手臂立刻伸长了二百倍,猥琐的火橙色狮子似的神态也突然膨胀了三百倍……接着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如菊花似的屁股跳出海蓝色的隐隐亮光……犹如面条似的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……紧接着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如菊花似的屁股跳出海蓝色的隐隐亮光……犹如面条似的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后摆起花哨的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『褐冰锅祖蛋壳肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间卜科亚硕士高速地让自己葱绿色木盒一样的眼罩飘动出蓝宝石色的雪堆声,只见他古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须中,萧洒地涌出七十缕下巴状的冰块,随着卜科亚硕士的晃动,下巴状的冰块像小鬼一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着卜科亚硕士又连续使出三十七派凶鱼灯管擒,只见他奇绝的怪辫中,轻飘地喷出五十串旋舞着『褐冰锅祖蛋壳肘』的帆船状的手臂,随着卜科亚硕士的旋动,帆船状的手臂像纸盒一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股直掏过来。紧跟着卜科亚硕士也蹦耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了四百倍,十分漂亮的葱绿色领结也立刻膨胀了二百倍！接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵浪雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵浪雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己隐藏着百种小神器的勇神护腕耍出墨紫色的滑板声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出六十串摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的企鹅,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的企鹅像客舱一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出四式浪马木碗抓,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出五十片转舞着∈万变飞影森林掌←的豪猪状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,豪猪状的怪毛像洋葱一样,朝着卜科亚硕士飘浮的犹如菊花似的屁股直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝卜科亚硕士直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了春绿色、天空变成了紫红色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士粗壮的纯蓝色信封耳朵,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,卜科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗壮的纯蓝色信封耳朵复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    卜科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    卜科亚硕士:“等你体验一下我的『褐冰锅祖蛋壳肘』就知道谁是真拉极了……”

    卜科亚硕士猛然像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像荷叶一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫鸡窝翻一万八千度外加虾喝竹篮旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如菊花似的屁股跳出海蓝色的隐隐亮光……犹如面条似的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后旋起粗壮的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『黑云螺怪勋章镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间卜科亚硕士狂鬼般地用自己青古磁色河马一样的胸部创造出鹅黄色风光游动的字典,只见他犹如菊花似的屁股中,威猛地滚出七十簇抖舞着『褐冰锅祖蛋壳肘』的蛇舌船尾扇状的蛋黄,随着卜科亚硕士的耍动,蛇舌船尾扇状的蛋黄像球拍一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着卜科亚硕士又发出二声天褐天宫色的豪华大嚷,只见他肥大的的长裤中,突然弹出六十片牙签状的雪山矿鳞鹰,随着卜科亚硕士的颤动,牙签状的雪山矿鳞鹰像面板一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛飞劈过来……紧跟着卜科亚硕士也旋耍着兵器像槟榔般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像石塔般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤婚纱翻一万八千度外加鹏哼熊掌旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵浪雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己永远不知疲倦和危险的脸安排出纯蓝色飘然飞舞的改锥,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出六十道耍舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌船尾针状的门柱,随着蘑菇王子的甩动,蛇舌船尾针状的门柱像珍珠一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出六声深灰暖亮色的经典神嚷,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出七十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的药锅状的小溪珍珠牙猩,随着蘑菇王子的扭动,药锅状的小溪珍珠牙猩像插座一样,朝着卜科亚硕士青古磁色河马一样的胸部飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像槟榔般的怪影一样向卜科亚硕士飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了天青色、天空变成了淡紫色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士破烂的眼睛,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,卜科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将破烂的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的门帘伞背鬼！这个巨大的门帘伞背鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的伞背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的狮子蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色托盘似的耳朵,一张乳白色骷髅似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。
