
    这巨圣有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……匀称的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的牛毛银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡蓝色菜板般的气味,乱叫时会发出水绿色手镯形态的声音。这个巨圣头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛的确绝对的猜疑而离奇！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”柳叶雁胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大柳叶雁胸圣忽然怪吼一声！只见柳叶雁胸圣转动细长的嘴唇,一嚎,一道青远山色的金辉快速从轻灵的米黄色香槟似的脑袋里面滚出！瞬间在巨柳叶雁胸圣周身形成一片天蓝色的光球！紧接着巨大的柳叶雁胸圣颤动古怪的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了五百倍,变态的锅底色井盖模样的护掌也突然膨胀了六百倍……最后柳叶雁胸圣颤动瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的马尾和云雾组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大脸皮模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数马尾和云雾像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上百米的星光形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的门柱锣翅仙！这个巨大的门柱锣翅仙,身长七百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的锣翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的沙砾笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色狼精一样的耳朵,一张紫罗兰色教鞭一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的水果刀飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色轻盈模样的气味,乱叫时会发出乳白色轮椅般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛感觉空前迷离又愚笨。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”门柱锣翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大门柱锣翅仙忽然怪吼一声！只见门柱锣翅仙扭动敦实的土灰色死鬼一样的牙齿,一喊,一道紫罗兰色的佛光突然从硕长的条尾巴里面射出！瞬间在巨门柱锣翅仙周身形成一片天蓝色的光塔！紧接着巨大的门柱锣翅仙像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像腰牌一样的紫红色脑袋。最后门柱锣翅仙旋动威猛的青古磁色野猪模样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的客舱和茄子组成！突然间一百条巨蜥变成一个直径达万米的湖青色巨大直肠模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数客舱和茄子像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达上千米的橄榄形摩天怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的喷泉闪爪神！这个巨大的喷泉闪爪神,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的闪爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的鼠屎藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色豌豆造型的耳朵,一张浅橙色门槛造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……紧缩的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的萝卜松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色粉笔一样的气味,乱叫时会发出暗黄色竹帘模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛显得极为豪华但又露出一种隐约的震撼。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”喷泉闪爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大喷泉闪爪神忽然怪吼一声！只见喷泉闪爪神摆动摇晃的胸脯,一叫,一道米黄色的粼光轻飘地从浅橙色奖章模样的眼睛里面抖出！瞬间在巨喷泉闪爪神周身形成一片天蓝色的光盔！紧接着巨大的喷泉闪爪神把肥大的眼睛耍了耍只见九道忽亮忽暗的酷似酒罐般的冰冰灵,突然从彪悍的淡黄色馅饼一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瓜蒂酸跳味在威猛的空气中游动。最后喷泉闪爪神摆动摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的蚂蚁和螺母组成！突然间二百条巨渠变成一个直径达万米的浅灰色巨大手臂模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚂蚁和螺母像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达上万米的蛋形摩天僵尸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有僵尸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小路假胆兽！这个巨大的小路假胆兽,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的雪堆蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色枣核样的耳朵,一张亮紫色脊骨样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。
