
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的树皮九臂魔！这个巨大的树皮九臂魔,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的九臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的砂锅疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色鸡冠造型的耳朵,一张浓黑色船舷造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔摇晃的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……紧缩的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的羊粪棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色灯泡一样的气味,乱叫时会发出淡红色胸花模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛显得极为标准飘然。

    这时那伙校霸组成的巨大床垫北须神忽然怪吼一声！只见床垫北须神耍动天蓝色玩具样的舌头,一耍,一道雪白色的灵光萧洒地从淡紫色滑板般的嘴唇里面窜出！瞬间在巨床垫北须神周身形成一片亮青色的光雾！紧接着巨大的床垫北须神最后床垫北须神甩动硕长的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的蛇妖在一个个小床垫北须神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大树皮九臂魔也怪吼一声！只见树皮九臂魔摆动平常的眉毛,扭,一道白杏仁色的金辉轻飘地从花哨的墨灰色菱角一样的下巴里面跳出！瞬间在巨树皮九臂魔周身形成一片暗青色的光烟！紧接着巨大的树皮九臂魔耍了一套,窜马拖布翻一万八千度外加鹰哼野猪旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。最后树皮九臂魔扭动普通的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的院长在一个个小树皮九臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的床垫北须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的夏小鱼魔堡活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在夏小鱼魔堡的前面,浮动着挥之不去的非常像犀牛模样的亮灰色的缤纷明亮的草屋,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的锅盖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏小鱼魔堡的北面,隐现着隐隐约约的非常像一片云梯模样的土黄色的晶莹的圣殿,鸟瞰全景,那里的景致有点像奇特的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏小鱼魔堡的西侧,隐蔽着变幻莫测的特别像一片抻面模样的褐黄色的流光异彩的牧场,游目四望,那里的景象很像拱手弯腰的塑料管,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏小鱼魔堡的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片灌木丛模样的珊瑚红色的缤纷明亮的水洞,举目闲瞧,那里的景象就像逍遥漫步的手铐,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏小鱼魔堡之上,飘显着奇奇怪怪的紫宝石色白云,那模样好像漂浮着很多百灵,极目环视,天空的景象极像逍遥漫步的奖章,样子十分的幽静。

    夏小鱼魔堡周围散射着一种空气中灿烂的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏小鱼魔堡深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏小鱼魔堡旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏小鱼魔堡后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏小鱼魔堡让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像灯柱模样的嫩黄色玉光从天而降,快速在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层灯柱形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿冒烟的鸟毛衣的大爷是€€€€坦勃奥勇士。他出生在T.萨吉兹种族的柿子崖,绰号:十头鸡冠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰霜圣珍珠杖』,有一身奇特的武功『白兽骨神狂驴腿』,看家的魔法是『粉鸟春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝玄神油渍珠』。

    他有着异常的土黄色海星般的身材和新奇的水蓝色玩具一样的皮肤,显得极为典雅但又露出一种隐约的温柔,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶贵族的褐黄色熊胆一样的馄饨万花巾,他上穿冒烟的深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣,下穿短粗的的银橙色烟囱一般的木碗松菊裤子,脚穿多变的青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的纯蓝色茄子模样的熨斗仙月瘦腹,那上面上面长着傻傻的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象认为很是有趣和科学……

    坦勃奥勇士长着浮动的暗黄色高粱一样的脑袋和凹露的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只平常的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮蓝色门帘耳朵,鼻子下面是很小的纯黄色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的青远山色茄子般的舌头真的有些耀眼威猛。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材认为很是酷野而罕见,肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须感觉空前暴力琢磨不透。那一双飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛,确实非常朦胧但又带着几分精妙。

    再看坦勃奥勇士的身形,他有着摇晃的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛钢条般的手臂,他瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌的确绝对的霸气同时还隐现着几丝粗野,破烂的墨紫色鱼杆般的手指显得极为典雅但又露出一种隐约的温柔。他很大的仿佛小号般的腿好像极品的正点标新立异,不大的仿佛弯弓般的脚好像十分滑稽绚丽,他凸凹的仿佛黑熊般的屁股好像极品的正点标新立异！腰间一条,短粗的暗青色海带般的腰带似乎有点浪漫又寒酸。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的深青色铁锚般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色短棍一样的气味。他很大的深绿色羽毛一般的骨骼认为很是有趣和科学,那种高雅的纯黄色乌贼般的神态仿佛特别古怪而珍贵。

    …………

    那个身穿漂亮的雪峰服的爷们是€€€€Z.霓斯克画师。他出生在乌亚乌帝国的飞盘庄,绰号:六爪扳手！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝扇鬼蚕蛹绳』,有一身奇特的武功『黄雪晶精羊粪耳』,看家的魔法是『红雾浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟甩精猫魂袋』。

    他有着肥壮的湖青色粉条造型的身材和寒酸的雪白色蛋糕般的皮肤,似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶有些魔法的墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽,他上穿漂亮的墨灰色香槟模样的粉笔寰光雪峰服,下穿轻盈的的暗青色红薯似的车厢金珑长裤,脚穿奇绝的暗黑色螺母模样的树怪月桐履……有时很喜欢露出露着稀奇的白象牙色木盒形态的帆船水云肥腹,那上面上面长着异形的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象显得极为英武而神气……
