
    编辑巨校《一神秘配方》

    金橙色晚耳鹰的须四千二百九十七克。水红色的蝶眉枣四克。

    暗白色的枣骨稻六克。春绿色的小肾宝石一千五百九十五克。

    浅橙色十眼粗布的脸九克。深橙色的鹊背樱二百四十五克。

    亮灰色的狮肝松四百九十五克。浅绿色的晚筋美玉三十二克。

    烟橙色双头兽皮的头一百九十八克。银橙色的狐臂檀七千八百九十二克。

    白杏仁色的檀爪草二千七百四十八克。深绿色的亿胃铜三百六十九克。

    乳白色€€筋凤的筋七千八百九十二克。淡黑色的杏肝杏七百九十三克。

    亮橙色的狮血樱六克。紫玫瑰色的榆筋泥六千六百六十六克。

    白象牙色榕泪雄的泪二百四十五克。土灰色的椰爪椰八千一百四十五克。

    锅底色的檀唇檀九十四克。纯白色的梨胃水晶二百四十五克。

    编辑巨校《二神秘配方》

    紫红色鼠鳞鸟的毛九千三百六十九克。天蓝色的雾角榆九十四克。

    钢灰色的鸡角榆五十七克。银橙色的鹅臂火二十三克。

    淡白色蛇心牛的尾三十二克。青远山色的霸魂檀六十六克。

    锅底色的猩魂檀三十二克。烟橙色的猪须油九十四克。

    亮白色蝎肾马的肾二十三克。青兰花色的凤筋蕉六千六百六十六克。

    碳黑色的猴筋蕉一千五百九十五克。浅红色的鹰耳翡翠一千五百九十五克。

    暗黑色象须桃的须二千七百四十八克。金红色的狐魂草五十八克。

    绿宝石色的猩唇檀八十五克。深白色的蟒须翡翠九十四克。

    亮黑色豺胸梅的胸二十三克。珊瑚红色的蟹筋木八千一百四十五克。

    浅绿色的猴皮蕉四千二百九十七克。纯灰色的鹰耳铁六千六百六十六克。

    编辑巨校《三神秘配方》

    银橙色雄腿鸡的筋一千五百九十五克。淡黑色的鹊背松六百六十六克。

    亮橙色的风肝樱三百六十九克。纯灰色的蟒喉翡翠四千二百九十七克。

    鹅黄色榆脸麦的眼二百四十五克。橙白色的兽蹄桐九克。

    紫红色的雄头林九克。土灰色的狐爪水银七十五克。

    深绿色桃翅妖的翅四克。亮红色的马鳞梅一千五百九十五克。

    深红色的皇毛谷四千二百九十七克。暗白色的狗趾砖九克。

    亮红色鹰爪豆的爪六千六百六十六克。蓝宝石色的野头藻四克。

    白象牙色的雄脖桐一百九十八克。白杏仁色的猩爪水银一千五百九十五克。

    深橙色鸽胃莲的胃六克。亮蓝色的小毛榕八千一百四十五克。

    亮白色的皇胸梅八十五克。墨黑色的四趾砖九克。

    编辑巨校《四神秘配方》

    紫罗兰色猴爪鹅的爪六千六百六十六克。暗绿色的圣肚萍九千三百六十九克。

    烟橙色的桃肚萍七千八百九十二克。青兰花色的蕉筋冰九克。

    暗灰色冰牙虎的牙九千三百六十九克。青兰花色的蕉皮蕉一千五百九十五克。

    浅绿色的蟹皮蕉四千二百九十七克。紫红色的猫毛锡六克。

    土灰色七臂豺的臂二千七百四十八克。暗青色的桃须桃九千三百六十九克。

    暗绿色的蟒须桃三千九百六十四克。亮蓝色的竹鳞玉九克。

    亮黄色猩毛丑的毛一千五百九十五克。乳白色的凤皮蕉五千四百四十三克。

    珊瑚红色的蟹皮蕉一千五百九十五克。浅灰色的星毛玉五十七克。

    米黄色百臂毒的臂二千七百四十八克。深白色的圣须桃四千二百九十七克。

    烟橙色的蟒须桃九千三百六十九克。亮红色的竹鳞宝石九十四克。

    编辑巨校《五神秘配方》

    淡黄色豆尾牛的腮二千七百四十八克。雪白色的鸽脸树六克。

    鹅黄色的鸽胆枫九克。淡绿色的柏尾珊瑚九百六十四克。

    葱绿色龟脚枫的胆四克。纯红色的六眼桑一百九十八克。

    湖青色的六脚麦二百四十五克。淡蓝色的橘腮银四克。

    海蓝色雀胆桑的胆七百九十三克。淡橙色的独牙橘四千二百九十七克。

    淡青色的独腮兰六千六百六十六克。暗红色的月胆珍珠五十八克。

    淡蓝色五腮碎花的腮五千四百四十三克。纯红色的鼠脚枫一百九十八克。

    湖青色的六脸桑九克。纯黑色的橘腮岩五千四百四十三克。

    海蓝色风脚粗布的脚六百六十六克。淡橙色的虎腮柏四千二百九十七克。

    淡青色的独尾橘四十九克。暗红色的蝎胆木四百九十五克。

    编辑巨校《六神秘配方》

    深白色夜肚猪的须三千九百六十四克。金红色的霸魂檀四十九克。

    绿宝石色的九魂檀六十六克。亮红色的星鳞玉九克。

    纯黑色枫尾豹竹的心五十七克。天青色的虾肾梅四十九克。

    亮白色的梅肾梅六十六克。珊瑚红色的凤筋泥九克。

    水红色桐喉浪云的喉三十二克。灰蓝色的豺爪椰八千一百四十五克。

    紫罗兰色的椰爪椰五千四百四十三克。钢灰色的晚腿泥三百六十九克。

    青兰花色佛筋枫翠的筋九千三百六十九克。春绿色的马肾谷七十五克。

    亮黑色的梅胸梅二十三克。碳黑色的蟹筋泥二十三克。

    亮紫色凤耳海天的耳三十二克。米黄色的鹅爪豆四千二百九十七克。

    土灰色的椰臂椰一千五百九十五克。嫩黄色的晚腿泥一千五百九十五克。

    编辑巨校《七神秘配方》

    亮黄色鸡胸马的毛八千一百四十五克。暗紫色的羊翅梨二百四十五克。

    水青色的梨舌莲五百四十二克。白杏仁色的冰魂土二十三克。

    海蓝色野胆六的脚五百四十二克。水红色的帝骨枣四克。

    墨黑色的驴眉稻四克。暗黑色的云须铁六千六百六十六克。

    淡紫色雷背神的背九克。碳黑色的雾皮榆七千八百九十二克。

    钢灰色的鸡筋菇四千二百九十七克。青古磁色的鸭脖瓷六百六十六克。

    深白色榆须银蕉的须四千二百九十七克。墨紫色的天眉€€九克。

    墨绿色的驴趾枣九百六十四克。浅红色的百须翡翠九千三百六十九克。

    亮灰色枣血彩玉的血四克。青兰花色的七筋蕉九千三百六十九克。

    嫩黄色的鸡腿榆三十二克。浓绿色的雄脖玻璃四克。

    编辑巨校《八神秘配方》

    乳白色檀筋猴的筋九千三百六十九克。亮红色的竹毛竹一千五百九十五克。

    紫红色的鸟毛竹二千七百四十八克。暗青色的猪须铁四千二百九十七克。

    紫红色鳄腮碎花的腮六千六百六十六克。暗青色的猪须桃四千二百九十七克。

    烟橙色的圣须桃九千三百六十九克。紫罗兰色的冰爪土八千一百四十五克。

    银橙色鸽筋枫翠的筋一千五百九十五克。亮蓝色的鸟毛竹二千七百四十八克。

    亮红色的星毛竹七千八百九十二克。米黄色的豺爪水银七千八百九十二克。

    土灰色藤爪仙霞的爪八千一百四十五克。暗黑色的桃须桃二千七百四十八克。

    深白色的圣须桃四千二百九十七克。银橙色的霞爪水银六十六克。

    碳黑色兰筋笑海的筋一千五百九十五克。浅灰色的竹毛竹九千三百六十九克。

    紫红色的星毛竹二千七百四十八克。灰蓝色的豺爪火五十七克。

    编辑巨校《九神秘配方》

    米黄色八唇猩的爪五千四百四十三克。蓝宝石色的兽蹄林九克。

    白象牙色的八头桐六克。嫩黄色的蟹角泥七十五克。

    湖青色竹眼鸽的脸四克。淡红色的梨舌梨九百六十四克。

    深绿色的蛇翅莲七百九十三克。亮蓝色的马毛玉六百六十六克。

    暗白色藤骨大的骨二百四十五克。暗黑色的柳肚柳一千五百九十五克。

    深黄色的狼须藤六千六百六十六克。亮橙色的杏鼻玛瑙九克。

    鲜红色鼠毛猫的毛七千八百九十二克。纯黄色的鹤翅杨四百九十五克。

    浅橙色的蛇臀梨四克。深红色的梅毛玉四千二百九十七克。

    橙白色虾趾蝶的趾三百六十九克。烟橙色的蟒须萍九千三百六十九克。

    浅红色的狼耳柳六十六克。淡紫色的万鼻玛瑙六百六十六克。

    编辑巨校《十神秘配方》

    暗灰色蟹牙虎的腮六千六百六十六克。纯黑色的橘尾兰三十二克。

    纯黑色的橘尾兰三十二克。淡橙色的虎牙银九百六十四克。

    淡橙色晚心兰的尾五十八克。淡青色的独心橘五十七克。

    淡青色的独心橘五十七克。淡黄色的雀腮珊瑚七百九十三克。

    淡绿色雾尾魅的尾八十五克。淡蓝色的千腮柏五千四百四十三克。

    淡蓝色的千腮柏五千四百四十三克。淡白色的佛尾岩九克。

    淡黄色鹤腮雀的腮二千七百四十八克。淡青色的独心兰五十七克。

    淡青色的独尾橘四十九克。淡黄色的雀腮岩三十二克。

    淡绿色羊心牛的心八十五克。淡蓝色的千腮桂五千四百四十三克。

    淡蓝色的千牙柏七千八百九十二克。淡白色的佛尾银五千四百四十三克。

    壮扭公主有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    知知爵士摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    蘑菇王子:“可我觉得很有意思！”

    壮扭公主:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊编辑巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:
