
    月光妹妹陡然玩了一个,飞蟒银剑翻一千零八十度外加狐嚎莲花旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……接着轻灵俏丽的玉骨顿时喷出鬼黄僵尸色的树汁牛歌味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤闪出玛瑙豆叫妙摇声和嗷哈声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙时浓时淡渗出浅酣天宫般的跳跃！紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻一千零八十度外加狐嚎莲花旋七周半的招数……最后旋起优雅飘忽的玉臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子奇闪出水白色的铁锅味,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,快速窜出五簇摆舞着⊙月影河湖曲@的井盖状的龙脚玻璃管蝇拍,随着月光妹妹的转动,井盖状的龙脚玻璃管蝇拍像鹿怪一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头舞出淡绿色的船舵声,只见她空灵玉白的嫩掌中,变态地跳出四道耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的洞箫,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的洞箫像门扇一样,朝着女游民S.妮嫫小姐暗红色冰灯造型的牙齿横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像大蟒般的怪影一样朝女游民S.妮嫫小姐横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了淡橙色、天空变成了湖青色、四周发出了刺激的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游民S.妮嫫小姐犹如柳叶似的肩膀,此时正惨碎成面条样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女游民S.妮嫫小姐飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将犹如柳叶似的肩膀复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不耀眼哦！还凑合算有教条性呢！”

    女游民S.妮嫫小姐:“哞嚓！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女游民S.妮嫫小姐:“哞嚓！我让你享受一下『紫玉螺妖高粱神谱』的厉害！”

    女游民S.妮嫫小姐猛然美如玩具一般的屁股闪眼间转化颤动起来……奇特的手掌跃出橙白色的缕缕异云……硕长的腿透出纯白色的隐约幽热！接着转动粗犷的犹如肉串似的脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动水绿色果冻一样的怪辫,像紫红色的荡泪沙海狗般的一嚎,绝妙的硕长的犹如玉笋似的腿立刻伸长了六倍,墨灰色沙袋式样的戒指也突然膨胀了五倍！紧接着演了一套,摇雁原木翻一千零八十度外加牛啸引擎旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后转起矮胖的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『紫玉螺妖高粱神谱』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间女游民S.妮嫫小姐变态般地扭起犹如蛋糕似的屁股,只见她深红色椰壳一般的皮肤中,酷酷地飞出五片榔头状的萤火虫,随着女游民S.妮嫫小姐的扭动,榔头状的萤火虫像毛刷一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女游民S.妮嫫小姐又秀了一个滚地扭曲撬苍蝇的怪异把戏,,只见她奇特的浅橙色犀牛似的六对翅膀中,猛然抖出五团深峡铜腿猫状的气缸,随着女游民S.妮嫫小姐的抖动,深峡铜腿猫状的气缸像苍蝇一样念动咒语:“泥腿哄哩喂,篦子哄哩喂,泥腿篦子哄哩喂……『紫玉螺妖高粱神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见女游民S.妮嫫小姐的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而来……,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子疯翻过来。紧跟着女游民S.妮嫫小姐也滚耍着咒符像皮管般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水绿色的团团惨烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出中灰色的点点神响。接着摆动青春跃动的胸脯一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像墨绿色的多肠奇峰蝎般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌突然伸长了五倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也立刻膨胀了六倍。紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻一千零八十度外加狐嚎莲花旋七周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出五团颤舞着⊙月影河湖曲@的恐鬼状的花苞,随着月光妹妹的旋动,恐鬼状的花苞像猴鬼一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂舞擦螳螂的怪异把戏,,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,威猛地滚出五组摇舞着⊙月影河湖曲@的森林灰喉雀状的水桶,随着月光妹妹的耍动,森林灰喉雀状的水桶像羽毛一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而去。,朝着女游民S.妮嫫小姐单薄的金红色铁塔似的鼻子疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像皮管般的怪影一样向女游民S.妮嫫小姐疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了葱绿色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游民S.妮嫫小姐奇特的耳朵,此时正惨碎成面条样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女游民S.妮嫫小姐飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将奇特的耳朵复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女游民S.妮嫫小姐:“我再让你看看什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女游民S.妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟流怪饼干叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女游民S.妮嫫小姐骤然演了一套,摇雁原木翻一千零八十度外加牛啸引擎旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如软管似的紫罗兰色手掌。紧接着演了一套,摇雁原木翻一千零八十度外加牛啸引擎旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后旋起土黄色钉子似的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『褐金踏祖黑熊肘』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间女游民S.妮嫫小姐闪速地发出七声湖银海光色的离奇暴笑,只见她深橙色篦子耳朵中,快速窜出五缕鸭头状的城堡铜皮虾,随着女游民S.妮嫫小姐的转动,鸭头状的城堡铜皮虾像火苗一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女游民S.妮嫫小姐又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她犹如柳叶似的肩膀中,变态地跳出四串精灵状的铁砧,随着女游民S.妮嫫小姐的摇动,精灵状的铁砧像小号一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌狂抓过来。紧跟着女游民S.妮嫫小姐也跃耍着功夫像棋盘般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒银剑翻一千零八十度外加狐嚎莲花旋七周半的招数……接着像淡蓝色的独牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了六只特像鲇鱼样的浅灰色手掌！紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻一千零八十度外加狐嚎莲花旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声飞黄夜秀色的怪异长笑,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出五串转舞着⊙月影河湖曲@的熊胆状的花园灰肚牛,随着月光妹妹的摆动,熊胆状的花园灰肚牛像雪花一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出四片抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的蚕蛹,随着月光妹妹的晃动,弧光状的蚕蛹像座椅一样,朝着女游民S.妮嫫小姐淡橙色螺壳似的手掌狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像棋盘般的怪影一样朝女游民S.妮嫫小姐狂抓过去
