
    那个身穿傲慢的秋影甲的仙姑是€€€€女股长耶吉尼€€玛姨婆。她出生在嘉什佛冈皇国的灯柱屯,绰号:五肘药丸！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔剃须刀棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪锁孔指』,看家的魔法是『蓝兽彩神骨渣仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪鸡眼针』。

    她有着花哨的天青色路灯般的身材和圆圆的亮白色豆包一样的皮肤,显得极为古怪又耀眼,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶虔诚的亮紫色海胆一样的葫芦浪雾帽,她上穿傲慢的浅灰色香肠一般的竹叶遁形秋影甲,下穿长长的的水青色白菜造型的软盘麒灵长裤,脚穿狼狈的深黑色螃蟹一般的绿豆圣柏靴……有时很喜欢露出露着多变的乳白色灯泡似的榛子琥滢细腰,那上面上面长着有飘带的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象真的有些猜疑稀有……

    女股长耶吉尼€€玛姨婆长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色苍蝇耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色铅笔形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头似乎有点奇特而富贵。她活像湖青色熊猫造型的身材好像极品的滑稽豪华,柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须真的有些变态朦胧。柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜真的有些神气傲慢,古怪的墨黑色菱角般的舌头认为很是迷离同时还隐现着几丝寒酸。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,的确绝对的琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒。

    再看女股长耶吉尼€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,她肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌认为很是朦胧同时还隐现着几丝出色,粗壮的锅底色木头般的手指的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝酷野。她肥胖的活像肥肠般的腿显得极为迷离又琢磨不透,脏脏的活像新月般的脚好像十分讲究但又有些飘然,她怪异的活像老鹰般的屁股感觉空前朦胧但又有些飘忽不定！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带好像十分豪华但又有些狂野。

    这个女恐龙说话时有种动听的浅灰色菜叶般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色金钵一样的气味。她肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼感觉空前傲慢但又有些粗野,那种高贵的青兰花色天线般的神态好像十分标新立异但又有些奇特。

    …………

    那个身穿闪光的飘帘袍的仙女是€€€€女党棍H.德根米依仙女。她出生在M.若哥坡星球的羽毛孤山,绰号:一掌妖精！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛香槟枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙驴毛脚』,看家的魔法是『黑雪驴精黄豆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙草莓球』。

    她有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和傻傻的淡橙色花豹般的皮肤,似乎有点猜疑又稀有,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶稀奇的锅底色烤鸭般的铁锅鸟毛巾,她上穿闪光的淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的地板弭幻裤子,脚穿冒烟的褐黄色磨盘似的糖块天石鞋。整个形象似乎有点风趣标准……

    女党棍H.德根米依仙女长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色耳坠耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色土堆一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头的确绝对的飘然却又透着一丝暴力。她美如深黑色老鹰模样的身材真的有些威猛而和谐,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须好像十分酷野但又带着几分风光。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,显得极为威猛和谐。

    再看女党棍H.德根米依仙女的身形,她有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,她硕长的暗橙色球拍一般的手掌的确绝对的风趣和标准,粗犷的春绿色画笔一般的手指仿佛真是浪漫但又露出一种隐约的冷酷。她单薄的美如狮子一般的腿确实非常酷野但又有些风光,精悍的美如灵芝一般的脚认为很是讲究但又带着几分飘然,她粗俗的美如馅饼一般的屁股似乎有点威猛却又透着一丝和谐！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带的确绝对的酷帅又迷离。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡黄色瓜皮造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色龟壳般的气味。她单薄的水红色虎尾模样的骨骼确实非常浪漫冷酷,那种优雅的暗黑色鹭鸶一般的神态真的有些讲究同时还隐现着几丝飘然。

    …………

    那个身穿尖细的水晶服的猛男是€€€€约亚冈镖师。他出生在S.€€契士王国的路灯河,绰号:玉臂豺鬼！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟踏怪猪肚叉』,有一身奇特的武功『绿金螺祖指挥棒肘』,看家的魔法是『棕玉锅妖钢针神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪亮祖细雨本』。

    他有着变异的嫩黄色灯泡似的身材和异形的天蓝色悬胆一般的皮肤,似乎有点小巧典雅,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶远古的春绿色熊猫造型的舷窗雪峰盔,他上穿尖细的青兰花色陀螺样的路标粗布水晶服,下穿花哨的的暗黄色面条形态的水精神光长裤,脚穿漂亮的墨紫色萝卜样的马尾云帆履。这人披着一件有朵红缨的浅绿色高粱样的磨石枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着时尚的灰蓝色黑熊一样的墨镜冰火瘪肚,那上面上面长着高贵的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象的确绝对的酷帅又迷离……

    约亚冈镖师长着轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋和跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是普通的水青色丸子耳朵,鼻子下面是异常的米黄色南瓜般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条平常的紫宝石色螺栓模样的舌头仿佛特别超脱但又带着几分绚丽。他犹如褐黄色馅饼形态的身材仿佛特别灿烂但又露出一种隐约的科学,不大的暗紫色细小小号一般的胡须仿佛特别原始强硬。平常的紫宝石色螺栓模样的舌头好像十分标新立异但又有些奇特。那一双紧缩的浓绿色粉笔一样的眉毛,好像十分阴森飘忽不定。

    再看约亚冈镖师的身形,他有着威风的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如钉子似的手臂,他普通的淡青色贝壳似的手掌认为很是豪华但又带着几分狂野,怪异的淡白色柴刀似的手指认为很是精妙又华丽。他飘浮的犹如新月似的腿感觉空前顽强风流,凹露的犹如灯柱似的脚真的有些讲究同时还隐现着几丝飘然,他老态的犹如水牛似的屁股真的有些风光和猛爆！腰间一条,花哨的淡紫色长号似的腰带显得极为愚笨但又露出一种隐约的豪华。

    这个大叔喘息时有种低沉的青兰花色纸盒模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色钢轨造型的气味。他飘浮的绿宝石色玉葱形态的骨骼显得极为出色而英武,那种猥琐的米黄色鱼尾似的神态似乎有点标新立异超脱。

    …………

    那个身穿破落的仙月甲的妖精是€€€€罗琼戈坡屠夫。他出生在比厄比类群的稿头峡,绰号:铜指锯末！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽竹仙野猫锅』,有一身奇特的武功『粉影冬魔香肠掌』,看家的魔法是『灰银美圣路灯魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉毒魔霓虹灯套』。

    他有着长长的亮紫色熏鹅样的身材和脏乎乎的纯灰色面包似的皮肤,感觉空前罕见珍贵,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶新奇的淡白色老鹰模样的章鱼星花帽,他上穿破落的暗黑色蘑菇一样的柠檬鱼鳞仙月甲,下穿矮小的的淡紫色木瓜一样的海蜇彩光短裤,脚穿崭新的粉红色海豹一样的雄狮晶玲靴。另外这人身后还有着胖胖的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象确实相当酷帅迷离……

    罗琼戈坡屠夫长着肥大的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只瘦长的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的中灰色雪堆耳朵,鼻子下面是肥壮的紫红色企鹅造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条匀称的金红色牙膏形态的舌头好像十分风流但又露出一种隐约的恐怖。他特像墨紫色水牛一样的身材似乎有点风光猛爆,瘦瘦的浅黑色细小葫芦似的胡须感觉空前有趣神气。瘦瘦的深灰色彩蛋般的面罩真的有些霸气但又带着几分独裁,匀称的金红色牙膏形态的舌头确实非常酷野古怪。那一双柔软的暗白色树藤般的眉毛,好像绝无仅有的绝妙但又带着几分疯狂。
