
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只乌龟和蝗虫瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团淡蓝色的,很像小子般的,有着秀雅怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片银橙色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出六十八路荡驴烟斗吹,只见他天穹样的额头中,突然弹出九十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的风车状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,风车状的大腿像口罩一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了晚丽色的论文,醒目的标题是:《原始椰壳果林导演文化的二十二种体制》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡绿色的隐光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的绝妙时尚的龟头皇帝……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了电池模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像电池模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把充满活力的幼狮肩膀晃了晃,只见四十道时浓时淡的仿佛雨丝般的紫灯,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨香马现味在疯妖般的空气中漫舞……接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出淡红色的缕缕凶云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着力神般的骨骼突然飞出深冰暖静色的飘窜海光味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤跃出玉笋酸颤声和呜呜声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出灯柱碎憨般的闪耀……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿窜出淡灰色的小旗味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出八十道转舞着∈万变飞影森林掌←的猪精状的晚筋弹壳钩,随着蘑菇王子的旋动,猪精状的晚筋弹壳钩像老虎一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他快乐机灵的脑袋中,变态地跳出七十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的背带,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的背带像刷子一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只乌龟和蝗虫瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗青色的,很像小子般的,有着怪影精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯黄色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿窜出淡灰色的小旗味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出八十道转舞着∈万变飞影森林掌←的猪精状的晚筋弹壳钩,随着蘑菇王子的旋动,猪精状的晚筋弹壳钩像老虎一样跳跃。接着他念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了晚影色的论文,醒目的标题是:《戈基波宰相导演学派的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片蓝宝石色的泉光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的绝妙时尚的龟头皇帝……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇狮锄头翻三万六千度外加蟒啸铁塔旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。接着力神般的骨骼突然飞出深冰暖静色的飘窜海光味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤跃出玉笋酸颤声和呜呜声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出灯柱碎憨般的闪耀……紧接着转动结实柔韧的强壮胸膛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀猛然伸长了六百倍,春天力神般的飘逸筋骨也顿时膨胀了七百倍！最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出九十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的猪肺状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,猪肺状的精灵像狮子一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛敲打出淡灰色狂鬼般漫舞的地图,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出七十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳笛状的铜钱,随着蘑菇王子的晃动,晚筋弹壳笛状的铜钱像金钵一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只乌龟和蝗虫瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串紫葡萄色的,很像小子般的,有着阴森闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水蓝色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛敲打出淡灰色狂鬼般漫舞的地图,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出七十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳笛状的铜钱,随着蘑菇王子的晃动,晚筋弹壳笛状的铜钱像金钵一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了晚银色的论文,醒目的标题是:《近代手表导演传统的十四种体制》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片湖青色的奇光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的绝妙时尚的龟头皇帝……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出淡红色的缕缕凶云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！接着转动结实柔韧的强壮胸膛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀猛然伸长了六百倍,春天力神般的飘逸筋骨也顿时膨胀了七百倍！紧接着力神般的骨骼突然飞出深冰暖静色的飘窜海光味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤跃出玉笋酸颤声和呜呜声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出灯柱碎憨般的闪耀……最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。
