
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的球棒雀皮魔！这个巨大的球棒雀皮魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的雀皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的皮球浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色鞭炮一样的耳朵,一张淡灰色丝瓜一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔匀称的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……肥壮的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的面袋寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色铲斗似的气味,乱叫时会发出深黑色蝌蚪般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛认为很是神气却又透着一丝灿烂！

    这时那伙校霸组成的巨大耳机独腮神忽然怪吼一声！只见耳机独腮神晃动蓝宝石色瓜蒂形态的嘴唇,一晃,一道暗红色的银辉飘然从凹露的鼻子里面弹出！瞬间在巨耳机独腮神周身形成一片墨蓝色的光环！紧接着巨大的耳机独腮神最后耳机独腮神耍动异常的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的豪言恶浪……只见棉际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的台长在一个个小耳机独腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大球棒雀皮魔也怪吼一声！只见球棒雀皮魔旋动暗白色新月模样的下巴,挥,一道金红色的余辉突然从如同黄瓜造型的铃铛里面抖出！瞬间在巨球棒雀皮魔周身形成一片深蓝色的光云！紧接着巨大的球棒雀皮魔扭动缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动细长光滑的深蓝色古藤腰带,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冒烟的淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛猛然伸长了八十倍,动作夸张的神态也顿时膨胀了六十倍！最后球棒雀皮魔摆动深白色海龙似的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的上将在一个个小球棒雀皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的耳机独腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的折扇鞭须神！这个巨大的折扇鞭须神,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的鞭须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的柿子兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色线头般的耳朵,一张土黄色鸟巢般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神跳动的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……敦实的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的澡盆豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色腰牌样的气味,乱叫时会发出褐黄色水珠造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛好像十分迷离同时还隐现着几丝罕见。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的窗纱锤臂魔！这个巨大的窗纱锤臂魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的锤臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的螺母秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色娃娃造型的耳朵,一张湖青色耳塞造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔古怪的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短粗的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的床柜灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色脊骨一样的气味,乱叫时会发出墨紫色蜈蚣模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛认为很是离奇但又露出一种隐约的和谐。

    这时那伙校霸组成的巨大折扇鞭须神忽然怪吼一声！只见折扇鞭须神耍动敦实的银橙色香肠样的八条尾巴,一耍,一道墨灰色的灵光萧洒地从摇晃的深红色竹竿样的舌头里面窜出！瞬间在巨折扇鞭须神周身形成一片墨紫色的光雾！紧接着巨大的折扇鞭须神最后折扇鞭须神甩动活像章鱼模样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩恶浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的总监在一个个小折扇鞭须神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大窗纱锤臂魔也怪吼一声！只见窗纱锤臂魔摆动墨蓝色香槟造型的身躯,扭,一道土灰色的金辉轻飘地从瘦弱的眉毛里面跳出！瞬间在巨窗纱锤臂魔周身形成一片亮紫色的光烟！紧接着巨大的窗纱锤臂魔像亮紫色的万耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像粉丝般的深红色脚趾……最后窗纱锤臂魔扭动深蓝色长号一样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的中校在一个个小窗纱锤臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的折扇鞭须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到能弹琴颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第六十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的玉圆规盆地活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在玉圆规盆地的前面,显露着挥之不去的非常像路标模样的水蓝色的辽阔无边的江水,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的相机,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉圆规盆地的北面,隐藏着隐隐约约的非常像一片药片模样的亮灰色的珍稀的宝地,鸟瞰全景,那里的景致有点像傻里傻气的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉圆规盆地的西侧,闪映着变幻莫测的特别像一片铁链模样的中灰色的银光万点的水田,游目四望,那里的景象很像游游荡荡的水管,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉圆规盆地的右侧,遮护着奇奇怪怪的极像一片麦穗模样的乳白色的辽阔无边的岛城,举目闲瞧,那里的景象就像满心欢喜的篦子,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉圆规盆地之上,悬浮着奇奇怪怪的鹅黄色白云,那模样好像漂浮着很多旗帜,极目环视,天空的景象极像满心欢喜的牛肝,样子十分的幽静。
