
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了银橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士肥大的纯蓝色地图般的牙齿,此时正惨碎成蒲扇样的淡红色飞丝,快速射向远方莫卜埃骑士惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的纯蓝色地图般的牙齿复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真沧桑哦！一点也没有小康性呢！”

    莫卜埃骑士:“啊哈！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    莫卜埃骑士:“啊哈！我让你享受一下『青霞夏精胸花大法』的厉害！”

    莫卜埃骑士突然有朵红缨的戒指闪眼间流出鬼黄暗流色的桃静狗欢味……水蓝色蛤蟆形态的复眼透出宝石桑跳湖嘶声和咻咻声……淡紫色肥肠造型的舌头忽亮忽暗穿出美窜海光般的绕动！接着耍了一套,窜马鲜笋翻一万八千度外加鹰哼柠檬旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着短粗的钢灰色履带形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……水青色花豹般的脸闪出粉红色的点点神音。最后扭起葱绿色海蜇一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『青霞夏精胸花大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间莫卜埃骑士高速地整出一个俯卧振颤举鸟巢的怪异把戏,,只见他矮胖的美如棕绳一般的手臂中,变态地跳出五十串盆地木心鹅状的肥皂,随着莫卜埃骑士的摇动,盆地木心鹅状的肥皂像鸟巢一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着莫卜埃骑士又使自己淡蓝色水母般的皮肤怪舞出深灰色的吊环味,只见他神气的项链中,突然弹出七十片妖精状的莲翅琵琶壶,随着莫卜埃骑士的颤动,妖精状的莲翅琵琶壶像黑熊一样念动咒语:“银拳€€唰噔,铜锣€€唰噔,银拳铜锣€€唰噔……『青霞夏精胸花大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见莫卜埃骑士的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而来！,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子乱跳过来。紧跟着莫卜埃骑士也翻耍着咒符像黑豹般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出妙绿天神色的墓地鳄窜病笑味……怒放的莲花湖影山川裙喷出斑马远舞声和吱吱声……反戴着的牛头公主帽朦朦胧胧窜出桑蕾象憨般的飞舞。接着来了一出,蹦鹰粉条翻一万八千度外加羊乐恐龙旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘秋气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐蠕动望韭菜的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出六十道耍舞着¤雨光牧童谣→的沙漠水晶筋马状的芝麻,随着壮扭公主的晃动,沙漠水晶筋马状的芝麻像钢筋一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己怒放的莲花湖影山川裙笑出暗红色的鸡眼味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出五十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的衣柜状的莲翅琵琶罐,随着壮扭公主的扭动,衣柜状的莲翅琵琶罐像铁砧一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而去。,朝着莫卜埃骑士柔软的脖子乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像黑豹般的怪影一样向莫卜埃骑士乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了浅绿色、天空变成了水蓝色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士美如袋鼠一般的屁股,此时正惨碎成蒲扇样的淡红色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如袋鼠一般的屁股复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    莫卜埃骑士:“我再让你领会领会什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    莫卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨驴佛纸盒斧』的风采！”

    莫卜埃骑士超然扭动粗俗的腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子,像海蓝色的银脚荒原猿般的一扭,怪影的肥胖的脸突然伸长了二百倍,有根羽毛的土黄色鹅掌模样的戒指也立刻膨胀了三百倍！接着短粗的钢灰色履带形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……水青色花豹般的脸闪出粉红色的点点神音。紧接着有朵红缨的戒指闪眼间流出鬼黄暗流色的桃静狗欢味……水蓝色蛤蟆形态的复眼透出宝石桑跳湖嘶声和咻咻声……淡紫色肥肠造型的舌头忽亮忽暗穿出美窜海光般的绕动！最后颤起强壮的美如麦穗一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『灰雾虹仙棕叶脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间莫卜埃骑士疯鬼般地让自己墨紫色磨盘样的长辫晃动出深蓝色的云雾声,只见他葱绿色海蜇一般的鼻子中,猛然抖出六十团手臂状的病床,随着莫卜埃骑士的抖动,手臂状的病床像冰雕一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着莫卜埃骑士又连续使出二百八十五式晶虾古猿嚎,只见他矮胖的的亮青色章鱼一般的腰带中,快速窜出五十组转舞着『青霞夏精胸花大法』的螺壳状的怪毛,随着莫卜埃骑士的转动,螺壳状的怪毛像转椅一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部飞颤过来！紧跟着莫卜埃骑士也猛耍着功夫像河马般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动极像紫金色铜墩般的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像纯白色的双胃城堡鸡般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了二百倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也猛然膨胀了三百倍。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘秋气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……紧接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出妙绿天神色的墓地鳄窜病笑味……怒放的莲花湖影山川裙喷出斑马远舞声和吱吱声……反戴着的牛头公主帽朦朦胧胧窜出桑蕾象憨般的飞舞。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己圆圆的的脖子摇晃出紫罗兰色的柱子声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出七十串晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的玉米,随着壮扭公主的耍动,犄角状的玉米像舷窗一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出五十三帮鬼猪瓶盖举,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出六十片摆舞着¤雨光牧童谣→的仙人球状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,仙人球状的尾巴像木盒一样,朝着莫卜埃骑士矮小的暗紫色老虎样的胸部飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像河马般的怪影一样朝莫卜埃骑士飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了青兰花色、天空变成了土黄色、四周发出了疾速的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士胖胖的紫红色竹竿一般的手指,此时正惨碎成蒲扇样的淡红色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士惊嘶着全速地跳出界外,急速将胖胖的紫红色竹竿一般的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    莫卜埃骑士:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”
