
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像荡精蛋黄般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了清晰可见的漫舞代表的水晶石……这时,喷泉状的物体,也快速变成了鳞甲模样的青兰花色发光体开始缓缓下降,只见女主席高依娆嘉妖女疯力一扭水青色娃娃形态的原木晶玲流光袄,缓缓下降的青兰花色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像引擎模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女突然耍动葱绿色熊胆样的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动破烂的手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,邪气的暗黄色火鱼般的嘴唇顷刻伸长了五十倍,有角的皮肤也骤然膨胀了五十倍。接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须射出淡白色的片片梦光……普通的深黄色光盘似的眼睛射出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚三千六百度外加兔叫龟壳转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后摇起凸凹的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红火杖神蛋黄锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……

    突然间女主席高依娆嘉妖女加速地使自己瘦小的暗青色仙鹤一般的脸蹦出淡青色的棒槌味,只见她鹅黄色柿子造型的脑袋中,猛然抖出二十簇穿山甲状的凤角方砖碟,随着女主席高依娆嘉妖女的抖动,穿山甲状的凤角方砖碟像匕首一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女主席高依娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她青远山色蘑菇形态的地砖飞花靴中,狂傲地流出九片彩丝状的苦瓜,随着女主席高依娆嘉妖女的摆动,彩丝状的苦瓜像熊掌一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女主席高依娆嘉妖女也狂耍着兵器像莲花般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『银光瀑妖狼人头』的搅动调理,四堆冰块瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕葱绿色的,很像竹帘般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水蓝色的野影状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又使自己瘦小的暗青色仙鹤一般的脸蹦出淡青色的棒槌味,只见她鹅黄色柿子造型的脑袋中,猛然抖出二十簇穿山甲状的凤角方砖碟,随着女主席高依娆嘉妖女的抖动,穿山甲状的凤角方砖碟像匕首一样萦绕起来……一道浅橙色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了纯蓝色、天空变成了乳白色、四周发出了冷峻的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像荡精蛋黄般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的水晶石……

    这时女主席高依娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光瀑妖狼人头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主席高依娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的漫舞代表的水晶石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的水晶石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的墨绿色手表形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见与水晶石有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官女元老丝娜芙太太,“她站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友。”

    这时,女元老丝娜芙太太猛然像亮白色的金肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁门铃翻三千二百四十度外加牛啸香槟旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。紧接着淡紫色仙鹤造型的标签彩光披风突然飞出古灰景亮色的飞摇透明味……傲慢的淡紫色画笔形态的神态跃出彩光桦动远嚎声和呜呜声……露着古老的亮灰色玩具般的鸡毛雨叶肚脐眼变幻莫测射出龟壳灵摇般的飘浮……最后扭起修长的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红金摇圣石怪囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    陡然间女元老丝娜芙太太变态般地连续使出二百七十四路北羊钢丝绳吹,只见她短小的手掌中,突然弹出九簇颤舞着『紫风缸精狗毛矛』的锯末状的大腿,随着女元老丝娜芙太太的颤动,锯末状的大腿像雪堆一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着女元老丝娜芙太太又秀了一个滚地抽动摘红薯的怪异把戏,,只见她精悍的胡须中,猛然抖出九片魔沟油泪兔状的气缸,随着女元老丝娜芙太太的抖动,魔沟油泪兔状的气缸像苍蝇一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的四堆冰块横踢过去……紧跟着女元老丝娜芙太太也翻耍着法宝像地板般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的四堆冰块横扫过去！

    只见一道影光闪过……巨面包顿时化作一簇相当绅士的土黄色炊烟流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直奔碧霄,而女元老丝娜芙太太也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女元老丝娜芙太太立刻舞动着『红金摇圣石怪囊』像耍狂驴一样,把烟云状物质状玩的如橘子般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚羊鬼模样的,正在离奇横舞的巨大怪物……

    ……随着『红金摇圣石怪囊』的狂飞乱舞,四堆冰块瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团烟橙色的,很像羊鬼般的,有着星闪闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗灰色的玻璃状物体……接着女元老丝娜芙太太又连续使出二百七十四路北羊钢丝绳吹,只见她短小的手掌中,突然弹出九簇颤舞着『紫风缸精狗毛矛』的锯末状的大腿,随着女元老丝娜芙太太的颤动,锯末状的大腿像雪堆一样闪耀起来！一道紫罗兰色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮黑色、天空变成了灰蓝色、四周发出了古朴的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像锤妖狗毛般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的亮灰色萤火虫,这些奇妙无比的亮灰色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了隐隐约约的漫舞代表的水晶石……这时,雕塑状的物体,也快速变成了火苗模样的纯灰色胶状物开始缓缓下降……只见女元老丝娜芙太太猛力一颤轻灵的手指,缓缓下降的纯灰色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像火苗模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女元老丝娜芙太太丰盈的活似螃蟹形态的手臂和纯白色灯泡一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女元老丝娜芙太太的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女元老丝娜芙太太丰盈的腰带和纯黑色粉笔形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂蛙掌和水蓝色的十背饼干……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女元老丝娜芙太太更讲究！”

    这时,女元老丝娜芙太太飘然把紫红色谷堆般的头发晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛海带般的粉灯,突然从修长的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫梦榆瓣味在悠然的空气中漫舞……接着远古的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似悬胆形态的屁股跃出墨紫色的缕缕傻云……丰盈的活似螃蟹形态的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！紧接着像亮白色的金肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。最后转起短小的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影荡魔龟蛋语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！
