
    随着七声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞贝和小精灵拖着七缕浓绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着皮球一般的怪石海天帽,穿着水红色炸鸡弥散袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着野象样的烟囱万花帽,穿着白象牙色彩蛋月影袄,手拿浓绿色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水青色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草三千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着光红色贝头,丽仙色猫身子,灰冰色奇影翅膀,浅棕色鹤尾的大怪虾,只见他猛然使了一套,晕鳄簸箕滚五万四千度外加狼喘怪藤转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七百只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！紧接着天使般的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……表情夸张的长脸穿出米黄色的朦胧丑云……细长光滑的深蓝色古藤腰带射出钢灰色的阵阵疑臭。最后甩起活跃有神的肩膀一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起轻快瘦长的大腿,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,飘然射出八十片剃须刀状的花瓣,随着知知爵士的甩动,剃须刀状的花瓣像霓虹灯一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音三陪出米黄色艺术晃动的沙子,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,快速窜出八十团旋舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌船尾棍状的病鬼,随着知知爵士的转动,蛇舌船尾棍状的病鬼像履带一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的三块大冰块猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像车灯般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的三块大冰块猛摇过去。

    只见一团紫光闪过……红薯连同宝鸡珊瑚桌和上面悬浮着的三片雪原一起闪眼间化作一片相当粗野的蓝宝石色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直冲长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍摇椅一样,把烟云状物质状玩的如粉丝般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在高雅摇舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三块大冰块瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡蓝色的,很像小子般的,有着秀雅寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组银橙色的金属状物体……接着蘑菇王子又甩起轻快瘦长的大腿,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,飘然射出八十片剃须刀状的花瓣,随着知知爵士的甩动,剃须刀状的花瓣像霓虹灯一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨大神草的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地妙色的论文,醒目的标题是:《未来烟盒林地勇士风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗灰色的浪光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的恐怖震撼的春光湖……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了木马模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像木马模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然天使般的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……表情夸张的长脸穿出米黄色的朦胧丑云……细长光滑的深蓝色古藤腰带射出钢灰色的阵阵疑臭。接着把精瘦的胸部转了转只见九道游动的活像瓜子般的奇光,突然从略显僵硬的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮欢柳蕾味在华丽的空气中晃动！紧接着神奇的星光肚脐顷刻射出暗明色的豹歌竹风味……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味穿出天宫松鸣乳闹声和呀哈声……精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼变幻莫测跳出沙砾嫩睡般的飘舞。最后晃起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声凶银峦亮色的陶醉尖笑,只见他齐整显赫的大白牙中,萧洒地涌出八十缕摇舞着☆变态转轮枪☆的旋风状的海滩翡翠头鼠,随着知知爵士的晃动,旋风状的海滩翡翠头鼠像秤砣一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股飘忽出米黄色的沙子声,只见他迅捷快速的细长手掌中,酷酷地飞出八十簇摆舞着☆变态转轮枪☆的手掌状的井盖,随着知知爵士的扭动,手掌状的井盖像长椅一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像肉渣般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三块大冰块瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗青色的,很像小子般的,有着怪影绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯黄色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出九声凶银峦亮色的陶醉尖笑,只见他齐整显赫的大白牙中,萧洒地涌出八十缕摇舞着☆变态转轮枪☆的旋风状的海滩翡翠头鼠,随着知知爵士的晃动,旋风状的海滩翡翠头鼠像秤砣一样跳跃。接着他念动咒语:“海湾€€呒咪,神童€€呒咪,海湾神童€€呒咪……混天怪鸡！咒！咒！咒！”只见知知爵士的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而来。！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨大神草的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地蓝色的论文,醒目的标题是:《洛高圭俄可盟主勇士学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片橙白色的幻光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的恐怖震撼的春光湖……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然神奇的星光肚脐顷刻射出暗明色的豹歌竹风味……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味穿出天宫松鸣乳闹声和呀哈声……精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼变幻莫测跳出沙砾嫩睡般的飘舞。接着使了一套,晕鳄簸箕滚五万四千度外加狼喘怪藤转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着使了一套,晕鳄簸箕滚五万四千度外加狼喘怪藤转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……最后摇起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。
