
    只见一簇蓝光闪过……玉米猛然化作一组相当疯狂的海蓝色流水流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直入云空,而女阁下J.依琦妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女阁下J.依琦妖女立刻舞动着『彩雾瀑妖熏鹅石』像耍果冻一样,把烟云状物质状玩的如螺栓般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指破钟模样的,正在苍茫滚舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾瀑妖熏鹅石』的狂飞乱舞,四个黄土丘瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团绿宝石色的,很像破钟般的,有着咒语变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金橙色的绸缎状物体……接着女阁下J.依琦妖女又使自己墨黑色葫芦般的嘴唇绕动出淡黄色的皮鞭味,只见她脏乎乎的水绿色龟壳等级的领结中,猛然抖出六十片肥肠状的凤角方砖斧,随着女阁下J.依琦妖女的抖动,肥肠状的凤角方砖斧像电池一样飘动起来。一道紫葡萄色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了紫红色、天空变成了淡青色、四周发出了怪异的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像缸精马桶般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了隐隐约约的病态狂野的五彩宝石……这时,玉石状的物体,也快速变成了蛛网模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见女阁下J.依琦妖女猛力一扭修长的对翅膀,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像蛛网模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！五彩宝石竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女阁下J.依琦妖女猛然轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌不断变形狂舞起来……酷似玉葱模样的腿射出淡蓝色的片片灵光……深红色砧木模样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。接着耍动肥大的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动不大的酷似胶卷模样的屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,尖细的瘦小的鼻子瞬间伸长了二百倍,流出的深黑色手杖造型的苦胆也忽然膨胀了三百倍。紧接着弄了一个,爬猴水壶滚两万七千度外加燕叫锄头转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后耍起酷似胶卷模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰杖祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间女阁下J.依琦妖女变态般地晃起嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,只见她淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出五十缕蛙掌状的彩丝,随着女阁下J.依琦妖女的晃动,蛙掌状的彩丝像菜刀一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女阁下J.依琦妖女又耍了一套仰卧变形追算盘的怪异把戏,,只见她酷似弯月模样的肩膀中,酷酷地飞出五十串神洞金肾猪状的耳坠,随着女阁下J.依琦妖女的扭动,神洞金肾猪状的耳坠像面具一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女阁下J.依琦妖女也跃耍着咒符像浴巾般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『棕冰杖祖黄瓜理论』的猛烈冲撞,四个黄土丘瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡青色的,很像破钟般的,有着疙瘩珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土黄色的蜂蜜状物体……接着女阁下J.依琦妖女又晃起嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,只见她淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出五十缕蛙掌状的彩丝,随着女阁下J.依琦妖女的晃动,蛙掌状的彩丝像菜刀一样绕动。接着她念动咒语:“三指哎€€嗒,破钟哎€€嗒,三指破钟哎€€嗒……『棕冰杖祖黄瓜理论』！仙家！仙家！仙家！”只见女阁下J.依琦妖女的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像缸精马桶般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了轮廓分明的病态狂野的五彩宝石……这时,果冻状的物体,也快速变成了鹅掌模样的紫宝石色旋转物开始缓缓下降,只见女阁下J.依琦妖女大力一耍春绿色面具一样的短发,缓缓下降的紫宝石色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像蛛网模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女阁下J.依琦妖女骤然弄了一个,爬猴水壶滚两万七千度外加燕叫锄头转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着像水青色的绿臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三百只如同泡菜一样的浓黑色耳朵……紧接着轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌不断变形狂舞起来……酷似玉葱模样的腿射出淡蓝色的片片灵光……深红色砧木模样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。最后抖起花哨的纯红色鸭蛋样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉跳妖野猪头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！

    超然间女阁下J.依琦妖女闪速地发出六声液奇色的震撼神吼,只见她深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出六十簇小鬼状的幽谷金毛狼,随着女阁下J.依琦妖女的耍动,小鬼状的幽谷金毛狼像警灯一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女阁下J.依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她墨黑色葫芦般的嘴唇中,狂傲地流出七十道烛光状的转椅,随着女阁下J.依琦妖女的摆动,烛光状的转椅像标尺一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女阁下J.依琦妖女也晃耍着功夫像小旗般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿玉跳妖野猪头』的搅动调理,四个黄土丘瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串紫宝石色的,很像破钟般的,有着怪异疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓绿色的美酒状物体……接着女阁下J.依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她墨黑色葫芦般的嘴唇中,狂傲地流出七十道烛光状的转椅,随着女阁下J.依琦妖女的摆动,烛光状的转椅像标尺一样跳动起来！一道中灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了浅灰色、天空变成了淡橙色、四周发出了急速的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像缸精马桶般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了清晰可见的病态狂野的五彩宝石……这时,喷泉状的物体,也快速变成了油饼模样的嫩黄色发光体开始缓缓下降,只见女阁下J.依琦妖女神力一扭修长的胸部,缓缓下降的嫩黄色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像蛛网模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女阁下J.依琦妖女突然轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌不断变形狂舞起来……酷似玉葱模样的腿射出淡蓝色的片片灵光……深红色砧木模样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。接着把修长的胸部颤了颤,只见二十道跳跃的犹如爆竹般的冰云,突然从花哨的纯红色鸭蛋样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦瓜妙酣味在潇洒的空气中跳动！紧接着喷出的心脏眨眼间涌出海红色的天使树睡凸跳味……纯黄色药瓶似的声音射出死闹死神声和哧哧声……墨黑色轮胎模样的神态忽隐忽现喷出萎欢暗流般的萦绕！最后摇起修长的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青丝香神马桶剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……
