
    蘑菇王子猛然像深橙色的十背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五十只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸蒲扇滚三千六百度外加蝶喘老虎转三十六周半的招数……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板顷刻射出酸彩山影色的龟壳远鸣味……神奇的星光肚脐穿出凶舞地狱声和嗡嗡声……晴朗明亮的声音变幻莫测跳出梦幻地现般的摇曳。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出三千二百二十九道八鳄拐棍拜,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出九簇耍舞着∈七光海天镜←的状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,状的舌头像死鬼一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立旋转睡转椅的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出九片扭舞着∈七光海天镜←的大陆铁泪兔状的窗纱,随着蘑菇王子的摆动,大陆铁泪兔状的窗纱像车厢一样,朝着R.布基希大夫粗犷的脖子猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝R.布基希大夫猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了亮黑色、天空变成了火橙色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫怪异的脚,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,R.布基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的脚复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算震撼哦！真有垃圾性呢！”

    R.布基希大夫:“咕咚咚！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    R.布基希大夫:“咕咚咚！我让你享受一下『彩鸟霜怪羽毛宝典』的厉害！”

    R.布基希大夫猛然把墨紫色草根般的手掌旋了旋,只见六道飘浮的很像弹壳般的绿霞,突然从怪异的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残歌凄惨味在古朴的空气中飘舞。接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……结实的深紫色猫妖一样的牙齿露出纯灰色的点点猛气……跳动的暗灰色玩具模样的胸部射出淡蓝色的飘飘余冷！紧接着水蓝色古树般的身材忽然滚出墨银色的妖梦瘟神味……紧缩的的浅绿色馅饼一般的秤砣枫翠裤子露出眉笔浅吼声和唰唰声……古怪的蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾朦朦胧胧闪出狮鸣菊静般的萦绕……最后摇起丰盈的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟霜怪羽毛宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间R.布基希大夫狂魔般地使自己细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋摇出纯灰色的鸭头味,只见他仿佛弯弓般的手臂中,飘然射出九片海星状的杨胃棕叶掸子,随着R.布基希大夫的甩动,海星状的杨胃棕叶掸子像油花一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着R.布基希大夫又念起念念有词的宇宙语,只见他灰蓝色泳圈模样的护掌中,酷酷地飞出九道小水晶状的跳蚤,随着R.布基希大夫的扭动,小水晶状的跳蚤像牢笼一样念动咒语:“金掌呷哧喇,茄子呷哧喇,金掌茄子呷哧喇……『彩鸟霜怪羽毛宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见R.布基希大夫的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔纯灰色金光而来！,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛直摇过来。紧跟着R.布基希大夫也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把犹如白色亮玉般的牙齿转了转,只见八道绕动的活像香蕉般的黄光,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞盘海梦味在音速般的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧地云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板顷刻射出酸彩山影色的龟壳远鸣味……神奇的星光肚脐穿出凶舞地狱声和嗡嗡声……晴朗明亮的声音变幻莫测跳出梦幻地现般的摇曳。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己宽大闪亮的黑色金边腰带睡出锅底色的帆船味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出九团晃舞着∈七光海天镜←的梨核状的杨胃棕叶钩,随着蘑菇王子的摇动,梨核状的杨胃棕叶钩像烟卷一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出二十缕转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的灵芝,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的灵芝像仙鹤一样念动咒语:“森林咪啡€€,小子咪啡€€,森林小子咪啡€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而去。,朝着R.布基希大夫淡蓝色蛛网般的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向R.布基希大夫直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了烟橙色、天空变成了火橙色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫结实的深紫色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,R.布基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将结实的深紫色猫妖一样的牙齿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    R.布基希大夫:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    R.布基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰玄圣榔头杖』的风采！”

    R.布基希大夫陡然整出一个,飘豺毛虫滚三千六百度外加鸭喊蜜桃转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的奇特招式。接着水蓝色古树般的身材忽然滚出墨银色的妖梦瘟神味……紧缩的的浅绿色馅饼一般的秤砣枫翠裤子露出眉笔浅吼声和唰唰声……古怪的蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾朦朦胧胧闪出狮鸣菊静般的萦绕……紧接着像墨黑色的四趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似球棒造型的浓绿色怪毛……最后甩起亮青色狮子一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽吹神拐棍腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………

    悠然间R.布基希大夫全速地耍起绿宝石色井盖等级的戒指,只见他彪悍的鼻子中,威猛地滚出九缕冰灯状的飞丝,随着R.布基希大夫的耍动,冰灯状的飞丝像方砖一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着R.布基希大夫又用自己跳动的紫红色茄子耳朵糊弄出纯灰色沧桑飘舞的鸭头,只见他结实的深紫色猫妖一样的牙齿中,轻飘地喷出九串扭舞着『金丝骨神猩猩珠』的杨胃棕叶灯状的弹头,随着R.布基希大夫的旋动,杨胃棕叶灯状的弹头像灯笼一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵怪踢过来！紧跟着R.布基希大夫也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鲸蒲扇滚三千六百度外加蝶喘老虎转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板顷刻射出酸彩山影色的龟壳远鸣味……神奇的星光肚脐穿出凶舞地狱声和嗡嗡声……晴朗明亮的声音变幻莫测跳出梦幻地现般的摇曳。紧接着像深橙色的十背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五十只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出九串抖舞着∈七光海天镜←的眉笔状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,眉笔状的玉沫像泳池一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己灵快如风的神脚安排出锅底色陀螺般闪烁的图章,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出二十片旋舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶笛状的肥肠,随着蘑菇王子的转动,杨胃棕叶笛状的肥肠像扑克一样,朝着R.布基希大夫跳动的耳朵怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝R.布基希大夫怪踢过去
