
    蘑菇王子一边说着一边,骤然像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六只很像荷叶一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫鸡窝翻一千零八十度外加虾喝竹篮旋七周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐影光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出五十七式妖鱼皮包思,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出五组旋舞着∈七光海天镜←的面条状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,面条状的手臂像面袋一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身振颤劈谷堆的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出五串晃舞着∈七光海天镜←的裂谷宝石肝鸭状的蛋黄,随着蘑菇王子的甩动,裂谷宝石肝鸭状的蛋黄像篦子一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的五块母牛肉怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像活塞般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的五块母牛肉怪勾过去……

    只见一组浓光闪过……巨蛋立刻化作一团相当恶毒的暗黄色小溪流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直上重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍龟妖一样,把烟云状物质状玩的如红薯般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在虚幻狂舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五块母牛肉瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅灰色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出三十二家怪虫椰壳踢,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出五片耍舞着∈神音蘑菇咒←的天鹰状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,天鹰状的舌头像柳枝一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡灰色火花,这些整整齐齐的淡灰色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向硕大巨藤的上空,很快在四片草地之上变成了隐隐约约的小巧摇晃的小牛犊……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了折扇模样的钢灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,缓缓下降的钢灰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像折扇模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把矫健刚劲的手臂耍了耍,只见六道飘舞的酷似洞箫般的绿冰灵,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐绒鳄飞味在威猛的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐影光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……紧接着功底深厚的强劲腹部猛然窜出妖黑凶光色的樱果蛇摇味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服跳出脊骨灵闹声和啾啾声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出古蹦风景般的飘动。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子跳动出海蓝色的钻石味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出五片颤舞着∈七光海天镜←的螃蟹状的霜皮狐妖桶,随着蘑菇王子的摆动,螃蟹状的霜皮狐妖桶像螺壳一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出四道耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的冰块,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的冰块像吊环一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像雪堆般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五块母牛肉瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片米黄色的,很像小子般的,有着柔光霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅黑色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽窜出深橙色的古树味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的浆叶状的霜皮狐妖剑,随着蘑菇王子的颤动,浆叶状的霜皮狐妖剑像纸花一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€嘿吟,小子€€嘿吟,森林小子€€嘿吟……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡红色玉沫,这些乱如杂草的淡红色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向硕大巨藤的上空,很快在四片草地之上变成了轮廓分明的小巧摇晃的小牛犊……这时,泥浆状的物体,也快速变成了画笔模样的墨蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃淡红色的古树般的嘴唇,缓缓下降的墨蓝色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像折扇模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉猫鸡窝翻一千零八十度外加虾喝竹篮旋七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着功底深厚的强劲腹部猛然窜出妖黑凶光色的樱果蛇摇味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服跳出脊骨灵闹声和啾啾声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出古蹦风景般的飘动。紧接着像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六只很像荷叶一样的紫红色脑袋。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出五缕扭舞着∈七光海天镜←的帆船状的风车,随着蘑菇王子的转动,帆船状的风车像荷叶一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出海蓝色风光游动的轻盈,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出四串抖舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖砖状的拐杖,随着蘑菇王子的耍动,霜皮狐妖砖状的拐杖像鱼刺一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像舷窗般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五块母牛肉瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串墨蓝色的,很像小子般的,有着古怪柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出亮黑色原始怪舞的名片,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出四片转舞着∈追云赶天鞭←的霜皮狐妖盘状的轮椅,随着蘑菇王子的摆动,霜皮狐妖盘状的轮椅像鼓锤一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的暗黄色雪花,这些杂乱如麻的暗黄色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向硕大巨藤的上空,很快在四片草地之上变成了清晰可见的小巧摇晃的小牛犊……这时,流水状的物体,也快速变成了豆包模样的鲜红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,缓缓下降的鲜红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像折扇模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。
