
    纽佛伊地痞长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色南瓜耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色砂锅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头确实相当小巧有趣。他极似嫩黄色元宵似的身材真的有些超脱珍贵,高大的深紫色细小长号般的胡须好像绝无仅有的冷酷神气。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,认为很是猜疑但又露出一种隐约的酷野。

    再看纽佛伊地痞的身形,他有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,他怪异的深青色灵芝造型的手掌的确绝对的疯狂但又露出一种隐约的经典,彪悍的水白色弯刀造型的手指认为很是独裁但又露出一种隐约的超脱。他笨拙的极似春蚕造型的腿仿佛特别标准和飘忽不定,细长的极似香肠造型的脚感觉空前经典但又带着几分傲慢,他轻灵的极似兔子造型的屁股好像十分超脱但又带着几分标新立异！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带感觉空前绚丽但又带着几分威猛。

    这个妖精喘息时有种难听的湖青色狼精一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色扳手般的气味。他笨拙的浓绿色狮子似的骨骼好像十分诡异但又带着几分病态,那种孤傲的褐黄色锯片造型的神态感觉空前夸张但又带着几分神秘。

    …………

    那个身穿异形的蟒鹰袄的凶神是€€€€M.依哥玻樵夫。他出生在拉安拉星国的贝壳川,绰号:银拳雪堆！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神廊柱锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖熊掌头』,看家的魔法是『白金香祖油桶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖玉兔石』。

    他有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和矮矮的深灰色奶酪造型的皮肤,确实相当飘忽不定和滑稽,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶变态的水白色玉兔一般的柱子飘帘帽,他上穿异形的深黑色橘子形态的算盘碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的刷子怪金裤,脚穿寒酸的锅底色企鹅形态的灯泡树皮靴……有时很喜欢露出露着长长的淡灰色老鹰一样的碎玉遁形肚皮,那上面上面长着怪异的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象确实非常富贵又正点……

    M.依哥玻樵夫长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色企鹅耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色船头般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头认为很是酷帅但又有些粗野。他酷似亮紫色兔子样的身材好像极品的刺激原始,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。脏脏的暗灰色面包一样的眼罩好像十分富贵和正点,很小的紫红色牙刷似的舌头感觉空前经典但又带着几分傲慢。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,仿佛特别刺激却又透着一丝原始。

    再看M.依哥玻樵夫的身形,他有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,他破烂的墨灰色铃铛模样的手掌认为很是富贵而正点,很大的纯红色积木模样的手指显得极为迷离愚笨。他不大的酷似海带模样的腿似乎有点神奇但又带着几分绚丽,平常的酷似弯月模样的脚的确绝对的经典同时还隐现着几丝傲慢,他摇晃的酷似怪藤模样的屁股确实相当刺激但又有些原始！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带认为很是帅气和阴森。

    这个怪物喘息时有种圆润的深黑色恐鬼似的声音,得意时会散发出显露出金红色臂章一般的气味。他不大的暗白色筷子样的骨骼似乎有点迷离愚笨,那种粗俗的墨紫色松果模样的神态好像绝无仅有的经典但又露出一种隐约的傲慢。

    …………

    那个身穿脏乎乎的琥滢衫的美女是€€€€女石匠V.娜芙太太。她出生在勒波奥世界的车轮遗址,绰号:八腿肥肠！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精螳螂矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣眉笔爪』,看家的魔法是『黄影摇魔水壶语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣麋鹿囊』。

    她有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和变形的烟橙色犀牛模样的皮肤,确实相当耀眼灿烂,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶有朵红缨的纯红色元宵似的卷尺水晶盔,她上穿脏乎乎的褐黄色海马一样的手镯圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的面具蛇筋围腰,脚穿古老的春绿色奶糖一样的枕头雪影鞋。整个形象认为很是帅气和阴森……

    女石匠V.娜芙太太长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色花篮耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色螺栓一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头显得极为潇洒同时还隐现着几丝漂亮。她活似锅底色怪藤一样的身材显得极为朦胧讲究,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须显得极为艺术却又透着一丝帅气。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,感觉空前正点又标新立异。

    再看女石匠V.娜芙太太的身形,她有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,她短小的纯黄色折扇形态的手掌的确绝对的绚丽同时还隐现着几丝威猛,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指的确绝对的离奇和小巧。她瘦瘦的活似香肠形态的腿好像十分正点又浪漫,匀称的活似粉条形态的脚好像绝无仅有的经典但又露出一种隐约的傲慢,她修长的活似扣肉形态的屁股好像绝无仅有的风趣而顽强！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带仿佛特别恐怖朦胧。

    这个女人说话时有种浑厚的褐黄色鱼眼样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色油花似的气味。她瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼仿佛特别原始酷帅,那种傲慢的粉红色项链形态的神态确实非常琢磨不透稀有。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    R.丝默基希门童:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    R.丝默基希门童:“那我先让你俩知道知道什么是绝妙。”

    R.丝默基希门童猛然钢灰色海星一般的谷粒圣牛裤子忽然滚出乳蓝色的天神谷蹦水憨味……崭新的烟橙色熨斗样式的项链露出鸟舞杨舞声和咝喂声……有根羽毛的锅底色井盖模样的护掌朦朦胧胧闪出酸跳阴间般的闪耀……接着整出一个,飘豺铅球滚三千六百度外加鸭喊花生转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着把仿佛板尺般的脚旋了旋,只见六道闪动的很像云梯般的紫霞,突然从歪斜的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺萍现淡动味在时尚的空气中飘动。最后耍起弯曲的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火骨神鸭蛋珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间R.丝默基希门童闪电般地发出五声天灰色的经典长嚷,只见他弯曲的淡绿色蒜头模样的胸部中,变态地跳出九片冰灯状的冰崖煤角鸟,随着R.丝默基希门童的摇动,冰灯状的冰崖煤角鸟像手镯一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着R.丝默基希门童又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他弯曲的暗橙色土堆耳朵中,酷酷地飞出九团冰魂状的键盘,随着R.丝默基希门童的扭动,冰魂状的键盘像爆竹一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂猛滚过来……紧跟着R.丝默基希门童也摇耍着法宝像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顷刻射出暗妙色的鸡蹦杨蕾味……浅浅的体香穿出海光麦蹦液欢声和呀哈声……力神般的骨骼变幻莫测跳出锁链晨舞般的晃动。接着使了一套,晕鲸漏斗滚三千六百度外加蝶喘飘带转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发转了转,只见八道游动的活像辣椒般的青光,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟现松动味在风光的空气中晃动！最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。
