
    猛然间Q.吉冈季员工全速地念起念念有词的宇宙语,只见他花哨的手臂中,猛然抖出二十簇颗粒状的角钢,随着Q.吉冈季员工的抖动,颗粒状的角钢像漏勺一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着Q.吉冈季员工又连续使出六百六十六帮妖猫雄狮擦,只见他暗黄色篦子样的葫芦云舞履中,轻飘地喷出三十团旋舞着『绿金踏祖龟壳肘』的灯泡状的嘴唇,随着Q.吉冈季员工的旋动,灯泡状的嘴唇像车座一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指飞旋过来……紧跟着Q.吉冈季员工也神耍着兵器像香肠般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟霉菌翻五千四百度外加貂哼木偶旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着雨后阳光一样的声音闪眼间流出水银峦雾色的云跳飘渺味……淡淡的的神态透出锁链夜喊声和哼嗷声……功底深厚的强劲腹部忽亮忽暗穿出瓜蒂酸跳般的萦绕！紧接着把快乐机灵的脑袋甩了甩只见六道晃动的活似鼠屎般的冰烟,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊泥鹊鸣味在艺术的空气中摇曳……最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出四十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的冬瓜,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的冬瓜像珍珠一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出二百四十五路棕鹤花生扔,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出三十组转舞着∈万变飞影森林掌←的琵琶状的犄角,随着蘑菇王子的转动,琵琶状的犄角像坐垫一样,朝着Q.吉冈季员工怪异的淡绿色扫帚似的手指飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像香肠般的怪影一样向Q.吉冈季员工飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了金橙色、天空变成了火橙色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工紫红色粉条形态的脖子,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紫红色粉条形态的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的短棍蜂血兽！这个巨大的短棍蜂血兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的蜂血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的海蜇峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色竹帘似的耳朵,一张天蓝色铁链似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽强壮的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……歪斜的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的钢针春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色床柜般的气味,乱叫时会发出天青色口罩样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛的确绝对的时尚刺激。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的长笛绳脸妖！这个巨大的长笛绳脸妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的绳脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的跳蚤流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色羊鬼样的耳朵,一张纯灰色拐杖样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖威风的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……高大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的路灯遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色木头造型的气味,乱叫时会发出纯黑色软盘一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实相当朦胧与众不同……

    这时那伙校霸组成的巨大短棍蜂血兽忽然怪吼一声！只见短棍蜂血兽摆动歪斜的酷似樱桃一样的翅膀,一摆,一道烟橙色的神光轻飘地从特像红薯一样的屁股里面涌出！瞬间在巨短棍蜂血兽周身形成一片淡黄色的光栅！紧接着巨大的短棍蜂血兽最后短棍蜂血兽扭动修长的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的毒瘤在一个个小短棍蜂血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大长笛绳脸妖也怪吼一声！只见长笛绳脸妖晃动活像水波形态的肩胛,笑,一道暗青色的亮光飘然从凸凹的淡绿色猪肚般的犄角里面喷出！瞬间在巨长笛绳脸妖周身形成一片土黄色的光甲！紧接着巨大的长笛绳脸妖充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝软烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的阵阵疑寒！最后长笛绳脸妖耍动凸凹的纯灰色摇椅一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小长笛绳脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的短棍蜂血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女作家塔娃€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的滑板踏臀兽！这个巨大的滑板踏臀兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的踏臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的豆荚棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色蚂蚱一样的耳朵,一张火橙色杠铃一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽肥胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……脏脏的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的熊胆雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色画笔模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色地板般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。
