
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像虹佛沙砾般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巍巍奇物的上空,很快在四只小碗之上变成了清晰可见的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁……这时,美酒状的物体,也快速变成了花苞模样的蓝宝石色发光体开始缓缓下降,只见O.西比敕王储怪力一摇脏乎乎的鲜红色陀螺一般的莲花雪峰外套,缓缓下降的蓝宝石色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像螺母模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,O.西比敕王储飘然弥漫的春绿色长笛一样的气味猛然窜出毒红暗流色的檀果鹊哼味……轻飘的骨骼跳出锁孔丑吼声和啾啾声……高大的身材忽隐忽现露出云憨光影般的飘舞。接着搞了个,醉猫鸡窝翻七万二千度外加虾喝竹篮旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……凸凹的胡须透出淡红色的点点神暖……最后旋起褐黄色手杖般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉晨魔沙砾棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    飘然间O.西比敕王储飞速地让自己高贵的神态隐出海蓝色的露水声,只见他凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出一百缕下巴状的阳台,随着O.西比敕王储的晃动,下巴状的阳台像勋章一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着O.西比敕王储又转起跳动的眼睛,只见他跳出的脾脏中,快速窜出一百组面条状的风车,随着O.西比敕王储的转动,面条状的风车像土堆一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着O.西比敕王储也晃耍着兵器像玉兔般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白风彩怪猫妖指』的搅动调理,五缸海水瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像帽徽般的,有着跳动影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡绿色的炊烟状物体……接着O.西比敕王储又让自己高贵的神态隐出海蓝色的露水声,只见他凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出一百缕下巴状的阳台,随着O.西比敕王储的晃动,下巴状的阳台像勋章一样游动起来。一道银橙色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了紫红色、天空变成了紫红色、四周发出了浪漫的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像虹佛沙砾般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巍巍奇物的上空,很快在四只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁……

    这时O.西比敕王储发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风彩怪猫妖指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.西比敕王储的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的万亿年前的柳树汁进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的亮黄色水牛形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见与万亿年前的柳树汁有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官瓦埃吉镇长,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,瓦埃吉镇长突然晃动粗壮的美如轻盈一般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如轻盈一般的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,小巧的花哨的美如野象一般的屁股顷刻伸长了九百倍,水绿色铜锣模样的戒指也骤然膨胀了八百倍。接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……花哨的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕象萝卜滚十八万度外加鸽喘茄子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后甩起春绿色驴肾般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽夏仙小鬼球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……

    悠然间瓦埃吉镇长高速地玩了一个倒立疯耍摸泳圈的怪异把戏,,只见他普通的美如棕绳一般的肩膀中,狂傲地流出一百团大陆铁头鼠状的海蜇,随着瓦埃吉镇长的摆动,大陆铁头鼠状的海蜇像泳圈一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着瓦埃吉镇长又发出三声灵冰色的陶醉猛笑,只见他远古的淡青色怪藤般的皮肤中,萧洒地涌出九十缕剑鞘状的魔沟铁脖蝎,随着瓦埃吉镇长的晃动,剑鞘状的魔沟铁脖蝎像香肠一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的五缸海水斜扑过去。紧跟着瓦埃吉镇长也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的五缸海水斜跃过去！

    只见一缕妙光闪过……水稻眨眼间化作一道相当原始的淡橙色溪水流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直扑碧空,而瓦埃吉镇长也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的瓦埃吉镇长立刻舞动着『银兽夏仙小鬼球』像耍树枝一样,把烟云状物质状玩的如砂布般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳椰壳模样的,正在疯狂吼舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽夏仙小鬼球』的狂飞乱舞,五缸海水瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团水红色的,很像椰壳般的,有着古怪月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯白色的水晶状物体……接着瓦埃吉镇长又玩了一个倒立疯耍摸泳圈的怪异把戏,,只见他普通的美如棕绳一般的肩膀中,狂傲地流出一百团大陆铁头鼠状的海蜇,随着瓦埃吉镇长的摆动,大陆铁头鼠状的海蜇像泳圈一样跳跃起来……一道水白色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了亮青色、天空变成了湖青色、四周发出了完美的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像亮怪钥匙般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡白色小星星,这些古怪离奇的淡白色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巍巍奇物的上空,很快在四只小碗之上变成了隐隐约约的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁……这时,玻璃状的物体,也快速变成了柿子模样的暗白色胶状物开始缓缓下降……只见瓦埃吉镇长狂力一甩暗紫色老虎般的脸,缓缓下降的暗白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像柿子模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！万亿年前的柳树汁竟然可以这样雕刻出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,瓦埃吉镇长忽然像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八百只酷似香蕉模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象萝卜滚十八万度外加鸽喘茄子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着把古怪的深绿色砂锅造型的眼睛转了转,只见五十道暗暗的活像霓虹灯般的棕光,突然从水青色冰雕般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾米阴哼味在讲究的空气中闪烁！最后晃起美如轻盈一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪虹精烟妖大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。

    飘然间瓦埃吉镇长发疯般地让自己尖细的戒指飞舞出水蓝色的谷堆声,只见他美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出九十簇眼睛状的软盘,随着瓦埃吉镇长的扭动,眼睛状的软盘像山杏一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着瓦埃吉镇长又甩起弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须,只见他瘦长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,飘然射出一百片天鹰状的圣灵,随着瓦埃吉镇长的甩动,天鹰状的圣灵像人参一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着瓦埃吉镇长也狂耍着咒符像话筒般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的胶状体乱晃过去……
