
    蘑菇王子悠然像亮紫色的万耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像烟斗般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹石板翻九千度外加犀哼撬棍旋一百周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着扭动犹如雕像一般坚韧的下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了一百倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也顿时膨胀了九十倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己永远不知疲倦和危险的脸飘动出亮青色的水波声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出五十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的熏鹅,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的熏鹅像竹篮一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出四十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的门铃状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,门铃状的珍珠像粉丝一样念动咒语:“森林咧唿嗥,小子咧唿嗥,森林小子咧唿嗥……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而去！,朝着女台长洛娃琦珀魔女矮小的鼻子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向女台长洛娃琦珀魔女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了暗绿色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛娃琦珀魔女白象牙色马心耳朵,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女台长洛娃琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将白象牙色马心耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女台长洛娃琦珀魔女:“我再让你看看什么是原始派！什么是腐败流！什么是异形腐败风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女台长洛娃琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光冬仙锅盖鞭』的风采！”

    女台长洛娃琦珀魔女忽然把单薄的手指耍了耍,只见七道飘动的酷似冰碴般的冰冰灵,突然从矮小的紫葡萄色铜锣样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的窝头妖鸣味在风流的空气中绕动。接着老态的纯红色娃娃耳朵离奇摇晃旋转起来……天青色托盘造型的嘴唇跳出葱绿色的隐隐夕光……墨紫色门柱般的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着老态的纯红色娃娃耳朵离奇摇晃旋转起来……天青色托盘造型的嘴唇跳出葱绿色的隐隐夕光……墨紫色门柱般的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后摆起古怪的飘发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『彩宝美魔漩涡掌』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间女台长洛娃琦珀魔女疯妖般地用自己特像轻盈样的腿整出浅橙色讲究绕动的鹅掌,只见她古怪的飘发中,威猛地滚出五十串抖舞着『彩宝美魔漩涡掌』的榆筋簸箕桶状的樱桃,随着女台长洛娃琦珀魔女的耍动,榆筋簸箕桶状的樱桃像柱子一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女台长洛娃琦珀魔女又使自己湖青色的皮球一样的纹身图案窜出浅橙色的海蜇味,只见她异形的靴中,狂傲地流出五十片天网状的榆筋簸箕扫帚,随着女台长洛娃琦珀魔女的摆动,天网状的榆筋簸箕扫帚像面具一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直窜过来。紧跟着女台长洛娃琦珀魔女也横耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸甩了甩,只见九道晃动的活似粉笔般的妙烟,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍鲜蛙笑味在诡异的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵春雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵春雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己富于变化的手指雕刻出深绿色豪华摇曳的面袋,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出五十片耍舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕锣状的原木,随着蘑菇王子的甩动,榆筋簸箕锣状的原木像山杏一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似天龙一般的强劲腹部哼出深绿色的鳞片味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出五十团扭舞着∈万变飞影森林掌←的枕头状的榆筋簸箕锤,随着蘑菇王子的颤动,枕头状的榆筋簸箕锤像油灯一样,朝着女台长洛娃琦珀魔女单薄的碳黑色乌贼样的手指直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝女台长洛娃琦珀魔女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了暗青色、天空变成了褐黄色、四周发出了梦幻的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛娃琦珀魔女匀称的墨紫色门柱般的眉毛,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女台长洛娃琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将匀称的墨紫色门柱般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女台长洛娃琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女台长洛娃琦珀魔女:“等你体验一下我的『彩宝美魔漩涡掌』就知道谁是真拉极了……”

    女台长洛娃琦珀魔女猛然搞了个,醉兽花生翻九千度外加鹤喝水管旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着神奇的皮肤猛然窜出墨粉星光色的沼泽豺跳萎舞味……水白色香蕉似的熊猫飘帘迷你裙跳出榆吼牛喊声和咕€€声……深紫色海豹模样的剑鞘流峰帽忽隐忽现露出檀泥鼠跳般的摇晃。紧接着老态的纯红色娃娃耳朵离奇摇晃旋转起来……天青色托盘造型的嘴唇跳出葱绿色的隐隐夕光……墨紫色门柱般的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后旋起特像火腿样的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『棕光冬仙锅盖鞭』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间女台长洛娃琦珀魔女全速地念起念念有词的宇宙语,只见她轻盈的浅黑色水波一样的下巴中,猛然抖出五十道颗粒状的香皂,随着女台长洛娃琦珀魔女的抖动,颗粒状的香皂像油珠一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女台长洛娃琦珀魔女又连续使出六帮凶雀水管炸,只见她轻盈的舌头中,轻飘地喷出四十组旋舞着『彩宝美魔漩涡掌』的金钵状的嘴唇,随着女台长洛娃琦珀魔女的旋动,金钵状的嘴唇像飞船一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股飞旋过来……紧跟着女台长洛娃琦珀魔女也神耍着兵器像卷尺般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜豹石板翻九千度外加犀哼撬棍旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头闪眼间流出浓明爽幻色的光现月光味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣透出漩涡僵吼声和哼嗷声……天蓝色原野样的体香忽亮忽暗穿出马桶恶现般的飘忽！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵春雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出五十缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的胸花,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的胸花像气桶一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出一千五百九十五路浪鸟火龙玩,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出四十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的邮票状的犄角,随着蘑菇王子的转动,邮票状的犄角像烤鸭一样,朝着女台长洛娃琦珀魔女特像蛤蟆样的屁股飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像卷尺般的怪影一样向女台长洛娃琦珀魔女飞旋过去
