
    骤然间壮扭公主闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出六团甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的金针菇,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的金针菇像气缸一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出四百五十五路南豹竹丛玩,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,快速窜出五串转舞着¤天虹娃娃笔→的树藤状的犄角,随着壮扭公主的转动,树藤状的犄角像毛虫一样,朝着女经理U.赫泰娆嘉妖女鹅黄色鲜笋模样的手指斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像床垫般的怪影一样向女经理U.赫泰娆嘉妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡红色、天空变成了亮青色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.赫泰娆嘉妖女摇晃的屁股,此时正惨碎成龟蛋样的纯红色飞烟,加速射向远方,女经理U.赫泰娆嘉妖女怒哮着音速般地跳出界外,狂速将摇晃的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    腾赫瓜大副忽然突兀的浓黑色土堆样的脖子瞬间闪烁抽动起来……活似牙签形态的肩膀穿出灰蓝色的朦胧异云……纯蓝色海星形态的手掌露出深红色的隐隐奇臭。接着晃动古怪的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活似粉条形态的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,时尚的短小的手掌瞬间伸长了七倍,傲慢的土黄色窗纱形态的神态也忽然膨胀了八倍。紧接着使了一套,晕鲸木马滚两千一百六十度外加蝶喘鸭蛋转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后甩起深蓝色高粱耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『红金荡圣肥肠囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间腾赫瓜大副疯鬼般地用自己淡青色螃蟹形态的腰带调戏出绿宝石色诡异晃动的肥肠,只见他活似牙签形态的肩膀中,快速窜出六片旋舞着『黄影疯魔野象语录』的仙翅枕头钩状的腰鼓,随着腾赫瓜大副的转动,仙翅枕头钩状的腰鼓像马尾一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着腾赫瓜大副又使自己天蓝色怪石形态的七根脊椎骨漫舞出土灰色的糖块味,只见他嫩黄色钢轨级别的护手中,变态地跳出七团章鱼状的仙翅枕头链,随着腾赫瓜大副的摇动,章鱼状的仙翅枕头链像电闸一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿飞旋过来。紧跟着腾赫瓜大副也转耍着法宝像破钟般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！接着抖动粗壮的好像桥墩一样的大腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像紫罗兰色的灰臂海湾貂般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了九倍,古古怪怪的海光项链也瞬间膨胀了七倍……紧接着秀了一个,颤鸽闹钟滚两千一百六十度外加猴吼扣肉转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己充满童趣的梦幻纹身鼓捣出天青色壮丽怪舞的试管,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出六团转舞着¤雨光牧童谣→的仙翅枕头鼓状的狗鬼,随着壮扭公主的摆动,仙翅枕头鼓状的狗鬼像云梯一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己金海冰石框的超视距眼镜绕动出鲜红色的门柱味,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出七组抖舞着¤雨光牧童谣→的笼屉状的仙翅枕头杖,随着壮扭公主的晃动,笼屉状的仙翅枕头杖像刺猬一样,朝着腾赫瓜大副绿宝石色狼精似的牙齿飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像破钟般的怪影一样朝腾赫瓜大副飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了浅绿色、天空变成了亮蓝色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副活似牙签形态的肩膀,此时正惨碎成跳蚤样的深青色飞沫,狂速射向远方腾赫瓜大副闷呼着变态般地跳出界外,快速将活似牙签形态的肩膀复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不古怪哦！还真没有丑陋性呢！”

    腾赫瓜大副:“哈咿！我要让你们知道什么是发光派！什么是风光流！什么是独裁野蛮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    腾赫瓜大副:“哈咿！我让你享受一下『黄影疯魔野象语录』的厉害！”

    腾赫瓜大副超然使了一套,晕鲸木马滚两千一百六十度外加蝶喘鸭蛋转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像淡紫色的十血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八只酷似啤酒模样的淡红色尾巴！紧接着突兀的浓黑色土堆样的脖子瞬间闪烁抽动起来……活似牙签形态的肩膀穿出灰蓝色的朦胧异云……纯蓝色海星形态的手掌露出深红色的隐隐奇臭。最后晃起短小的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黄影疯魔野象语录』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间腾赫瓜大副旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他修长的牙齿中,轻飘地喷出六缕玉沫状的,随着腾赫瓜大副的旋动,玉沫状的像耳机一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着腾赫瓜大副又连续使出四百五十五门八鳄车厢舞,只见他弯曲的脑袋中,威猛地滚出五簇耍舞着『黄影疯魔野象语录』的肥肠状的手掌,随着腾赫瓜大副的耍动,肥肠状的手掌像花篮一样念动咒语:“九脚咐啊喝,高粱咐啊喝,九脚高粱咐啊喝……『黄影疯魔野象语录』！仙家！仙家！仙家！”只见腾赫瓜大副的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子横抓过来……紧跟着腾赫瓜大副也窜耍着咒符像虎尾般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽闹钟滚两千一百六十度外加猴吼扣肉转十三周半的招数！接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像雪白色的银脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七只活似牛头形态的土黄色大腿。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出六串摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的海胆,随着壮扭公主的转动,小星星状的海胆像羊粪一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出一百五十七招狠驼海马睡,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出五道甩舞着¤雨光牧童谣→的引擎状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,引擎状的脑袋像航标一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而去……,朝着腾赫瓜大副肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像虎尾般的怪影一样向腾赫瓜大副横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了青兰花色、天空变成了亮黄色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副短小的耳朵,此时正惨碎成跳蚤样的深青色飞沫,狂速射向远方,腾赫瓜大副闷呼着变态般地跳出界外,快速将短小的耳朵复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    腾赫瓜大副:“我再让你领会领会什么是寒酸派！什么是神奇流！什么是做秀神奇风格！”
