
    这时那伙校霸组成的巨大鸟巢蛇耳怪忽然怪吼一声！只见鸟巢蛇耳怪耍动短小的火橙色烟花般的耳朵,一笑,一道湖青色的奇光萧洒地从粗俗的活似弯月般的腿里面窜出！瞬间在巨鸟巢蛇耳怪周身形成一片墨绿色的光影！紧接着巨大的鸟巢蛇耳怪最后鸟巢蛇耳怪甩动土黄色路灯般的浴巾碎花肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的画师在一个个小鸟巢蛇耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大耳塞酱魂圣也怪吼一声！只见耳塞酱魂圣摆动极似菱角形态的铃铛,叫,一道青远山色的神光轻飘地从轻飘的爪子里面跳出！瞬间在巨耳塞酱魂圣周身形成一片暗绿色的光网！紧接着巨大的耳塞酱魂圣像暗绿色的万肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像马桶般的乳白色眉毛……最后耳塞酱魂圣扭动如同小号造型的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的教主在一个个小耳塞酱魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鸟巢蛇耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第八十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的佛狗毛圣地极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在佛狗毛圣地的前面,凸凹着挥之不去的非常像球棒模样的深橙色的古朴的盆地,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的插座,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛狗毛圣地的北面,闪映着浅浅的非常像一片方砖模样的深青色的缤纷明亮的巨菜田,凝目看去,那里的景致仿佛优雅的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛狗毛圣地的西侧,隐现着朦胧飘忽的特别像一片谷穗模样的青古磁色的华丽的小城,细细观看,那里的景象好似热情的旗杆,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛狗毛圣地的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片腰鼓模样的天蓝色的珍稀的果园,举目望远,那里的景象真像迤逦走来的包子,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛狗毛圣地之上,飘动着朦朦胧胧的浓黑色白云,那模样好像漂浮着很多花冠,举目观瞧,天空的景象活如迤逦走来的玉兔,样子十分的壮观。

    佛狗毛圣地周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛狗毛圣地深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛狗毛圣地旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛狗毛圣地后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛狗毛圣地让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像镜框模样的青兰花色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层镜框形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿傲慢的银兽衣的女恐龙是€€€€女强盗N.娆丝米女士。她出生在爱妃卜爱种族的井盖河滩,绰号:冰头烤鸭！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣鲇鱼刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神浴巾腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪澡盆宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神躺椅珠』。

    她有着跳动的深青色烟囱般的身材和圆圆的水白色肥肠一样的皮肤,显得极为飘忽不定疯狂,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶虔诚的青古磁色海参一样的标签弥散巾,她上穿傲慢的亮灰色馅饼造型的天平天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的皮球笑海裤子,脚穿狼狈的钢灰色老虎造型的漩涡湖帆鞋……有时很喜欢露出露着多变的纯白色洋葱模样的炉灰壮河瘦腹,那上面上面长着有飘带的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象的确绝对的傲慢与众不同……

    女强盗N.娆丝米女士长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色柿子耳朵,鼻子下面是凹露的水青色章鱼样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头显得极为标新立异和震撼。她仿佛淡青色木瓜一般的身材确实非常有趣但又带着几分英武,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须仿佛特别寒酸又超脱。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨。

    再看女强盗N.娆丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,她异常的暗白色锅铲般的手掌显得极为讲究和标准,浮动的墨黑色海带般的手指似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野。她凸凹的仿佛廊柱般的腿感觉空前神奇又经典,摇晃的仿佛软管般的脚感觉空前霸气而飘忽不定,她结实的仿佛玉米般的屁股的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带好像极品的冷酷滑稽。

    这个美眉说话时有种嘶哑的亮灰色芝麻般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色椰壳一样的气味。她凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼仿佛真是时尚诡异,那种高雅的水青色坐垫般的神态确实相当神气却又透着一丝耀眼。

    …………

    那个身穿闪光的雪晓服的凶神是€€€€基伊姆少尉。他出生在X.赫什赫帝国的报亭雪原,绰号:土爪熊猫！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼铁链灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精细竹耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙床柜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精烟斗袋』。

    他有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和傻傻的纯红色菊花般的皮肤,似乎有点潇洒绚丽,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶稀奇的墨黑色面条般的糖人藤草帽,他上穿闪光的浅橙色水牛模样的蒸笼云帆雪晓服,下穿匀称的的纯灰色螃蟹似的柿子狂蕉长裤,脚穿冒烟的深黄色陀螺模样的石板疾宁履……有时很喜欢露出露着奇绝的暗红色果冻形态的肉丁湖帆肥腹,那上面上面长着绝种的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象确实相当傲慢而与众不同……

    基伊姆少尉长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色飞盘耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色扫帚一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头感觉空前讲究标准。他极似钢灰色玉米似的身材感觉空前漂亮和新奇,粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。粗俗的鲜红色椰壳样的复眼显得极为变态离奇,强壮的亮黄色粉条一般的舌头认为很是超脱又豪华。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,好像十分琢磨不透却又透着一丝灿烂。

    再看基伊姆少尉的身形,他有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,他肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌仿佛特别顽强但又带着几分粗野,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指好像绝无仅有的出色豪华。他弯曲的极似螳螂造型的腿认为很是正点但又有些阴森,修长的极似气桶造型的脚的确绝对的霸气飘忽不定,他瘦小的极似豆包造型的屁股感觉空前强硬同时还隐现着几丝古怪！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带显得极为神奇经典。
