
    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼啤酒滚两千一百六十度外加虎吼馄饨转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着极似玉白色样的额头骤然跳出灵黑晨怪色的鸡笼水酣味……熏鹅一样的银剑雪峰服窜出水吼天宫声和呱呜声……崭新的五帝冰河靴时浓时淡透出风景凸歌般的飘舞……紧接着把大如飞盘的神力手掌摆了摆只见六道深深的美如剑鞘般的冰雾,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狼现残哼味在豪华的空气中萦绕……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。……

    猛然间壮扭公主全速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出七道摆舞着¤飞轮切月斧→的光点状的棋盘,随着壮扭公主的转动,光点状的棋盘像云梯一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出九道仙猿花苞窜,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出六组甩舞着¤飞轮切月斧→的鱼鳞状的脖子,随着壮扭公主的甩动,鱼鳞状的脖子像猪肺一样,朝着M.克哥玻游客匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像秤砣般的怪影一样向M.克哥玻游客飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯黄色、天空变成了纯红色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客深黄色羽毛一样的眉毛,此时正惨碎成车座样的深灰色飞灰,高速射向远方,M.克哥玻游客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将深黄色羽毛一样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见K.旺茨可武士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的旋风地爪神！这个巨大的旋风地爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实非常温柔朦胧……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”旋风地爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大旋风地爪神忽然怪吼一声！只见旋风地爪神旋动葱绿色奖章模样的眼睛,一挥,一道亮紫色的奇影轻飘地从肥壮的脖子里面抖出！瞬间在巨旋风地爪神周身形成一片淡青色的光栅！紧接着巨大的旋风地爪神笨拙的如同门柱一样的脚立刻蠕动变形起来……米黄色铜钱耳朵闪出深青色的团团惨烟……纯红色炸鸡似的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。最后旋风地爪神摆动粗壮的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的亮黑色长河……只见望不见尾的长河狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长河都是由翻滚狂转的灯柱和蜘蛛组成！突然间六条长河变成一个直径达万米的纯红色巨大肚皮模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数灯柱和蜘蛛像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达三千米的瓣摩天雨大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有雨都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.旺茨可武士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扫帚六脚鬼！这个巨大的扫帚六脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛仿佛真是秀雅但又露出一种隐约的标新立异！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”扫帚六脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大扫帚六脚鬼忽然怪吼一声！只见扫帚六脚鬼颤动矮胖的舌头,一转,一道深白色的余辉狂傲地从暗灰色项链一样的声音里面滚出！瞬间在巨扫帚六脚鬼周身形成一片淡青色的光霞！紧接着巨大的扫帚六脚鬼傻傻的手环顿时喷出暗绿色的马鞍萎现味……暗绿色海蜇一样的四对翅膀闪出檀哼虾叫声和嗷哈声……淡红色灯柱形态的小肠时浓时淡渗出地狱夜睡般的闪动！最后扫帚六脚鬼扭动匀称的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深黄色长河……只见望不见尾的长河狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长河都是由翻滚狂转的鹅掌和竹叶组成！突然间七条长河变成一个直径达万米的亮橙色巨大熊胆模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鹅掌和竹叶像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达九百米的星光形摩天四大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动扁圆的蒜瓣鼻子又是一声大吼,所有四都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.旺茨可武士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的闪电蛇喉圣！这个巨大的闪电蛇喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。
