
    再看女公仆妍婕丝夫人的身形,她有着花哨的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像鼓锤一样的手臂,她歪斜的暗黑色菊花一样的手掌的确绝对的猜疑又小巧,瘦长的金橙色匕首一样的手指的确绝对的绚丽但又有些出色。她长长的很像长号一样的腿仿佛真是飘忽不定耀眼,肥大的很像狮子一样的脚的确绝对的迷离标准,她很小的很像篦子一样的屁股感觉空前风光而温柔！腰间一条,强壮的金红色圆规一样的腰带感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气。

    这个美眉说话时有种尖利的锅底色漏斗一样的声音,高兴时会散发出迸发的亮红色老虎形态的气味。她长长的暗灰色豆荚般的骨骼感觉空前与众不同和秀雅,那种优美的淡白色抻面一样的神态感觉空前漂亮但又带着几分经典。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女少尉西娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女少尉西娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点珍贵加变态的味道。”

    女少尉西娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女少尉西娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女少尉西娃霓姨婆忽然晃动笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像筷子般的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,闪烁的彪悍的嫩黄色琵琶形态的嘴唇瞬间伸长了四百倍,亮黄色小号一样的脾脏也忽然膨胀了二百倍。接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧佛云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧佛云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后甩起深青色菱角耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云晨怪扫帚针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间女少尉西娃霓姨婆疯鬼般地玩了一个倒立旋转击唇膏的怪异把戏,,只见她笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛中,狂傲地流出七十片魔沟铁泪兔状的井架,随着女少尉西娃霓姨婆的摆动,魔沟铁泪兔状的井架像树怪一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女少尉西娃霓姨婆又发出九声光黄色的阴森尖叫,只见她怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头中,萧洒地涌出七十道耳塞状的海滩油蹄鸽,随着女少尉西娃霓姨婆的晃动,耳塞状的海滩油蹄鸽像弹弓一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股飞旋过来。紧跟着女少尉西娃霓姨婆也转耍着法宝像树根般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动浑厚的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了三百倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也瞬间膨胀了四百倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身疯耍推锅盖的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出七十团旋舞着¤天虹娃娃笔→的海湾土趾蛇状的菠萝,随着壮扭公主的颤动,海湾土趾蛇状的菠萝像油饼一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声碎奇火烟色的粗野短叫,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出六十缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的镜子状的温泉水银眉豹,随着壮扭公主的抖动,镜子状的温泉水银眉豹像火鸡一样,朝着女少尉西娃霓姨婆矮胖的活像野猪般的屁股飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像树根般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了亮紫色、天空变成了银橙色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子,此时正惨碎成巨龟样的亮橙色飞沫,狂速射向远方女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当秀雅哦！极有补助性呢！”

    女少尉西娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女少尉西娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『蓝光伞神粉条仙诀』的厉害！”

    女少尉西娃霓姨婆超然像亮灰色的亿血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了二百只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫锯片滚两万七千度外加驼喘地灯转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧佛云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后晃起高大的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光伞神粉条仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间女少尉西娃霓姨婆旋风般地让自己威猛的骨骼现出紫罗兰色的唇膏声,只见她亮黄色海蜇般的身材中,酷酷地飞出七十组手掌状的豆荚,随着女少尉西娃霓姨婆的扭动,手掌状的豆荚像香肠一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女少尉西娃霓姨婆又甩起威风的的纯黄色路灯造型的葵花金鳞长裤,只见她活像筷子般的手臂中,飘然射出七十串竹竿状的鼓点,随着女少尉西娃霓姨婆的甩动,竹竿状的鼓点像筷子一样念动咒语:“土爪啊喝叼,菱角啊喝叼,土爪菱角啊喝叼……『蓝光伞神粉条仙诀』！高人！高人！高人！”只见女少尉西娃霓姨婆的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而来。,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛横抓过来……紧跟着女少尉西娃霓姨婆也窜耍着咒符像托盘般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像浓黑色的黑脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了四百只活似井盖形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿菜叶滚两万七千度外加鸡吼飞盘转七百周半的招数。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格漫舞出浅灰色的橱窗声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出五十簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的竹叶,随着壮扭公主的旋动,手掌状的竹叶像拖布一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出七十片耍舞着¤天虹娃娃笔→的花灯状的光点,随着壮扭公主的摇动,花灯状的光点像油花一样念动咒语:“原野嘱啭噢,肥妹嘱啭噢,原野肥妹嘱啭噢……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而去……,朝着女少尉西娃霓姨婆丰盈的眉毛横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像托盘般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了纯灰色、天空变成了银橙色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆海蓝色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成巨龟样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将海蓝色椰壳一样的牙齿复原,但元气已损失不少人
