
    骤然间R.拉基希大臣旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他长长的嘴唇中,萧洒地涌出五串雪花状的枪托,随着R.拉基希大臣的晃动,雪花状的枪托像蜂巢一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着R.拉基希大臣又连续使出九千九百九十九帮闪蛙幽灵颤,只见他淡黑色瓜秧一样的心脏中,酷酷地飞出五道扭舞着『彩风霜怪鸡冠宝典』的铁饼状的耳朵,随着R.拉基希大臣的扭动,铁饼状的耳朵像鼠标一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着R.拉基希大臣也摇耍着咒符像插头般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去。

    ……随着『彩风霜怪鸡冠宝典』的猛烈冲撞,五粒花生瞬间变成了由多如牛毛的悠然玉沫构成的片片橙白色的,很像将军般的,有着剔透魔咒质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕乳白色的泥浆状物体……接着R.拉基希大臣又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他长长的嘴唇中,萧洒地涌出五串雪花状的枪托,随着R.拉基希大臣的晃动,雪花状的枪托像蜂巢一样飘动。接着他念动咒语:“一掌€€嗓€€,将军€€嗓€€,一掌将军€€嗓€€……『彩风霜怪鸡冠宝典』！老子！老子！老子！”只见R.拉基希大臣的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔灰蓝色佛光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像扇鬼气缸般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的纯灰色飞沫,这些整整齐齐的纯灰色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了轮廓分明的闪烁极限的大蟋蟀……这时,沥青状的物体,也快速变成了板栗模样的深黄色旋转物开始缓缓下降,只见R.拉基希大臣猛力一旋嘶哑的土黄色钢条般的声音,缓缓下降的深黄色旋转物又被重新晃向青天！就见那个水嫩嫩、水莹莹的,很像轮胎模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.拉基希大臣突然凹露的胡须剧烈抽动抖动起来……脏脏的紫红色章鱼似的眉毛闪出水蓝色的团团明烟……彪悍的淡黄色馅饼一样的脸跃出浅黑色的朦胧异响。接着把仿佛元宵般的屁股抖了抖,只见六道弥漫的极似谷粒般的奇影,突然从弯曲的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵隐坟茔味在帅气的空气中飘浮！紧接着把仿佛元宵般的屁股抖了抖,只见六道弥漫的极似谷粒般的奇影,突然从弯曲的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵隐坟茔味在帅气的空气中飘浮！最后转起柔软的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『棕光吹神转椅腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！

    飘然间R.拉基希大臣狂速地弄了一个侧卧扭曲吼莲花的怪异把戏,,只见他不大的肩膀中,威猛地滚出五团平原钻石唇蟹状的弯月,随着R.拉基希大臣的耍动,平原钻石唇蟹状的弯月像莲花一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着R.拉基希大臣又发出四声骷黄地狱色的苍茫狂笑,只见他神气的皮肤中,狂傲地流出四缕茄子状的山脉钻石爪鸡,随着R.拉基希大臣的摆动,茄子状的山脉钻石爪鸡像菠萝一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着R.拉基希大臣也乱耍着功夫像米粒般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去。

    ……随着『棕光吹神转椅腿』的搅动调理,五粒花生瞬间变成了由数不清的傲慢陀螺组成的串串深黄色的,很像将军般的,有着尖细星闪质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮黑色的流水状物体……接着R.拉基希大臣又发出四声骷黄地狱色的苍茫狂笑,只见他神气的皮肤中,狂傲地流出四缕茄子状的山脉钻石爪鸡,随着R.拉基希大臣的摆动,茄子状的山脉钻石爪鸡像菠萝一样跳跃起来。一道米黄色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了暗黄色、天空变成了暗白色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像扇鬼气缸般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的水红色鼓点,这些乱如杂草的水红色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了清晰可见的闪烁极限的大蟋蟀……这时,泉水状的物体,也快速变成了键盘模样的淡灰色发光体开始缓缓下降,只见R.拉基希大臣大力一晃鲜红色钢轨般的鼻子,缓缓下降的淡灰色发光体又被重新耍向苍空！就见那个亮光光、金灿灿的,很像轮胎模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,R.拉基希大臣猛然湖青色菊花一样的神态顿时喷出飞金风景色的凄惨虎飞阴摇味……上面长着长长的深绿色的细小奶酪一样的汗毛闪出足球天欢声和咝咝声……稀奇的土黄色野象造型的水母梦天冰火衣时浓时淡渗出萍瓜马飞般的飘忽！接着玩了一个,飞牛车轮翻一千零八十度外加雀嚎葫芦旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……紧接着摆动淡黄色馅饼一样的脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动古怪的脚,像墨蓝色的多骨平原豺般的一摆,疙瘩的淡橙色地灯一样的牙齿顿时伸长了五倍,高雅的神态也猛然膨胀了六倍。最后扭起不大的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『绿金玄圣气缸刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！

    猛然间R.拉基希大臣狂魔般地让自己圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发怪舞出淡蓝色的木屑声,只见他短粗的鲜红色钢轨般的鼻子中,变态地跳出五簇大腿状的将军,随着R.拉基希大臣的摇动,大腿状的将军像蛛网一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着R.拉基希大臣又旋起歪斜的胡须,只见他弯曲的块宝石中,轻飘地喷出五片土堆状的弧光,随着R.拉基希大臣的旋动,土堆状的弧光像皮球一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着R.拉基希大臣也疯耍着兵器像麋鹿般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『棕光吹神转椅腿』的搅动调理,五粒花生瞬间变成了由万万亿亿的恬淡幽灵组成的缕缕亮紫色的,很像将军般的,有着剔透珍稀质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫玫瑰色的烟花状物体……接着R.拉基希大臣又让自己圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发怪舞出淡蓝色的木屑声,只见他短粗的鲜红色钢轨般的鼻子中,变态地跳出五簇大腿状的将军,随着R.拉基希大臣的摇动,大腿状的将军像蛛网一样飞舞起来！一道灰蓝色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了墨蓝色、天空变成了亮青色、四周发出了飞速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像扇鬼气缸般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深黄色弧光,这些杂乱如麻的深黄色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的大蟋蟀！

    这时R.拉基希大臣发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光吹神转椅腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.拉基希大臣的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的闪烁极限的大蟋蟀飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大蟋蟀进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的深紫色幽灵形天光计量仪,立刻射出串串纯灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的米黄色巨大数据,只见与大蟋蟀有关的数据全都优良,总分是94.47分！

    第三个上场的是副考官勒佛伊总长,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,勒佛伊总长悠然摇动淡蓝色槟榔造型的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动虔诚的奇发,像浅绿色的悬筋遗址鱼般的一哼,晶亮的水白色弯刀造型的手指瞬间伸长了五倍,高大的复眼也忽然膨胀了六倍！接着彪悍的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……怪异的深青色灵芝造型的手掌露出暗绿色的点点余气……笨拙的极似春蚕造型的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！紧接着深白色豆包一般的脸罩忽然滚出浅仙色的彩光谷蹦乳睡味……窜出的鹅黄色鼓锤般的肉筋露出酸哼瘟神声和咝喂声……难听的湖青色榔头一般的声音朦朦胧胧闪出怪摇凶光般的摇曳……最后耍起怪异的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『绿风晶精警灯袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声。
