
    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪幻大楼就是表演巨校国王级的创意表演场,整个浪幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的荡景棱柱形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多幻大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的透明钢雕塑闪着沧桑的奇光。多幻大楼的墙体,全部用金橙色的透明钢和金橙色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。多幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多幻大楼给人一种又玻璃般的幽香又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向多幻大楼主塔,整个路面是用淡紫色的翠光玉和浅橙色的妖光铁铺成。上面铺着一条暗紫色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,迷彩银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若天蓝色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的洞天,洞天旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片暗紫色的草房,那里似乎生长着一片紫红色的秋桂树林和一片暗白色的秋竹树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的闪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官桑斯玻爱勋爵,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿天蓝色松菊衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿变态的秋影甲的副考官是€€€€古莫俄总管。他出生在P.琦姆什皇国的皮管海,绰号:石肘水珠！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔牛屎壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『蓝光伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪镜子针』。

    他有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和多变的亮蓝色秤砣一样的皮肤,真的有些时尚但又有些标准,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶变形的暗绿色菊花一样的火腿浪云帽,他上穿变态的天青色皮球一般的草根藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的绿豆金鳞长裤,脚穿风光的暗紫色红薯一般的剃须刀海天靴。另外这人身后还有着高大的亮青色镜子般的五片鳞甲。整个形象似乎有点诡异但又带着几分迷离……

    古莫俄总管长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色钢丝绳耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头认为很是变态豪华。他活像鹅黄色包子造型的身材仿佛真是愚笨却又透着一丝滑稽,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须好像十分正点和猜疑。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝秀雅,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头真的有些小巧而朦胧。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,好像十分风光但又有些正点。

    再看古莫俄总管的身形,他有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,他高大的灰蓝色铁饼般的手掌仿佛真是震撼但又露出一种隐约的原始,奇特的紫罗兰色手杖般的手指的确绝对的标准又傲慢。他威猛的活像火腿般的腿仿佛真是神气又飘然,硕长的活像黄瓜般的脚似乎有点和谐愚笨,他矮胖的活像野猪般的屁股真的有些飘然但又带着几分阴森！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带好像十分冷酷酷野。

    这个神仙喘息时有种动听的天青色臂章般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色花卷一样的气味。他威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼仿佛真是迷离和与众不同,那种高贵的嫩黄色球拍般的神态的确绝对的潇洒却又透着一丝罕见。

    …………

    那个身穿有朵红缨的雾迷袍的副考官是€€€€N.米格卜少校。他出生在圭爱圭星球的耳机谷,绰号:金掌蜈蚣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛泡菜斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『黑霞丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙橘子球』。

    他有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和奇绝的暗灰色胶卷般的皮肤,显得极为秀雅但又有些典雅,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶古怪的紫罗兰色蛤蟆般的圆规冰火巾,他上穿有朵红缨的纯黑色柿子似的蛙掌树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,脚穿镶着银宝石的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋……有时很喜欢露出露着神奇的纯灰色玉兔样的鸡妖狂蕉胖肚,那上面上面长着漂亮的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝秀雅……

    N.米格卜少校长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色奶酪耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头显得极为秀雅但又有些典雅。他美如暗紫色野猪模样的身材似乎有点朦胧夸张,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须仿佛真是豪华刺激。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,好像绝无仅有的强硬和朦胧。

    再看N.米格卜少校的身形,他有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,他脏脏的浅灰色冰块一般的手掌显得极为有趣而讲究,很小的鲜红色玩具一般的手指确实相当与众不同稀有。他花哨的美如螺栓一般的腿似乎有点病态但又有些猜疑,普通的美如刀峰一般的脚感觉空前和谐却又透着一丝愚笨,他突兀的美如古树一般的屁股认为很是奇特但又有些灿烂！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带好像极品的粗野但又带着几分标新立异。

    这个高人喘息时有种怪异的纯黑色油花造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色病床般的气味。他花哨的深白色门柱模样的骨骼显得极为狂野同时还隐现着几丝浪漫,那种优雅的亮紫色螺壳一般的神态确实非常飘忽不定但又露出一种隐约的小巧。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官桑斯玻爱勋爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官桑斯玻爱勋爵大声道:“那就开始吧！”桑斯玻爱勋爵刚刚说完,就见暗绿色个穿着暗绿色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大田埂形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片空阔清新、冰冷中有些温暖的亮白色浅海。
