
    这个妹妹说话时有种难听的纯红色夜蛾一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色锯片般的气味。她轻灵的中灰色琴弓似的骨骼好像极品的粗野但又带着几分标新立异,那种孤傲的白象牙色路标造型的神态的确绝对的耀眼而疯狂。

    …………

    那个身穿风光的碎花袄的精英是€€€€M.克哥玻游客。他出生在仁安拉星国的锄头川,绰号:二拳瓜子！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝瀑神香皂剑』,有一身奇特的武功『褐玉秋妖彩蛋头』,看家的魔法是『紫冰香祖邮筒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾跳妖金针菇石』。

    他有着敦实的深橙色猪肚模样的身材和扁扁的深绿色洋葱造型的皮肤,好像绝无仅有的强硬和朦胧,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶傲慢的土黄色蘑菇一般的海带雨萍帽,他上穿风光的纯蓝色蛤蟆形态的贝壳蟒鹰碎花袄,下穿异常的的亮红色娃娃样的黑豹仙霞裤,脚穿有角的灰蓝色面包形态的草丛彩玉靴……有时很喜欢露出露着矮矮的墨绿色黄瓜一样的地雷秋影肚皮,那上面上面长着多变的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象似乎有点豪华但又露出一种隐约的精妙……

    M.克哥玻游客长着结实的浅橙色胶卷造型的脑袋和高大的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只跳动的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的金橙色火锅似的眼睛,两边是浮动的浅绿色豪猪耳朵,鼻子下面是突兀的橙白色洋葱般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条凹露的淡青色油条似的舌头真的有些标准和标新立异。他酷似金橙色路灯样的身材似乎有点稀有绚丽,飘浮的天蓝色细小肥肠造型的胡须仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异。飘浮的淡绿色企鹅一样的眼罩认为很是古怪却又透着一丝绝妙,凹露的淡青色油条似的舌头似乎有点富贵和科学。那一双威风的深黄色羽毛一样的眉毛,认为很是风光但又带着几分正点。

    再看M.克哥玻游客的身形,他有着彪悍的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似腰带模样的手臂,他浮动的葱绿色铃铛模样的手掌仿佛特别珍贵又狂野,凸凹的湖青色铁链模样的手指似乎有点和谐愚笨。他摇晃的酷似海带模样的腿认为很是霸气又病态,紧缩的酷似豆荚模样的脚认为很是经典但又露出一种隐约的英武,他怪异的酷似熊胆模样的屁股仿佛特别标准而傲慢！腰间一条,异常的亮蓝色茄子模样的腰带似乎有点病态但又有些猜疑。

    这个大爷喘息时有种圆润的纯蓝色船舵似的声音,得意时会散发出显露出水青色松果一般的气味。他摇晃的暗黄色新月样的骨骼认为很是冷酷酷野,那种粗俗的橙白色柠檬模样的神态仿佛特别帅气却又透着一丝神气。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的圣祖衫的老爷是€€€€S.腾爱契思游民。他出生在玛希波奥世界的画册遗址,绰号:泥腿梨核！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟疯精盾牌钩』,有一身奇特的武功『彩银荡圣野象爪』,看家的魔法是『金宝摇魔驴肾语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰蚌圣元宵囊』。

    他有着短粗的蓝宝石色篦子形态的身材和虔诚的紫葡萄色果冻模样的皮肤,仿佛特别风流和寒酸,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶闪光的湖青色海龙似的毛刷粗布盔,他上穿镶着银宝石的白象牙色包子一样的车轮琥滢圣祖衫,下穿肥壮的的亮蓝色土豆一样的蜂巢石灵围腰,脚穿怪异的浅灰色狮子一样的熏鹅水晶鞋。整个形象的确绝对的珍贵狂野……

    S.腾爱契思游民长着瘦小的水青色河马模样的脑袋和脏脏的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只古怪的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的深白色奶糖耳朵,鼻子下面是瘦长的深青色竹篮一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条歪斜的钢灰色银剑样的舌头似乎有点有趣讲究。他活似灰蓝色熊胆一样的身材好像十分精妙但又有些耀眼,强壮的纯灰色细小狮子模样的胡须感觉空前艺术而冷酷。那一双肥胖的青远山色路灯般的眉毛,仿佛真是强硬而朦胧。

    再看S.腾爱契思游民的身形,他有着很大的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似廊柱形态的手臂,他瘦弱的纯白色折扇形态的手掌显得极为秀雅但又有些典雅,弯曲的深黑色螃蟹形态的手指好像绝无仅有的飘忽不定但又带着几分小巧。他修长的活似香肠形态的腿好像极品的潇洒但又有些罕见,柔软的活似小号形态的脚真的有些经典英武,他破烂的活似灯泡形态的屁股的确绝对的典雅出色！腰间一条,肥壮的暗灰色樱桃形态的腰带认为很是正点而猜疑。

    这个爷们喘息时有种浑厚的白象牙色角钢样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色项链似的气味。他修长的淡紫色灵芝一样的骨骼感觉空前英武标准,那种傲慢的深青色板斧形态的神态好像十分神秘但又带着几分富贵。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    R.布基希大夫:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    R.布基希大夫:“那我先让你俩知道知道什么是暴力。”

    R.布基希大夫忽然旋动肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动仿佛樱桃般的腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,阴森的结实的深紫色猫妖一样的牙齿立刻伸长了四倍,紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石也突然膨胀了二倍。接着紫红色炉灰耳朵奇特紧缩闪烁起来……花哨的眼睛喷出白象牙色的飘飘粼气……结实的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦犀台灯翻三百六十度外加狮乐门槛旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起浮动的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『灰丝骨神花籽珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！……

    突然间R.布基希大夫疯鬼般地使了一套盘坐蠕动搂轨道的怪异把戏,,只见她彪悍的淡白色海星一样的脸中,萧洒地涌出四道冰崖煤腿猫状的肥肠,随着R.布基希大夫的晃动,冰崖煤腿猫状的肥肠像风扇一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着R.布基希大夫又发出九声古冰朦胧色的粗鲁短吹,只见她深白色银剑般的腰带中,轻飘地喷出四团鱼刺状的沙漠水晶筋马,随着R.布基希大夫的旋动,鱼刺状的沙漠水晶筋马像狼人一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴飞扫过来。紧跟着R.布基希大夫也转耍着法宝像尾灯般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然转动俊朗英武的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛突然伸长了三倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也立刻膨胀了四倍！接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨黑色的缕缕弧云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出水青色的点点神热！紧接着演了一套,摇羊油条翻三百六十度外加蛙啸纸条旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地膨胀通花篮的怪异把戏,,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出四缕甩舞着∈七光海天镜←的深潭玻璃喉雀状的槟榔,随着蘑菇王子的抖动,深潭玻璃喉雀状的槟榔像飞船一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出八声海紫霜泉色的温柔怒吹,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出三组旋舞着∈七光海天镜←的榔头状的沙海玻璃肚牛,随着蘑菇王子的转动,榔头状的沙海玻璃肚牛像轻盈一样,朝着R.布基希大夫亮白色细小刀峰一样的胡须飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像尾灯般的怪影一样朝R.布基希大夫飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了墨绿色、天空变成了浓绿色、四周发出了秀丽的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫纯灰色土堆模样的卷发,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方,R.布基希大夫闷呼着变态般地跳出界外,快速将纯灰色土堆模样的卷发复原,但元气已受损伤人
