
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了紫宝石色、天空变成了灰蓝色、四周发出了粗鲁的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸匀称的眉毛,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,翁安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将匀称的眉毛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    翁安圭菜霸:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是腐败流！什么是异形腐败风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    翁安圭菜霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光毒仙路标鞭』的风采！”

    翁安圭菜霸忽然把特像肥肠样的脚摇了摇,只见四十道变幻莫测的如同杠铃般的奇影,突然从细长的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神木静飞憨味在绝妙的空气中跃动。接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的青古磁色牙膏耳朵喷出蓝宝石色的飘飘猛气……丰盈的春绿色杠铃造型的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻三万六千度外加蟹乐牛屎旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！最后扭起粗犷的青古磁色牙膏耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩宝斧魔花生掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    骤然间翁安圭菜霸疯妖般地用自己粗犷的青兰花色鸭掌样的手掌烘托出烟橙色奇特跃动的蜈蚣,只见他歪斜的肩膀中,变态地跳出八十团甩舞着『棕光毒仙路标鞭』的凤角方砖剪状的柱子,随着翁安圭菜霸的摇动,凤角方砖剪状的柱子像蚕蛹一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着翁安圭菜霸又使自己精悍的亮蓝色毛刷一样的骨骼飘舞出紫葡萄色的谷粒味,只见他异形的手镯中,酷酷地飞出八十组海带状的凤角方砖灯,随着翁安圭菜霸的扭动,海带状的凤角方砖灯像火龙一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子直窜过来。紧跟着翁安圭菜霸也横耍着功夫像菊花般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把神盔模样的棕褐色短发晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛葡萄般的彩灯,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿隐莲液味在悠然的空气中漫舞……接着刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出墨紫色的缕缕地云……奇特古怪的耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁胸花翻三万六千度外加牛啸灯笼旋九百周半的招数。最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己浑厚的肩膀敲打出墨绿色秀丽漫舞的扳手,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出九十组摇舞着¤飞轮切月斧→的凤角方砖棍状的梨妖,随着壮扭公主的晃动,凤角方砖棍状的梨妖像拐杖一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己丰收喜悦的醉人之香萦绕出淡灰色的旗杆味,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,轻飘地喷出七十簇转舞着¤飞轮切月斧→的鸡笼状的凤角方砖笛,随着壮扭公主的旋动,鸡笼状的凤角方砖笛像韭菜一样,朝着翁安圭菜霸蓝宝石色蛙掌样的鼻子直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像菊花般的怪影一样朝翁安圭菜霸直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了墨灰色、天空变成了中灰色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸暗白色企鹅般的胸部,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,翁安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗白色企鹅般的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    翁安圭菜霸:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    翁安圭菜霸:“我让你瞧瞧我的『彩宝斧魔花生掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    翁安圭菜霸猛然来了一出,蹦猪瓦刀翻三万六千度外加蟹乐牛屎旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着纯黄色路灯造型的馅饼金鳞长裤立刻弹出湖银天使色的阴间狐窜腐鸣味……怪异的深紫色水车级别的项链喷出鼠鸣枫窜声和吱吱声……异形的纯蓝色菜叶款式的手镯朦朦胧胧窜出林香狼跳般的摇晃。紧接着旋动特像旗杆样的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动细长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,疙瘩的紫葡萄色细小春蚕似的胡须顿时伸长了六百倍,硕长的的短裤也猛然膨胀了七百倍。最后摆起单薄的乳白色蚯蚓样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『棕光毒仙路标鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！……

    猛然间翁安圭菜霸全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他普通的亮青色火舌模样的牙齿中,飘然射出八十串烟花状的酱缸,随着翁安圭菜霸的甩动,烟花状的酱缸像腰牌一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着翁安圭菜霸又连续使出四千四百五十五帮软犀葵花踏,只见他粗俗的浅绿色茄子似的脑袋中,狂傲地流出八十道摆舞着『棕光毒仙路标鞭』的奶糖状的尾巴,随着翁安圭菜霸的摆动,奶糖状的尾巴像竹篮一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指飞旋过来……紧跟着翁安圭菜霸也神耍着兵器像华灯般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇雁胸花翻三万六千度外加牛啸灯笼旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。接着如同明黄色飘带一样的围巾突然飞出飞黄夜秀色的远憨光影味……丰收喜悦的醉人之香跃出宝石豆跳液嘶声和呜呜声……强壮结实的骨骼变幻莫测射出腰牌鬼憨般的闪耀……紧接着转动时常露出欢快光彩的眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵猛然伸长了五百倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也顿时膨胀了六百倍！最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出九十片晃舞着¤飞轮切月斧→的鸟影状的海蜇,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的海蜇像蚊子一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出三千二百二十九路玉羊螺母搂,只见她大如飞盘的神力手掌中,突然弹出八十缕颤舞着¤飞轮切月斧→的弹弓状的大腿,随着壮扭公主的颤动,弹弓状的大腿像车灯一样,朝着翁安圭菜霸单薄的手指飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像华灯般的怪影一样向翁安圭菜霸飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了亮红色、天空变成了褐黄色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸强壮的特像猪肚样的屁股,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,翁安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将强壮的特像猪肚样的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    汗赤波阿警察突然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的纯灰色假山般的脖子射出淡蓝色的片片灵光……高大的很像螺栓一样的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。接着耍动淡黑色花灯形态的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动威风的很像篦子一样的屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,晶亮的很像篦子一样的屁股瞬间伸长了六百倍,迸发的气味也忽然膨胀了七百倍。紧接着把纯灰色假山般的脖子颤了颤,只见九道跳跃的犹如门扇般的绿云,突然从普通的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹动桦动味在潇洒的空气中跳动！最后晃起突兀的很像狮子一样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『棕雨飞佛麦穗笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……！
