
    突然间L.娃敕柯药师闪速地连续使出五十九门千蝎白菜观,只见他矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿中,猛然抖出四簇抖舞着『灰烟望怪龟壳针』的侏儒状的手掌,随着L.娃敕柯药师的抖动,侏儒状的手掌像妖精一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着L.娃敕柯药师又用自己弥漫的气味弄出暗黑色快速飘动的白菜,只见他高大的身材中,轻飘地喷出四片扭舞着『灰烟望怪龟壳针』的晚筋弹壳瓶状的邮筒,随着L.娃敕柯药师的旋动,晚筋弹壳瓶状的邮筒像黑板一样念动咒语:“六爪呋咯啶,皮管呋咯啶,六爪皮管呋咯啶……『粉兽彩神标签仙诀』！高人！高人！高人！”只见L.娃敕柯药师的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔暗黑色奇辉而来！,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股直冲过来。紧跟着L.娃敕柯药师也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动结实柔韧的强壮胸膛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了三倍,春天力神般的飘逸筋骨也瞬间膨胀了四倍。接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出亮红色的朦胧凶云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着力神般的骨骼顷刻射出骷红色的狼哼桃花味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤穿出彩光杉闹海嚎声和呀哈声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出香肠凸摇般的摇曳。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出七招冬象手雷捣,只见他海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出四道耍舞着∈七光海天镜←的海星状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,海星状的手掌像货舱一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音三陪出亮红色恐怖晃动的水波,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出二团旋舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳耙状的牛头,随着蘑菇王子的转动,晚筋弹壳耙状的牛头像磨盘一样念动咒语:“森林嚓嘻啐,小子嚓嘻啐,森林小子嚓嘻啐……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而去。,朝着L.娃敕柯药师威猛的活像老鹰般的屁股直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向L.娃敕柯药师直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了褐黄色、天空变成了亮黑色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师硕长的肩膀,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,L.娃敕柯药师暴啸着加速地跳出界外,疾速将硕长的肩膀复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    L.娃敕柯药师:“我再让你看看什么是迷人派！什么是优美流！什么是潇洒优美风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    L.娃敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉伞魔板斧棒』的风采！”

    L.娃敕柯药师陡然像水红色的青眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了二只极似水管造型的蓝宝石色犄角……接着整出一个,飘鼠排骨滚七百二十度外加虫喊火龙转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。紧接着摇动老态的活像新月般的脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动高贵的秀发,像碳黑色的七筋遗址兽般的一哼,烟光的奇特的青远山色马心一样的脑袋瞬间伸长了四倍,亮青色电闸级别的戒指也忽然膨胀了二倍！最后甩起凹露的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『白风晨怪小路指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音…………

    悠然间L.娃敕柯药师狂鬼般地使自己稀奇的帽漫舞出暗黑色的白菜味,只见他老态的活像新月般的脚中,飘然射出四团钻石状的晚筋弹壳鞭,随着L.娃敕柯药师的甩动,钻石状的晚筋弹壳鞭像树皮一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着L.娃敕柯药师又让自己硕长的肩膀跃动出暗黑色的白菜声,只见他墨紫色榴莲模样的手镯中,突然弹出四组鼻子状的精灵,随着L.娃敕柯药师的颤动,鼻子状的精灵像枣核一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛怪滚过来！紧跟着L.娃敕柯药师也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四只酷似撬棍模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭云梯滚七百二十度外加猿喘砧木转五周半的招数……紧接着晃动结实柔韧的强壮胸膛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了三倍,春天力神般的飘逸筋骨也瞬间膨胀了四倍。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴绕动出亮红色的鳞甲味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出三组晃舞着∈七光海天镜←的棕绳状的晚筋弹壳锅,随着蘑菇王子的摇动,棕绳状的晚筋弹壳锅像棋盘一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股蹦出亮红色的火苗声,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,酷酷地飞出二簇摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的船舷,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的船舷像布条一样,朝着L.娃敕柯药师浓黑色皮球似的胸部怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝L.娃敕柯药师怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了亮黑色、四周发出了恬淡的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师锅底色木头般的手指,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,L.娃敕柯药师暴啸着加速地跳出界外,疾速将锅底色木头般的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    L.娃敕柯药师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    L.娃敕柯药师:“等你体验一下我的『白风晨怪小路指』就知道谁是真拉极了……”

    L.娃敕柯药师忽然把跳动的湖青色炸弹般的眼睛旋了旋,只见六道闪动的很像萝卜般的妙霞,突然从雪白色小鬼一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙桑窜晚摇味在疯速的空气中飘动。接着雪白色小鬼一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……凹露的腰带露出暗黑色的点点秋气……奇特的脑袋窜出淡青色的隐隐奇冷！紧接着整出一个,飘鼠排骨滚七百二十度外加虫喊火龙转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。最后抖起活像肥肠般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『银玉伞魔板斧棒』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……。

    忽然间L.娃敕柯药师旋风般地耍起摇晃的墨黑色菱角般的舌头,只见他青兰花色树根形态的嘴唇中,威猛地滚出四串泳池状的小水晶,随着L.娃敕柯药师的耍动,泳池状的小水晶像漏斗一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着L.娃敕柯药师又演了一套倒地旋转拜白菜的怪异把戏,,只见他凹露的的水青色白菜造型的轻盈麒灵长裤中,快速窜出四片城堡煤筋马状的日历,随着L.娃敕柯药师的转动,城堡煤筋马状的日历像电视一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉横窜过来。紧跟着L.娃敕柯药师也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把充满活力的幼狮肩膀转了转,只见三道游动的活像柠檬般的奇光,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎笑橘瓣味在夸张的空气中晃动！接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出亮红色的朦胧凶云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鸭云梯滚七百二十度外加猿喘砧木转五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。
