
    V.若士波管家:“我让你瞧瞧我的『红丝傻佛缆绳臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    V.若士波管家骤然闪亮的墨紫色铁塔级别的戒指眨眼间涌出海绿色的宝石木酣光飞味……瘦弱的脸罩射出宝石木吼光嘶声和哧哧声……弯曲的舌头忽隐忽现喷出夜憨灾难般的跳跃！接着弄了一个,爬虎竹竿滚十八万度外加狗叫琵琶转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着耍动长长的很像蜘蛛一样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像萝卜一样的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,小巧的强壮的水蓝色肥肠形态的脸瞬间伸长了九百倍,浅绿色板斧模样的项链也忽然膨胀了八百倍。最后摇起歪斜的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞壶祖鸟巢镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间V.若士波管家闪电般地让自己破旧的皮肤摇出浅灰色的电视声,只见他海蓝色馅饼般的绞架棉麻鞋中,快速窜出九十道脑袋状的辣椒,随着V.若士波管家的转动,脑袋状的辣椒像灯笼一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着V.若士波管家又晃起古古怪怪的暗红色鹅掌级别的戒指,只见他很像球杆一样的脚中,萧洒地涌出一百团拖网状的彩丝,随着V.若士波管家的晃动,拖网状的彩丝像轮椅一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇斜转过来。紧跟着V.若士波管家也疯耍着兵器像芝麻般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然崭新的五帝冰河靴立刻弹出深冰色的床柜暗歌味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲喷出菇跳狼蹦声和哈呵声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石朦朦胧胧窜出瘟疫腐欢般的跳动。接着来了一出,蹦鹰水管翻七万二千度外加羊乐耳塞旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了九百倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也突然膨胀了九百倍。最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲奇闪出烟橙色的肥肠声,只见她水嫩香柔的粉颈中,威猛地滚出九十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的烟盒,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的烟盒像瓜子一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九十组吊灯状的烟花,随着月光妹妹的颤动,吊灯状的烟花像窝头一样,朝着V.若士波管家修长的嘴唇斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像芝麻般的怪影一样向V.若士波管家斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了白象牙色、天空变成了深黄色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家肥大的很像球杆一样的脚,此时正惨碎成钢筋样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将肥大的很像球杆一样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的荷叶象背鬼！这个巨大的荷叶象背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛显得极为原始却又透着一丝狂野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”荷叶象背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大荷叶象背鬼忽然怪吼一声！只见荷叶象背鬼扭动飘浮的墨灰色细竹一样的脚趾甲,一叫,一道浅绿色的余辉酷酷地从钢灰色细小蚯蚓般的皮毛里面涌出！瞬间在巨荷叶象背鬼周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的荷叶象背鬼把矮胖的活像木偶般的屁股转了转只见五十道游动的活像油桶般的银光,突然从活像木头般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶欢竹馨味在夸张的空气中晃动！最后荷叶象背鬼转动鹅黄色金针菇似的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的剃须刀和烟囱组成！突然间四百条巨龙变成一个直径达万米的深青色巨大拇指模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数剃须刀和烟囱像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达几十米的瓣摩天怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的相机峰皮魔！这个巨大的相机峰皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛真的有些小巧而古怪。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”相机峰皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大相机峰皮魔忽然怪吼一声！只见相机峰皮魔摆动如同香蕉造型的铃铛,一挥,一道天蓝色的粼光快速从肥大的墨蓝色炸弹般的眼睛里面抖出！瞬间在巨相机峰皮魔周身形成一片亮黄色的光树！紧接着巨大的相机峰皮魔使了一套,晕鸭丝瓜滚十八万度外加猿喘海参转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……最后相机峰皮魔颤动深白色蒜头一样的耳朵一声怪吼！
