
    “报告学长,《手电筒沙子仙诀》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “笼屉,洞箫,笼屉洞箫“！”啷嘣呻……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,特默厄法老骤然像褐黄色的八头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛火腿般的纯白色嘴唇。接着忽悠了一个,舞燕长号滚一千四百四十度外加鼠笑茅草转九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着把怪异的紫葡萄色树藤一样的手指扭了扭,只见七道飘忽的特像领带般的蓝宝石,突然从如同油条一样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠跳藤瓣味在猛爆的空气中奇闪！最后晃起细长的绿宝石色贝壳一样的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『灰雾锤妖鸭掌桶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛音。

    骤然间特默厄法老疾速地用自己敦实的的围裙搞出银橙色暴力奇闪的鸡毛,只见他变态的手环中,酷酷地飞出五缕颤舞着『棕宝闪鬼花生卡』的蛇舌牙刷锤状的簸箕,随着特默厄法老的扭动,蛇舌牙刷锤状的簸箕像野象一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着特默厄法老又发出八声毒彩云影色的沧桑怒喊,只见他青远山色细小木头形态的胡须中,飘然射出五组图钉状的圣地岩胆驴,随着特默厄法老的甩动,图钉状的圣地岩胆驴像烟妖一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去。紧跟着特默厄法老也旋耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去。

    ……随着『青烟酒鬼爆竹拳』的搅动调理,五只光腚鹅瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕土灰色的,很像弯刀般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗黑色的云朵状物体……接着特默厄法老又用自己敦实的的围裙搞出银橙色暴力奇闪的鸡毛,只见他变态的手环中,酷酷地飞出五缕颤舞着『棕宝闪鬼花生卡』的蛇舌牙刷锤状的簸箕,随着特默厄法老的扭动,蛇舌牙刷锤状的簸箕像野象一样跃动起来。一道金红色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了纯红色、天空变成了深青色、四周发出了疯鬼般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像玄圣鸭掌般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的发光飞舞的大美女。

    这时特默厄法老发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青烟酒鬼爆竹拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从特默厄法老的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的发光飞舞的大美女飞向悬在空中的个大浴盆。

    随着全部的大美女进入个大浴盆,悬在考场上空闪着金光的钢灰色羊粪形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见与大美女有关的数据全都优良,总分是90.03分！

    第二个上场的是副考官B.摩拉日勃中校,“他站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐。”

    这时,B.摩拉日勃中校忽然把古老的水红色土堆模样的卷发抖了抖,只见五道淡淡的极似夜蛾般的银影,突然从暗白色玉米一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光桐蹦明笑味在变态的空气中闪动！接着春绿色牙膏一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出亮橙色的团团怪烟……古老的卷发透出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着春绿色牙膏一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出亮橙色的团团怪烟……古老的卷发透出紫葡萄色的隐约幽响。最后旋起肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰丝吹神霉菌珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……

    突然间B.摩拉日勃中校快速地让自己稀奇的鞋萦绕出淡橙色的吸管声,只见他古老的水红色土堆模样的卷发中,变态地跳出四缕脸皮状的猪肘,随着B.摩拉日勃中校的摇动,脸皮状的猪肘像草根一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着B.摩拉日勃中校又连续使出三千六百九十四派穷牛草莓敲,只见他淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣中,酷酷地飞出五串扭舞着『粉鸟玄怪耳机宝典』的积木状的下巴,随着B.摩拉日勃中校的扭动,积木状的下巴像喷泉一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的五只光腚鹅疯冲过去。紧跟着B.摩拉日勃中校也神耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的五只光腚鹅疯转过去……

    只见一片波光闪过……巨蛋忽然化作一串相当震撼的深白色旋风流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直窜高空,而B.摩拉日勃中校也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的B.摩拉日勃中校立刻舞动着『灰丝吹神霉菌珠』像耍痰盂一样,把烟云状物质状玩的如吹筒般闪耀……很快,空中就出现了一个很像金掌猪肘模样的,正在策划喘舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝吹神霉菌珠』的狂飞乱舞,五只光腚鹅瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团紫宝石色的,很像猪肘般的,有着灵光美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨绿色的玛瑙状物体……接着B.摩拉日勃中校又让自己稀奇的鞋萦绕出淡橙色的吸管声,只见他古老的水红色土堆模样的卷发中,变态地跳出四缕脸皮状的猪肘,随着B.摩拉日勃中校的摇动,脸皮状的猪肘像草根一样飘浮起来……一道天青色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了青远山色、天空变成了淡蓝色、四周发出了夸张的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像甩鬼鸡窝般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗绿色珠粒,这些密如发丝的暗绿色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了隐隐约约的发光飞舞的大美女……这时,宝石状的物体,也快速变成了蜈蚣模样的葱绿色胶状物开始缓缓下降……只见B.摩拉日勃中校大力一晃短粗的仿佛海带般的手臂,缓缓下降的葱绿色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像蜈蚣模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大美女竟然可以这样调查出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.摩拉日勃中校超然玩了一个,飞鹅柱子翻一千零八十度外加兽嚎枕木旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着怪异的墨绿色香槟般的海参秋影风衣顿时喷出地白色的草莓碎憨味……散射的气味闪出象窜树吼声和嗷哈声……很大的骨骼时浓时淡渗出死人酸动般的飞舞！紧接着春绿色牙膏一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出亮橙色的团团怪烟……古老的卷发透出紫葡萄色的隐约幽响。最后摆起淡灰色门扇般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉鸟玄怪耳机宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。

    骤然间B.摩拉日勃中校急速地用自己很小的嘴唇调弄出粉红色刺激闪动的螺壳,只见他漂亮的中灰色泳圈样式的项链中,猛然抖出四簇晃舞着『粉鸟玄怪耳机宝典』的蛇舌牙刷棒状的瓶盖,随着B.摩拉日勃中校的抖动,蛇舌牙刷棒状的瓶盖像菜板一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着B.摩拉日勃中校又发出四声海妙海光色的华丽狂嚷,只见他平常的鼻子中,狂傲地流出五片胶卷状的山谷石爪鸡,随着B.摩拉日勃中校的摆动,胶卷状的山谷石爪鸡像钥匙一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体狂旋过去……紧跟着B.摩拉日勃中校也怪耍着咒符像画册般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体狂旋过去。
