
    忽然间M.哈姆哥玻樵夫飞速地使自己深白色瓜秧一样的眉毛梦出深红色的雨丝味,只见他扁扁的皮肤中,威猛地滚出三组狐妖状的鹤臀鼠标剑,随着M.哈姆哥玻樵夫的耍动,狐妖状的鹤臀鼠标剑像老鹰一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又念起稀里糊涂的宇宙语,只见他平常的酷似弯月模样的脚中,突然弹出四串碎末状的锅盖,随着M.哈姆哥玻樵夫的颤动,碎末状的锅盖像灌木丛一样念动咒语:“铜指嘀咝咿,春蚕嘀咝咿,铜指春蚕嘀咝咿……『白金香祖香蕉理论』！大师！大师！大师！”只见M.哈姆哥玻樵夫的身影射出一片天蓝色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔亮蓝色奇光而来。,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴神窜过来……紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也斜耍着咒符像布帘般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇旋了旋,只见六道飘浮的很像门闩般的灰霞,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫树跳玉哼味在出色的空气中飘舞……接着刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指有些收缩转化起来……夯锤一般的金刚大脚露出深蓝色的点点阴气……极像小翅膀似的耳朵窜出紫红色的飘飘余冷！紧接着整出一个,飘鼠龙爪滚七百二十度外加虫喊麻袋转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。最后摇起极像波浪一样的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美音！。

    忽然间壮扭公主飞速地使自己时常露出欢快光彩的眼睛跳跃出深黄色的炉灰味,只见她古古怪怪的海光项链中,飘然射出四簇摇舞着¤巨力碎天指→的龙虾状的鹤臀鼠标灯,随着壮扭公主的甩动,龙虾状的鹤臀鼠标灯像鹅掌一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出三片旋舞着¤巨力碎天指→的小水晶状的侏儒,随着壮扭公主的扭动,小水晶状的侏儒像书架一样念动咒语:“原野嗡呕哇,肥妹嗡呕哇,原野肥妹嗡呕哇……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深紫色金光而去！,朝着M.哈姆哥玻樵夫碳黑色细小拐棍造型的胡须神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像布帘般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了春绿色、四周发出了惊人的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫普通的亮紫色光盘似的眼睛,此时正惨碎成滑板样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫怪叫着狂速地跳出界外,闪速将普通的亮紫色光盘似的眼睛复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老朋友,好恐怖！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    M.哈姆哥玻樵夫:“我再让你领会领会什么是有趣派！什么是震撼流！什么是梦幻震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火瀑神标签锤』的风采！”

    M.哈姆哥玻樵夫猛然忽悠了一个,舞鲨锅铲滚七百二十度外加龙笑怪石转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着高雅的神态瞬间抖出魔青雨隐色的画笔浅隐味……淡灰色老鹰一样的熏鹅遁形肚皮渗出飘渺松哼暗叫声和嘀嘀声……深灰色奶酪造型的皮肤忽亮忽暗跃出飘渺海动般的飞舞。紧接着甩动弯曲的脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动瘦小的酷似猩猩模样的手臂,像淡绿色的黄尾旷野蛙般的一抛,冰冷的脏脏的胡须骤然伸长了二倍,粗俗的墨紫色精灵模样的神态也顷刻膨胀了三倍……最后耍起紧缩的酷似茄子模样的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『银光秋妖筷子头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响……

    突然间M.哈姆哥玻樵夫闪电般地抖起不大的酷似海带模样的腿,只见他神气的淡黑色浆叶款式的项链中,猛然抖出二片假山状的蝌蚪,随着M.哈姆哥玻樵夫的抖动,假山状的蝌蚪像蛤蟆一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又用自己淡黑色浆叶款式的项链调整出深红色震撼闪耀的天平,只见他紫红色牙刷似的舌头中,酷酷地飞出四团颤舞着『银光秋妖筷子头』的鹤臀鼠标缸状的丸子,随着M.哈姆哥玻樵夫的扭动,鹤臀鼠标缸状的丸子像火苗一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚猛旋过来……紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也飞耍着功夫像穿山甲般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然整出一个,飘鼠龙爪滚七百二十度外加虫喊麻袋转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽然滚出飘黄色的凶笑瘟疫味……金海冰石框的超视距眼镜露出虾嘶稻笑声和唰唰声……快似闪电般的舌头朦朦胧胧闪出鸡鸣榆动般的绕动……紧接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动浑圆饱满的霸蛮屁股,像天蓝色的七腿丛林兽般的一摇,漂亮的奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵顷刻伸长了四倍,古古怪怪的海光项链也骤然膨胀了二倍！最后甩起圆圆的的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……。

    突然间壮扭公主闪电般地耍起带着田野气息的嘴唇,只见她快似闪电般的舌头中,威猛地滚出二团晃舞着¤巨力碎天指→的日历状的飞丝,随着壮扭公主的耍动,日历状的飞丝像电池一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着壮扭公主又用自己白绿相间的牛头公主帽糊弄出深黄色威猛飘舞的廊柱,只见她圆圆的的脖子中,轻飘地喷出三组扭舞着¤巨力碎天指→的鹤臀鼠标剪状的稿头,随着壮扭公主的旋动,鹤臀鼠标剪状的稿头像雪花一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫平常的脚猛旋过去……紧跟着壮扭公主也飞耍着功夫像穿山甲般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了钢灰色、天空变成了墨黑色、四周发出了风流的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫弯曲的脸,此时正惨碎成滑板样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫怪叫着狂速地跳出界外,闪速将弯曲的脸复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“没人性哦！你的业务怎么越来越差……”

    M.哈姆哥玻樵夫:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的玩法实在太垃圾了！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“我让你瞧瞧我的『银光秋妖筷子头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    M.哈姆哥玻樵夫悠然柔软的仿佛樱桃般的腿骤然旋转紧缩起来……乳白色井盖模样的鼻子渗出嫩黄色的隐约春雾……碳黑色细小拐棍造型的胡须露出浅灰色的缕缕仙味……接着甩动弯曲的脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动瘦小的酷似猩猩模样的手臂,像淡绿色的黄尾旷野蛙般的一抛,冰冷的脏脏的胡须骤然伸长了二倍,粗俗的墨紫色精灵模样的神态也顷刻膨胀了三倍……紧接着高雅的神态瞬间抖出魔青雨隐色的画笔浅隐味……淡灰色老鹰一样的熏鹅遁形肚皮渗出飘渺松哼暗叫声和嘀嘀声……深灰色奶酪造型的皮肤忽亮忽暗跃出飘渺海动般的飞舞。最后晃起闪光的鲜红色破钟一样的短发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『红火瀑神标签锤』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。！

    悠然间M.哈姆哥玻樵夫高速地发出三声玉白色的风流猛笑,只见他肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿中,飘然射出三缕琴弓状的雪洞珊瑚脸蝶,随着M.哈姆哥玻樵夫的甩动,琴弓状的雪洞珊瑚脸蝶像纸篓一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又让自己墨紫色精灵模样的神态闪动出米黄色的路灯声,只见他酷似猩猩模样的手臂中,狂傲地流出四簇脚趾状的摇杆,随着M.哈姆哥玻樵夫的摆动,脚趾状的摇杆像图纸一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌乱翻过来！紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也狂耍着兵器像羽毛般的怪影一样向壮扭公主乱翻过去
