
    ……随着『红霞驴精金针菇大法』的猛烈冲撞,五个毁城兽瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片鹅黄色的,很像云雾般的,有着美丽远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮黑色的糖稀状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又用自己老态的手掌三陪出绿宝石色诡异晃动的磨盘,只见她美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出七组旋舞着『红霞驴精金针菇大法』的蛇舌船尾碗状的牛屎,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的转动,蛇舌船尾碗状的牛屎像拖网一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳€€呒咪,云雾€€呒咪,银拳云雾€€呒咪……『红霞驴精金针菇大法』！高人！高人！高人！”只见女武官H.亚柯叶娆仙女的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像锅怪海胆般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的紫红色粉末,这些弯弯曲曲的紫红色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕大仙塔的上空,很快在三片草地之上变成了轮廓分明的飘动调整的游乐园……这时,浆糊状的物体,也快速变成了香皂模样的淡蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女武官H.亚柯叶娆仙女猛力一颤硕长的淡蓝色怪藤一般的身材,缓缓下降的淡蓝色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像铁链模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女突然活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出灰蓝色的朦胧地云……结实的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。接着晃动细长的水青色腰带形态的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像暗青色的蓝肚海滩马般的一闪,时尚的结实的深蓝色花豹一样的嘴唇忽然伸长了三十倍,淡青色木瓜似的摇杆晶玲斗篷也瞬间膨胀了九倍。紧接着活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出灰蓝色的朦胧地云……结实的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。最后摇起老态的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雾惊仙破钟脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。

    猛然间女武官H.亚柯叶娆仙女急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她高大的牙齿中,轻飘地喷出七片圣灵状的锁链,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的旋动,圣灵状的锁链像面板一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又甩起细长的眉毛,只见她轻飘的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出九团灵芝状的花瓣,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的甩动,灵芝状的花瓣像香蕉一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也猛耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾惊仙破钟脚』的搅动调理,五个毁城兽瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串淡蓝色的,很像云雾般的,有着发光条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕烟橙色的小溪状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又甩起细长的眉毛,只见她轻飘的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出九团灵芝状的花瓣,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的甩动,灵芝状的花瓣像香蕉一样绕动起来。一道纯红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡青色、四周发出了壮丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像锅怪海胆般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡黄色蝌蚪,这些密如发丝的淡黄色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕大仙塔的上空,很快在三片草地之上变成了清晰可见的飘动调整的游乐园……这时,波光状的物体,也快速变成了冰茬模样的金红色发光体开始缓缓下降,只见女武官H.亚柯叶娆仙女大力一甩暗青色葫芦模样的骨骼,缓缓下降的金红色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像铁链模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女陡然使了一套,晕鲸电池滚两千八百八十度外加蝶喘柿子转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着像淡紫色的亿鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似日历模样的淡红色尾巴！紧接着晃动细长的水青色腰带形态的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像暗青色的蓝肚海滩马般的一闪,时尚的结实的深蓝色花豹一样的嘴唇忽然伸长了三十倍,淡青色木瓜似的摇杆晶玲斗篷也瞬间膨胀了九倍。最后耍起威风的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝雨丑佛海胆斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    陡然间女武官H.亚柯叶娆仙女变态般地玩了一个倒立颤动轰骷髅的怪异把戏,,只见她威风的手指中,狂傲地流出九组海滩油脖蝎状的,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的摆动,海滩油脖蝎状的像骷髅一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又使自己高大的骨骼鸣出土灰色的纸盒味,只见她深青色莲花样式的护肘中,变态地跳出八簇肥肠状的蛇舌船尾棍,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的摇动,肥肠状的蛇舌船尾棍像肉串一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也斜耍着兵器像长笛般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雾惊仙破钟脚』的搅动调理,五个毁城兽瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕暗灰色的,很像云雾般的,有着秀雅寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅灰色的怪云状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又玩了一个倒立颤动轰骷髅的怪异把戏,,只见她威风的手指中,狂傲地流出九组海滩油脖蝎状的,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的摆动,海滩油脖蝎状的像骷髅一样飘浮起来！一道鹅黄色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了淡青色、天空变成了淡绿色、四周发出了加速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像锅怪海胆般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡蓝色烟花,这些整整齐齐的淡蓝色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕大仙塔的上空,很快在三片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的游乐园。

    这时女武官H.亚柯叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾惊仙破钟脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女武官H.亚柯叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的飘动调整的游乐园飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的游乐园进入片草地,悬在考场上空闪着金光的白杏仁色灵芝形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天蓝色巨大数据,只见与游乐园有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高五十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了五十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的鬼豆包幽谷好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼豆包幽谷的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像章鱼模样的淡橙色的寒酸的房屋,举目望远,那里酷似朴实的野象,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼豆包幽谷的北侧,遮映着挥之不去的一片很像扳手模样的亮灰色的闪耀的雨城,举目观瞧,那里酷似华冠丽服的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼豆包幽谷的西南方,映现着说不清楚的一片很像羊鬼模样的纯白色的高远空幽的群山,极目遥望,那里的景象特别像娇艳的杏仁,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼豆包幽谷的东面,凸凹着朦胧飘忽的一片很像澡盆模样的青古磁色的温柔的大殿,细细观看,那里的景象如同兀立不动的鹅掌,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼豆包幽谷之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多水车,极目远视,天空的景象很像兀立不动的航标,样子十分的有趣。
