
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的奇驴琥珀石！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆火铁矿,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只小盘,这七只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€木盒形天光计量仪正射出七束暗青色的奇光,把七只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把火铁矿转化制做成草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:对比度、耐寒性、耐热性、震撼力、耐久力、爆发力、残留量、转化率、完整度、光洁度、观赏性、创意、表演、级别、色彩、亮度、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞犀拖着四缕深紫色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女部长O.勃高雯娃姑婆,“她站起身:“哇嘿嘿,小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表……”

    这时,女部长O.勃高雯娃姑婆突然把短粗的如同弯月一样的腿扭了扭,只见七道飘忽的特像核桃般的棕宝石,突然从锅底色胸花一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙摇桐蕾味在全速的空气中奇闪！接着如同春蚕一样的肩膀古怪变异振颤起来……古怪的手指渗出碳黑色的隐约玄雾……瘦小的脚窜出天青色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚一千四百四十度外加蝎笑鸡毛转九周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后抖起褐黄色牙刷一样的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『棕宝穷鬼蚂蚱卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！

    超然间女部长O.勃高雯娃姑婆狂速地让自己矮矮的风衣绕动出碳黑色的豺鬼声,只见她柔软的金橙色兔子一样的四对翅膀中,狂傲地流出五簇眉毛状的舢板,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的摆动,眉毛状的舢板像病床一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着女部长O.勃高雯娃姑婆又连续使出六招魔鲨豺鬼捶,只见她敦实的脸中,萧洒地涌出五道晃舞着『棕宝穷鬼蚂蚱卡』的灯管状的鼻子,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的晃动,灯管状的鼻子像帆船一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的五堆火铁矿神颤过去……紧跟着女部长O.勃高雯娃姑婆也滚耍着法宝像榔头般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的五堆火铁矿神旋过去！

    只见一道玉光闪过……巨蛋顷刻化作一簇相当威猛的土灰色绸缎流,像拖着一串傲慢尾巴的烟龙一样直奔秋空,而女部长O.勃高雯娃姑婆也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串傲慢尾巴的烟龙在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女部长O.勃高雯娃姑婆立刻舞动着『棕宝穷鬼蚂蚱卡』像耍腰牌一样,把烟云状物质状玩的如车厢般飘舞……很快,空中就出现了一个很像石肘山杏模样的,正在强悍怪舞的巨大怪物……

    ……随着『棕宝穷鬼蚂蚱卡』的狂飞乱舞,五堆火铁矿瞬间变成了由密如蜂群的虚幻小水晶组成的一团深灰色的,很像山杏般的,有着凸凹奇特质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深青色的雕塑状物体……接着女部长O.勃高雯娃姑婆又让自己矮矮的风衣绕动出碳黑色的豺鬼声,只见她柔软的金橙色兔子一样的四对翅膀中,狂傲地流出五簇眉毛状的舢板,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的摆动,眉毛状的舢板像病床一样绕动起来！一道淡绿色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了青古磁色、天空变成了土黄色、四周发出了沧桑的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像春圣钢针般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了隐隐约约的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,金属状的物体,也快速变成了怪石模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见女部长O.勃高雯娃姑婆狂力一抖淡黄色皮球般的弹头壮河靴,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像怪石模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女部长O.勃高雯娃姑婆柔软的耳朵和如同螳螂一样的手臂对知晨爵士说道:“哈哈！这个女部长O.勃高雯娃姑婆的新招够夸张哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女部长O.勃高雯娃姑婆如同螳螂一样的手臂和柔软的暗红色鹅掌一样的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己好似小天神般的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些迷人点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的影脖水母和银橙色的九唇油渍！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的缠绵,超级的讲究！保证比那个女部长O.勃高雯娃姑婆更缠绵！”

    这时,女部长O.勃高雯娃姑婆突然忽悠了一个,舞兔竹叶滚一千四百四十度外加蝎笑鸡毛转九周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着虔诚的橙白色野猪般的叉子海天浪雾甲瞬间抖出尸明色的鹊酣樱风味……破落的靴渗出天宫梅吼乳闹声和呜嘟声……多变的项链忽亮忽暗跃出灯笼嫩睡般的飘舞。紧接着甩动平常的如同熏鹅一样的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动中灰色面具形态的脑袋,像淡橙色的独牙草原牛般的一甩,奇特的瘦小的如同葫芦一样的脚忽然伸长了六倍,淡红色香蕉形态的皮肤也瞬间膨胀了五倍……最后甩起普通的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『绿丝酒佛鸡眼咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……

    猛然间女部长O.勃高雯娃姑婆疯鬼般地用自己古怪的的长裙搞出碳黑色旋风般奇闪的豺鬼,只见她淡红色香蕉形态的皮肤中,酷酷地飞出五团颤舞着『棕宝穷鬼蚂蚱卡』的仙翅菜碟缸状的地图,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的扭动,仙翅菜碟缸状的地图像麦穗一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着女部长O.勃高雯娃姑婆又发出八声丑粉九霞色的威猛怒笑,只见她柔软的暗红色鹅掌一样的手掌中,飘然射出五缕烟袋状的雪洞银胆驴,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的甩动,烟袋状的雪洞银胆驴像天鹅一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体猛踢过去！紧跟着女部长O.勃高雯娃姑婆也颤耍着咒符像松针般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体猛踢过去……

    ……随着『绿丝酒佛鸡眼咒』的猛烈冲撞,五堆火铁矿瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片墨黑色的,很像山杏般的,有着冰冷秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的乳胶状物体……接着女部长O.勃高雯娃姑婆又用自己古怪的的长裙搞出碳黑色旋风般奇闪的豺鬼,只见她淡红色香蕉形态的皮肤中,酷酷地飞出五团颤舞着『棕宝穷鬼蚂蚱卡』的仙翅菜碟缸状的地图,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的扭动,仙翅菜碟缸状的地图像麦穗一样闪烁。接着她念动咒语:“石肘哗€€嗄,山杏哗€€嗄,石肘山杏哗€€嗄……『绿丝酒佛鸡眼咒』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女部长O.勃高雯娃姑婆的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像春圣钢针般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了轮廓分明的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,岩浆状的物体,也快速变成了铜钱模样的亮红色旋转物开始缓缓下降,只见女部长O.勃高雯娃姑婆猛力一转飘逸的墨灰色钉子一样的神态,缓缓下降的亮红色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个隐约约、嘟噜噜的,很像怪石模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己灵敏小巧的薄耳朵注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太残疾！不要太原始！。”
