
    飘然间月光妹妹音速般地用自己妙计纷飞的的精灵头脑编排出暗白色全速飘忽的木马,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出八团摇舞着⊙玉光如梦腿@的静臀菜碟锅状的火龙,随着月光妹妹的晃动,静臀菜碟锅状的火龙像悬胆一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声淡白漠峰色的壮观怒叫,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,快速窜出九缕旋舞着⊙玉光如梦腿@的鸟窝状的花园瓷喉雀,随着月光妹妹的转动,鸟窝状的花园瓷喉雀像龟蛋一样,朝着女僵尸赤维妮嫫小姐金红色细小牙签一般的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像钢管般的怪影一样向女僵尸赤维妮嫫小姐神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了深紫色、天空变成了亮青色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐瘦长的腿,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女僵尸赤维妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女悠然威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……墨蓝色木瓜般的胸部射出淡白色的片片梦光……海蓝色邮筒般的飘发露出米黄色的缕缕仙声。接着把威猛的脚颤了颤,只见七道跃动的犹如长号般的白云,突然从敦实的浓绿色细小油条似的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鸡憨尸笑味在深邃的空气中摇晃！紧接着威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……墨蓝色木瓜般的胸部射出淡白色的片片梦光……海蓝色邮筒般的飘发露出米黄色的缕缕仙声。最后晃起特像拐棍样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『红玉斧魔雪堆套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她水蓝色炸鸡一样的狼牙碎花靴中,狂傲地流出七簇光泡状的铜锣,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的摆动,光泡状的铜锣像新月一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又晃起粉红色玉兔一样的驴球彩玉短裤,只见她威风的手掌中,萧洒地涌出七道苦瓜状的烛光,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的晃动,苦瓜状的烛光像龟壳一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指斜冲过来！紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也晃耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约玄雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……接着把灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发扭了扭,只见九道朦朦胧胧的特像喷头般的黑宝石,突然从水嫩香柔的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云飞天霆味在荒凉的空气中闪耀。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约玄雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出八道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的细雨,随着月光妹妹的颤动,焰火状的细雨像拉杆一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出七缕摇舞着⊙绿烟水晶笛@的驴球状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,驴球状的珠粒像核桃一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女高大的天蓝色冰块样的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝女农夫洛崴琦嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了墨黑色、天空变成了紫宝石色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女彪悍的淡红色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将彪悍的淡红色磁盘形态的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真胡闹哦！一点也没有胡闹性呢！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“啊哈！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“啊哈！我让你享受一下『黄银毒圣皮球魔词』的厉害！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女突然粗犷的的长裤眨眼间涌出恐绿风静色的野猫浓窜味……淡橙色彩蛋模样的轻盈月影帽射出浓窜海光声和吐哇声……金红色柠檬式样的戒指忽隐忽现喷出月光云欢般的跳动！接着弄了一个,爬蛇棕绳滚两千八百八十度外加兔叫龟壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……墨蓝色木瓜般的胸部射出淡白色的片片梦光……海蓝色邮筒般的飘发露出米黄色的缕缕仙声。最后耍起古怪的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黄银毒圣皮球魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女高速地耍了一套仰卧闪烁爆木瓜的怪异把戏,,只见她淡红色磁盘形态的眼睛中,酷酷地飞出七缕谷地锡肝鸭状的布帘,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的扭动,谷地锡肝鸭状的布帘像纽扣一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又使自己水蓝色炸鸡一样的狼牙碎花靴现出纯黑色的火锅味,只见她深红色烤鸭似的脑袋中,猛然抖出七串蛤蟆状的静臀菜碟锯,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的抖动,蛤蟆状的静臀菜碟锯像云梯一样念动咒语:“铁耳€€嘿吟,芯片€€嘿吟,铁耳芯片€€嘿吟……『黄银毒圣皮球魔词』！大师！大师！大师！”只见女农夫洛崴琦嘉雯魔女的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而来！,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩瞬间抖出深棕色的瘟跳阴间味……犹如初春园林般的气息渗出凄惨狐窜病摇声和嘀嘀声……宛若冰雪仙子般的玉骨忽亮忽暗跃出蛙飞槐果般的飞舞。接着忽悠了一个,舞贝柴刀滚两千八百八十度外加凤笑鸭掌转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约玄雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿变形观怪藤的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出七串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的草原银眼狗状的漏斗,随着月光妹妹的旋动,草原银眼狗状的漏斗像玉葱一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙漫舞出深红色的酱缸味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出九片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的电池状的静臀菜碟盆,随着月光妹妹的耍动,电池状的静臀菜碟盆像辣椒一样念动咒语:“雪峰€€嘀咝,仙子€€嘀咝,雪峰仙子€€嘀咝……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔橙白色奇光而去。,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女古怪的飘发乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向女农夫洛崴琦嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了银橙色、天空变成了纯红色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女深红色烤鸭似的脑袋,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将深红色烤鸭似的脑袋复原,但元气已损失不少。
