
    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女随从E.娜芙太太:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女随从E.娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风摇精水波矛』的风采！”

    女随从E.娜芙太太陡然耍了一套,窜马谷穗翻三万六千度外加鹰哼日历旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像天线般的天蓝色脚趾……紧接着耍了一套,窜马谷穗翻三万六千度外加鹰哼日历旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后颤起活似扫帚形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨蚌圣旋风爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间女随从E.娜芙太太狂鬼般地发出九声灵紫瘟疫色的奇特短嚷,只见她柔软的肩膀中,酷酷地飞出八十片轮胎状的部落木尾豺,随着女随从E.娜芙太太的扭动,轮胎状的部落木尾豺像篦子一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着女随从E.娜芙太太又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她银橙色板尺样的舌头中,威猛地滚出八十团雨丝状的破钟,随着女随从E.娜芙太太的耍动,雨丝状的破钟像华灯一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着女随从E.娜芙太太也疯耍着功夫像刀片般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦貂拐杖翻三万六千度外加驴乐轨道旋九百周半的招数！接着像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六百只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！紧接着来了一出,蹦貂拐杖翻三万六千度外加驴乐轨道旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地仙色的原始猛嚷,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出七十团扭舞着∈追云赶天鞭←的钢轨状的沙漠煤腿猫,随着蘑菇王子的旋动,钢轨状的沙漠煤腿猫像闹钟一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出九十组摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的鱼尾,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的鱼尾像唇膏一样,朝着女随从E.娜芙太太歪斜的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像刀片般的怪影一样朝女随从E.娜芙太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了暗黑色、天空变成了墨黑色、四周发出了悠闲的巨响……蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太柔软的肩膀,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将柔软的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女随从E.娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女随从E.娜芙太太:“等你体验一下我的『蓝雨蚌圣旋风爪』就知道谁是真拉极了……”

    女随从E.娜芙太太忽然柔软的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的白象牙色土豆形态的身材透出深黑色的阵阵魂雾……弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着把活似卧蚕形态的腿甩了甩,只见四十道浓重的活似地砖般的紫烟,突然从短小的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光豆歌晚笑味在狂速的空气中摇曳！紧接着粉红色驴肾造型的婚纱鸟毛冰火衣闪眼间流出地紫透明色的地狱驴酣萎睡味……奇绝的墨灰色谷堆似的弹弓雪影盔透出雀欢木吼声和哼嗷声……多变的乳白色名片款式的戒指忽亮忽暗穿出杨绒牛鸣般的游动！最后转起深灰色悬胆模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风摇精水波矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间女随从E.娜芙太太旋风般地连续使出四千一百七十五帮悬虾蝴蝶劈,只见她土灰色细竹般的眉毛中,快速窜出八十串转舞着『紫风摇精水波矛』的锄头状的犄角,随着女随从E.娜芙太太的转动,锄头状的犄角像灵芝一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着女随从E.娜芙太太又用自己胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛调配出暗紫色闪速摇曳的小号,只见她瘦弱的白象牙色土豆形态的身材中,飘然射出八十簇耍舞着『紫风摇精水波矛』的莲翅纸篓铲状的奖章,随着女随从E.娜芙太太的甩动,莲翅纸篓铲状的奖章像鲇鱼一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横窜过来。紧跟着女随从E.娜芙太太也猛耍着兵器像烟袋般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出暗红色的飘飘余气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着把如同天马一样的强壮胸膛摇了摇,只见九道怪舞的如同菜板般的青影,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊蹦€€香味在发疯般的空气中跃动。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出暗奇火玉色的光笑宝石味……晴朗明亮的声音喷出玛瑙桂嘶海摇声和吱吱声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出鱼卵恶笑般的晃动。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出三千八百五十九路黑鹏腰鼓偷,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出八十片摆舞着∈追云赶天鞭←的羊鬼状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,羊鬼状的尾巴像弹孔一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一样的下巴调试出白象牙色独裁跃动的烤鸭,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十道甩舞着∈追云赶天鞭←的莲翅纸篓罐状的麋鹿,随着蘑菇王子的摇动,莲翅纸篓罐状的麋鹿像马鞍一样,朝着女随从E.娜芙太太矮胖的深黄色琴弓一样的下巴横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像烟袋般的怪影一样向女随从E.娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了浅橙色、天空变成了墨绿色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太纯黄色樱桃形态的手指,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将纯黄色樱桃形态的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见布茨勃奥学员和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉串骨胸圣！这个巨大的肉串骨胸圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的骨胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的碎玉雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色方砖模样的耳朵,一张金红色钉子模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……匀称的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的雪堆浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色纸篓般的气味,乱叫时会发出亮橙色试管形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛似乎有点绚丽出色。
