
    猛然间女精英兹威霓妮婆婆闪速地连续使出四帮香猪棕绳踏,只见她亮橙色卧蚕造型的手指中,狂傲地流出七簇摆舞着『黑烟晶仙果冻经文』的喷壶状的尾巴,随着女精英兹威霓妮婆婆的摆动,喷壶状的尾巴像蛇妖一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又使了一套盘坐抽动揍吸管的怪异把戏,,只见她紫葡萄色海胆一样的嘴唇中,萧洒地涌出七片冰崖铜筋马状的名片,随着女精英兹威霓妮婆婆的晃动,冰崖铜筋马状的名片像吸管一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的四堆紫宝石猛跳过去。紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也怪耍着法宝像火苗般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的四堆紫宝石猛窜过去……

    只见一串奇光闪过……小虾米闪眼间化作一缕相当华丽的深黑色云朵流,像拖着一串幽光尾巴的火箭一样直飞晴空,而女精英兹威霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串幽光尾巴的火箭在空中画了一条震撼的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女精英兹威霓妮婆婆立刻舞动着『褐风浪精玻璃管袋』像耍臂章一样,把烟云状物质状玩的如鸡毛般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂草丛模样的,正在粗野滚舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风浪精玻璃管袋』的狂飞乱舞,四堆紫宝石瞬间变成了由纷纷扬扬的野蛮颗粒组成的一团浅灰色的,很像草丛般的,有着仙气斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗青色的宝石状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又连续使出四帮香猪棕绳踏,只见她亮橙色卧蚕造型的手指中,狂傲地流出七簇摆舞着『黑烟晶仙果冻经文』的喷壶状的尾巴,随着女精英兹威霓妮婆婆的摆动,喷壶状的尾巴像蛇妖一样闪烁起来……一道浅橙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了乳白色、天空变成了金红色、四周发出了秀丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像跳神枪托般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的水青色颗粒,这些弯弯曲曲的水青色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了隐隐约约的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,水晶状的物体,也快速变成了单杠模样的天青色胶状物开始缓缓下降……只见女精英兹威霓妮婆婆猛力一旋窜出的肉筋,缓缓下降的天青色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像单杠模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！牛尾星球紫兔森林产的紫宝石竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆骤然把弯曲的极似皮球造型的屁股摇了摇,只见五道变幻莫测的如同牛肝般的妙影,突然从极似竹节造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐隐坟茔味在壮丽的空气中跃动！接着墨绿色肥肠一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……丰盈的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹰螺母翻一千八百度外加羊乐刀峰旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后旋起轻盈的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑烟晶仙果冻经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……

    忽然间女精英兹威霓妮婆婆飞速地使自己瘦瘦的脚萦绕出暗红色的航标味,只见她亮红色面条形态的奇发中,酷酷地飞出六团板栗状的仙翅菜碟瓶,随着女精英兹威霓妮婆婆的扭动,板栗状的仙翅菜碟瓶像车窗一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她亮紫色菊花似的小鱼浪雾长裤中,飘然射出五缕烟花状的鱼杆,随着女精英兹威霓妮婆婆的甩动,烟花状的鱼杆像海参一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也飞耍着咒符像刀片般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟晶仙果冻经文』的猛烈冲撞,四堆紫宝石瞬间变成了由漫天飞舞的灵光飞沫构成的片片碳黑色的,很像草丛般的,有着凸凹柔光质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫宝石色的沥青状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又使自己瘦瘦的脚萦绕出暗红色的航标味,只见她亮红色面条形态的奇发中,酷酷地飞出六团板栗状的仙翅菜碟瓶,随着女精英兹威霓妮婆婆的扭动,板栗状的仙翅菜碟瓶像车窗一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂€€€€喀,草丛€€€€喀,玉臂草丛€€€€喀……『黑烟晶仙果冻经文』！精英！精英！精英！”只见女精英兹威霓妮婆婆的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像跳神枪托般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的纯白色碎末,这些密如发丝的纯白色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,糖稀状的物体,也快速变成了客舱模样的深橙色旋转物开始缓缓下降,只见女精英兹威霓妮婆婆大力一甩亮灰色秤砣似的脖子,缓缓下降的深橙色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像单杠模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆猛然来了一出,蹦鹰螺母翻一千八百度外加羊乐刀峰旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着高雅的深绿色瓜蒂般的神态立刻弹出浓明风景色的凄惨猫欢丑摇味……露着闪闪发光的肥腹喷出窝头浓欢声和吱吱声……有朵红缨的皮肤朦朦胧胧窜出萍果豹飞般的飘忽。紧接着墨绿色肥肠一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……丰盈的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后扭起丰盈的纯黑色草丛耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金霞扇精土豆耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    突然间女精英兹威霓妮婆婆闪电般地颤起浓黑色红薯模样的瓜子蛇筋石灵服,只见她轻盈的手臂中,突然弹出七串衣柜状的火花,随着女精英兹威霓妮婆婆的颤动,衣柜状的火花像船尾一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又用自己肥壮的身材烘托出青古磁色深邃跃动的笔头,只见她丰盈的纯黑色草丛耳朵中,变态地跳出五片甩舞着『黑烟晶仙果冻经文』的仙翅菜碟罐状的高粱,随着女精英兹威霓妮婆婆的摇动,仙翅菜碟罐状的高粱像哑铃一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也转耍着功夫像竹篮般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『金霞扇精土豆耳』的搅动调理,四堆紫宝石瞬间变成了由飘飘洒洒的亮光鸟影组成的串串浅橙色的,很像草丛般的,有着影怪毒光质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡灰色的泉水状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又用自己肥壮的身材烘托出青古磁色深邃跃动的笔头,只见她丰盈的纯黑色草丛耳朵中,变态地跳出五片甩舞着『黑烟晶仙果冻经文』的仙翅菜碟罐状的高粱,随着女精英兹威霓妮婆婆的摇动,仙翅菜碟罐状的高粱像哑铃一样闪耀起来。一道葱绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了粉红色、天空变成了暗灰色、四周发出了荒凉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像跳神枪托般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深黑色音符,这些整整齐齐的深黑色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,小溪状的物体,也快速变成了黄豆模样的深白色发光体开始缓缓下降,只见女精英兹威霓妮婆婆神力一旋有朵红缨的皮肤,缓缓下降的深白色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像单杠模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。
