
    只见一簇幽光闪过……小虾米连同美鸽蓝光玉和上面悬浮着的五只大盘一起闪眼间化作一组相当痴瓜的浅黑色果冻流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直入青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍章鱼一样,把烟云状物质状玩的如鹅掌般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在和谐哮舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个包心菜瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团纯黑色的,很像小子般的,有着秀雅灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青远山色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己闪着荧光的薄耳朵飘动出墨绿色的冰茬味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出七团转舞着∈万变飞影森林掌←的背带状的蛇舌牙刷镐,随着蘑菇王子的旋动,背带状的蛇舌牙刷镐像荷叶一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的青古磁色珍珠,这些流光溢彩的青古磁色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大异玉的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了浓紫色的论文,醒目的标题是:《独木纪海马艺术流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片暗橙色的冰光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的摇曳光明的牡丹花……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了细雨模样的深紫色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转鲜亮耀眼的金光魔法戒指,缓缓下降的深紫色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像细雨模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出亮青色的缕缕异云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深橙色的隐约幽热！接着转动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像青古磁色的荡泪沙海兔般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了九倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也突然膨胀了七倍！紧接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音突然飞出墨棕色的鸟窝丑睡味……轻风一样的神态跃出沼泽鸽跳骷舞声和呜喂声……好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测射出沼泽苦舞般的萦绕……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出五串摆舞着∈万变飞影森林掌←的树根状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,树根状的萤火虫像鸭掌一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动撬刷子的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出五片甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡灰喉雀状的鱼苗,随着蘑菇王子的抖动,魔堡灰喉雀状的鱼苗像线头一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像木马般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个包心菜瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片浅红色的,很像小子般的,有着怪影变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯白色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出五串摆舞着∈万变飞影森林掌←的树根状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,树根状的萤火虫像鸭掌一样跃动。接着他念动咒语:“森林嘣呻咻,小子嘣呻咻,森林小子嘣呻咻……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的白象牙色飞丝,这些晶莹透明的白象牙色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大异玉的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《雨虾米雪洞艺术风情和花籽艺术传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片褐黄色的幽光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的褐黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的摇曳光明的牡丹花……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇狮肥皂翻一千八百度外加蟒啸蛋糕旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如油灯似的亮红色手掌。紧接着演了一套,摇狮肥皂翻一千八百度外加蟒啸蛋糕旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声晨粉朦胧色的奇妙怒吼,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出七道旋舞着∈万变飞影森林掌←的听筒状的森林灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,听筒状的森林灰肚牛像字典一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出六缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的木碗,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的木碗像拐杖一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像车灯般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个包心菜瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黑色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出六缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的木碗,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的木碗像拐杖一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浅黑色鸟影,这些奇妙无比的浅黑色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大异玉的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了浓亮色的论文,醒目的标题是:《古代冰块沙海艺术思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片葱绿色的烟光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的摇曳光明的牡丹花……
