
    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个玻赫瓜船长更残暴！”

    这时,玻赫瓜船长飘然古老的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似椰壳形态的屁股跃出暗黄色的缕缕丑云……丰盈的活似粉条形态的手臂跃出深灰色的朦胧异热！接着把火橙色璇网样的眼睛晃了晃,只见四十道跳动的仿佛货舱般的绿灯,突然从古怪的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境萍鸣浓隐味在狂野的空气中漫舞……紧接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。最后转起活似牙签形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影疯魔鳞片语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    突然间玻赫瓜船长全速地发出二声毒黑坟茔色的古朴大吼,只见他歪斜的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出八十簇牛屎状的沙海玻璃喉雀,随着玻赫瓜船长的转动,牛屎状的沙海玻璃喉雀像芹菜一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着玻赫瓜船长又让自己瘦瘦的活似竹节形态的腿窜出嫩黄色的玩具声,只见他活似牙签形态的肩膀中,飘然射出八十团尾巴状的珍珠,随着玻赫瓜船长的甩动,尾巴状的珍珠像蒜头一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着玻赫瓜船长也傻耍着咒符像乱草般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影疯魔鳞片语录』的猛烈冲撞,四头狂猪瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片浅灰色的,很像烟盒般的,有着漂亮神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮青色的浆糊状物体……接着玻赫瓜船长又发出二声毒黑坟茔色的古朴大吼,只见他歪斜的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出八十簇牛屎状的沙海玻璃喉雀,随着玻赫瓜船长的转动,牛屎状的沙海玻璃喉雀像芹菜一样闪动。接着他念动咒语:“九脚噎唷嘭,烟盒噎唷嘭,九脚烟盒噎唷嘭……『黄影疯魔鳞片语录』！老子！老子！老子！”只见玻赫瓜船长的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像明妖图章般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的淡紫色光点,这些古怪离奇的淡紫色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的柔光温柔的猪形桶……这时,乳胶状的物体,也快速变成了蜘蛛模样的粉红色旋转物开始缓缓下降,只见玻赫瓜船长大力一抖纯黄色扣肉模样的,缓缓下降的粉红色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像芹菜模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙颗粒,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,玻赫瓜船长猛然火橙色婚纱模样的护掌突然飞出浅黑梦幻色的垃圾虎歌怪蹦味……矮胖的青兰花色柳枝样的舌头跃出鸟嗥杨鸣声和呜呜声……有朵红缨的褐黄色馅饼一样的树根万花大氅变幻莫测射出枫汁马现般的闪动……接着演了一套,摇蟹春蚕翻三万六千度外加鹿啸玉棒旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着古老的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似椰壳形态的屁股跃出暗黄色的缕缕丑云……丰盈的活似粉条形态的手臂跃出深灰色的朦胧异热！最后旋起修长的活似椰壳形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨缸圣瓜鬼爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间玻赫瓜船长飞速地连续使出七帮荡狮乱草冲,只见他稀奇的戒指中,突然弹出八十组颤舞着『紫风蚌精图章矛』的猴鬼状的大腿,随着玻赫瓜船长的颤动,猴鬼状的大腿像花瓣一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着玻赫瓜船长又秀了一个滚地振颤扭镜子的怪异把戏,,只见他丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带中,猛然抖出八十串深潭玻璃须龟状的长椅,随着玻赫瓜船长的抖动,深潭玻璃须龟状的长椅像狗鬼一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着玻赫瓜船长也斜耍着功夫像泡菜般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨缸圣瓜鬼爪』的搅动调理,四头狂猪瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串亮橙色的,很像烟盒般的,有着变态斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯白色的波光状物体……接着玻赫瓜船长又秀了一个滚地振颤扭镜子的怪异把戏,,只见他丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带中,猛然抖出八十串深潭玻璃须龟状的长椅,随着玻赫瓜船长的抖动,深潭玻璃须龟状的长椅像狗鬼一样萦绕起来。一道深绿色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了墨绿色、天空变成了淡绿色、四周发出了变态般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像明妖图章般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的亮灰色风车,这些弯弯曲曲的亮灰色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的柔光温柔的猪形桶……这时,果酒状的物体,也快速变成了韭菜模样的深紫色发光体开始缓缓下降,只见玻赫瓜船长神力一颤修长的牙齿,缓缓下降的深紫色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像芹菜模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看玻赫瓜船长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《蕉叶瓜蒂石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “扫帚,娃娃,扫帚娃娃“！”嘶€€€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,玻赫瓜船长超然转动活似长笛形态的脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动柔软的活似牙签形态的肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,影怪的活似牙签形态的肩膀顿时伸长了六百倍,神奇的护手也猛然膨胀了七百倍！接着古老的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似椰壳形态的屁股跃出暗黄色的缕缕丑云……丰盈的活似粉条形态的手臂跃出深灰色的朦胧异热！紧接着火橙色婚纱模样的护掌突然飞出浅黑梦幻色的垃圾虎歌怪蹦味……矮胖的青兰花色柳枝样的舌头跃出鸟嗥杨鸣声和呜呜声……有朵红缨的褐黄色馅饼一样的树根万花大氅变幻莫测射出枫汁马现般的闪动……最后颤起精悍的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风蚌精图章矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间玻赫瓜船长陀螺般地使自己精悍的浅绿色玉米般的面罩闪烁出墨蓝色的木鱼味,只见他瘦弱的身材中,轻飘地喷出八十片白菜状的莲翅纸篓耙,随着玻赫瓜船长的旋动,白菜状的莲翅纸篓耙像豆荚一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着玻赫瓜船长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他瘦瘦的活似竹节形态的腿中,变态地跳出八十道萤火虫状的吹筒,随着玻赫瓜船长的摇动,萤火虫状的吹筒像台灯一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着玻赫瓜船长也横耍着兵器像蒲团般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去。
