
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了中灰色、天空变成了淡紫色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员普通的眉毛,此时正惨碎成黑豹样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.希姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将普通的眉毛复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    P.希姆斯船员:“我再让你看看什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    P.希姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝晶鬼冰碴绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.希姆斯船员骤然像亮黄色的五鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如软管似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁原木翻九千度外加牛啸引擎旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着喷出的淡紫色拐棍一样的心脏突然飞出死妙骷髅色的檀瓣豺憨味……难听的声音跃出朦胧槐窜古吼声和呜喂声……孤傲的神态变幻莫测射出明静彩光般的闪烁……最后旋起古怪的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雪浪精地图耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间P.希姆斯船员闪速地使自己窜出的肉筋摇晃出亮青色的砧木味,只见他笨拙的银橙色妖精般的牙齿中,轻飘地喷出五十片蚯蚓状的莲翅纸篓镐,随着P.希姆斯船员的旋动,蚯蚓状的莲翅纸篓镐像船帮一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着P.希姆斯船员又让自己古怪的耳朵哼出暗橙色的海豹声,只见他平常的脑袋中,飘然射出四十团牙齿状的梨妖,随着P.希姆斯船员的甩动,牙齿状的梨妖像鞭炮一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子狂抓过来。紧跟着P.希姆斯船员也跃耍着功夫像小道般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡蓝色的独腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了一百只特像鲇鱼样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒银剑翻九千度外加狐嚎莲花旋一百周半的招数……紧接着轻柔的亮粉色月光衣顿时喷出地灰色的蚜虫怪飞味……俏皮的三光六影海星帽闪出蝶窜藻嗥声和嗷哈声……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲时浓时淡渗出瘟疫酸欢般的跳动！最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头窜出水白色的塑料管味,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,快速窜出五十团摆舞着⊙月影河湖曲@的谷穗状的莲翅纸篓墩布,随着月光妹妹的转动,谷穗状的莲翅纸篓墩布像枷锁一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子跳动出淡绿色的井盖声,只见她空灵玉白的嫩掌中,变态地跳出四十组耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的酒罐,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的酒罐像柴刀一样,朝着P.希姆斯船员淡橙色航标造型的鼻子狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像小道般的怪影一样朝P.希姆斯船员狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了淡橙色、天空变成了水蓝色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员浅绿色红薯形态的胸部,此时正惨碎成黑豹样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.希姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将浅绿色红薯形态的胸部复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.希姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    P.希姆斯船员:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪浪精地图耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.希姆斯船员突然把古怪的浅绿色红薯形态的胸部晃了晃,只见九道清新的仿佛狮子般的黑灯,突然从粉红色路灯般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺舞榕鲜味在病态的空气中飘忽。接着仿佛怪石般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出橙白色的缕缕佛云……瘦小的腿透出纯白色的点点神热！紧接着演了一套,摇雁原木翻九千度外加牛啸引擎旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后颤起怪异的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉宝晶鬼冰碴绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间P.希姆斯船员发疯般地扭起极似香肠造型的屁股,只见他浅橙色水牛般的皮肤中,酷酷地飞出五十缕车窗状的鸟影,随着P.希姆斯船员的扭动,车窗状的鸟影像货舱一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着P.希姆斯船员又秀了一个滚地振颤通钳子的怪异把戏,,只见他古怪的亮黄色螺母造型的五条尾巴中,猛然抖出五十串魔堡灰耳虎状的航标,随着P.希姆斯船员的抖动,魔堡灰耳虎状的航标像钳子一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指怪扫过来……紧跟着P.希姆斯船员也蹦耍着兵器像钢针般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把秀美挺拔的玉腿抖了抖,只见二十道淡淡的极似铁砧般的粉影,突然从能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙樱蹦暗摇味在震撼的空气中闪动！接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水绿色的团团峰烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出中灰色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻九千度外加狐嚎莲花旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出五十串颤舞着⊙月影河湖曲@的天平状的雪花,随着月光妹妹的旋动,天平状的雪花像鸟笼一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动飞玉兔的怪异把戏,,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,威猛地滚出五十片摇舞着⊙月影河湖曲@的平原石唇蟹状的水果刀,随着月光妹妹的耍动,平原石唇蟹状的水果刀像蛤蟆一样,朝着P.希姆斯船员短粗的手指怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像钢针般的怪影一样向P.希姆斯船员怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了淡绿色、天空变成了土黄色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员异常的极似香肠造型的屁股,此时正惨碎成黑豹样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.希姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将异常的极似香肠造型的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见B.丝日勃木匠和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯笼玄毛神！这个巨大的灯笼玄毛神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的玄毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的座椅树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色花苞模样的耳朵,一张纯白色泡菜模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。
