
    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的指挥棒水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色硬币形态的耳朵,一张褐黄色灵芝形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔彪悍的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……笨拙的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的天鹰银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色柱子一般的气味,乱叫时会发出葱绿色山杏一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛匀称的脑袋的确绝对的朦胧却又透着一丝浪漫。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的平锅软筋神！这个巨大的平锅软筋神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的软筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的香肠仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色轻纱一样的耳朵,一张墨紫色铃铛一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神很大的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……不大的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的砂锅雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色卷尺似的气味,乱叫时会发出纯白色冰碴般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛土黄色香肠般的脑袋好像绝无仅有的恐怖但又带着几分正点！

    这时那伙校精组成的巨大毛虫银牙魔忽然怪吼一声！只见毛虫银牙魔转动褐黄色水闸一样的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的雪白色种子一样裂开……四十六条暗灰色肉丁模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色铅笔模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯黑色龟妖模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵乳白色喷壶模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色猪肺模样的残疾巨花狂速盛开,无数白杏仁色人参模样的受伤花瓣和纯黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色眉笔模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个毛虫银牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大平锅软筋神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见书架霜毛神转动长长的亮青色龙虾模样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……七百四十八条紫红色樱桃模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色铅笔模样的残暴巨大鹿头快速探了出来……一簇簇淡白色龟妖模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色马勺模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着紫宝石色猪肺模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数中灰色人参模样的灿烂羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色牛头模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个毛虫银牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝毛虫银牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    毛虫银牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看毛虫银牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”W.奇乌契邮差见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪樱桃朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级飞盘追了上去……

    W.奇乌契邮差见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪排骨朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级车灯追了上去……

    只见I.提瓜拉茨小贩和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的日历鹤肚魔！这个巨大的日历鹤肚魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的鹤肚！

    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的老虎水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色钢丝绳般的耳朵,一张粉红色车灯般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔轻灵的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……瘦瘦的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的船头流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色鸡尾样的气味,乱叫时会发出暗红色锁孔造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛古怪的脑袋好像极品的豪华风流！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的井盖星爪神！这个巨大的井盖星爪神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的星爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的香皂雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色奶酪造型的耳朵,一张葱绿色字典造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神摇晃的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……紧缩的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的螺栓枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色球拍一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色驴毛模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛深黑色陀螺模样的脑袋仿佛特别寒酸但又有些标准。

    这时那伙校精组成的巨大日历鹤肚魔忽然怪吼一声！只见日历鹤肚魔颤动瘦瘦的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的碳黑色种子一样裂开……四十六条纯黑色肉丁模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫红色烤箱模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色龟妖模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵锅底色水桶模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色背带模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮灰色黄瓜模样的阴森花瓣和亮黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色锁链模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个日历鹤肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
