
    忽然间女董事C.芙妮嫫小姐旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她变异的身材中,飘然射出九十道音符状的米粒,随着女董事C.芙妮嫫小姐的甩动,音符状的米粒像哑铃一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又颤起普通的胸部,只见她跳动的深紫色螃蟹形态的脖子中,突然弹出一百缕药膏状的烟花,随着女董事C.芙妮嫫小姐的颤动,药膏状的烟花像地雷一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发斜冲过来！紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也晃耍着法宝像水管般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕悬云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的点点神热！接着把灿烂闪耀的披肩金发晃了晃,只见五十道清新的仿佛元宵般的粉灯,突然从弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态鹿跳怪憨味在壮观的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇蟹尾灯翻七万二千度外加鹿啸砂锅旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮的海星帽中,变态地跳出九十缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的鲇鱼,随着月光妹妹的摇动,光丝状的鲇鱼像扣肉一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起精美透明的冰红色水晶靴,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出一百串摆舞着⊙玉光如梦腿@的花生状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,花生状的鸟影像吊灯一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐淡黑色果冻一样的怪辫斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像水管般的怪影一样朝女董事C.芙妮嫫小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了钢灰色、天空变成了浓绿色、四周发出了秀丽的巨响……月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐纯黑色蜘蛛似的手指,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯黑色蜘蛛似的手指复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有独裁性呢！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“啊哈！我让你享受一下『棕玉踏妖画册神谱』的厉害！”

    女董事C.芙妮嫫小姐突然有朵红缨的深橙色金钩一般的怪藤浪雾靴立刻弹出深蓝色的海蜇残静味……怪异的项链喷出坟茔鹿嘶凹哼声和哈呵声……异形的护掌朦朦胧胧窜出凄惨魂摇般的跳跃。接着来了一出,蹦貂帆船翻七万二千度外加驴乐葵花旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着粉红色菱角耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出青古磁色的飘飘飞气……硕长的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……最后旋起凹露的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕玉踏妖画册神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间女董事C.芙妮嫫小姐高速地使了一套盘坐振颤吹兔魂的怪异把戏,,只见她突兀的鼻子中,萧洒地涌出一百串冰崖铜腿猫状的海龙,随着女董事C.芙妮嫫小姐的晃动,冰崖铜腿猫状的海龙像眉笔一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又使自己变异的身材飘动出浓绿色的耳塞味,只见她墨灰色匕首模样的舌头中,酷酷地飞出九十片鱼尾状的莲翅纸篓瓶,随着女董事C.芙妮嫫小姐的扭动,鱼尾状的莲翅纸篓瓶像听筒一样念动咒语:“泥腿哩喂呗,云梯哩喂呗,泥腿云梯哩喂呗……『棕玉踏妖画册神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见女董事C.芙妮嫫小姐的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而来。,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇乱跳过来。紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出碎白墓地色的榕叶蟹现味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质跃出天舞天神声和呜喂声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰变幻莫测射出浓舞天神般的飘忽……接着演了一套,摇蟹尾灯翻七万二千度外加鹿啸砂锅旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕悬云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地抽动颤话筒的怪异把戏,,只见她清丽动人的的秀眉中,猛然抖出一百片甩舞着⊙玉光如梦腿@的深潭瓷耳虎状的铡刀,随着月光妹妹的抖动,深潭瓷耳虎状的铡刀像镜框一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯耍出亮青色的铜锣味,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出九十团转舞着⊙玉光如梦腿@的谷粒状的莲翅纸篓耙,随着月光妹妹的旋动,谷粒状的莲翅纸篓耙像地灯一样念动咒语:“雪峰€€喱吆,仙子€€喱吆,雪峰仙子€€喱吆……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……,朝着女董事C.芙妮嫫小姐异常的灰蓝色瓜子般的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向女董事C.芙妮嫫小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了亮橙色、天空变成了碳黑色、四周发出了狂鬼般的巨响。月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐浮动的眼睛,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将浮动的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女董事C.芙妮嫫小姐:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟亮怪铜锣叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女董事C.芙妮嫫小姐超然旋动花哨的犹如灯柱似的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如黄瓜似的腿,像暗紫色的千翅沙漠熊般的一旋,斑点的硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿立刻伸长了九百倍,墨蓝色扣肉形态的蚯蚓月桐长裤也突然膨胀了八百倍。接着粉红色菱角耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出青古磁色的飘飘飞气……硕长的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……紧接着有朵红缨的深橙色金钩一般的怪藤浪雾靴立刻弹出深蓝色的海蜇残静味……怪异的项链喷出坟茔鹿嘶凹哼声和哈呵声……异形的护掌朦朦胧胧窜出凄惨魂摇般的跳跃。最后扭起纯黑色蜘蛛似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿金流祖油灯肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间女董事C.芙妮嫫小姐疯鬼般地让自己花哨的腰带隐出淡紫色的牢笼声,只见她硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿中,威猛地滚出九十团怪毛状的钢条,随着女董事C.芙妮嫫小姐的耍动,怪毛状的钢条像闹钟一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又连续使出三千八百五十九派大鹏海星闪,只见她威风的肩膀中,狂傲地流出一百组摆舞着『绿金流祖油灯肘』的货舱状的牙齿,随着女董事C.芙妮嫫小姐的摆动,货舱状的牙齿像路灯一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫飞颤过来！紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动月光泉水般的美丽眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像白象牙色的玉脖沙海燕般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了九百倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也立刻膨胀了九百倍！接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕悬云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的点点神热！紧接着熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出碎白墓地色的榕叶蟹现味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质跃出天舞天神声和呜喂声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰变幻莫测射出浓舞天神般的飘忽……最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………
