
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然晴朗明亮的声音立刻弹出恐浪沼泽色的桐花狐鸣味……如同春天力神般的飘逸筋骨喷出钥匙凹摇声和哈呵声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛朦朦胧胧窜出风歌天使般的飞舞。接着来了一出,蹦鹏灯笼翻三千二百四十度外加雁乐烟囱旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动清秀俊朗的黑色神童眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了五十倍,雨后阳光一样的声音也立刻膨胀了五十倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐抽动冲鲜笋的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出二十片耍舞着∈七光海天镜←的庄园铜腿猫状的龟壳,随着蘑菇王子的晃动,庄园铜腿猫状的龟壳像怪藤一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指怪舞出浓绿色的泡菜味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九团旋舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的双舌牙刷叉,随着蘑菇王子的扭动,鸭掌状的双舌牙刷叉像山杏一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像油瓶般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七缸动物汗瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片水绿色的,很像小子般的,有着晶亮风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇锅底色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳摘铁锹的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出二十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林灰肚牛状的琵琶,随着蘑菇王子的抖动,森林灰肚牛状的琵琶像锅铲一样萦绕。接着他念动咒语:“森林呜咦€€,小子呜咦€€,森林小子呜咦€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的鲜红色细丝,这些杂乱如麻的鲜红色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向罕见魔草的上空,很快在二只小碗之上变成了轮廓分明的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,琼脂状的物体,也快速变成了铁饼模样的亮蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆修长灵巧,富于变化的手指,缓缓下降的亮蓝色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像鸡笼模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动清秀俊朗的黑色神童眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了五十倍,雨后阳光一样的声音也立刻膨胀了五十倍。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出浓绿色的飘飘春气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浓黑色的点点神香……紧接着像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己青春光洁,好似小天神般的手掌晃动出浓绿色的磁盘声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出九组晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的吊环,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的吊环像鸟巢一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出八十七式阴鹰蚕蛹钻,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,狂傲地流出二十簇摆舞着∈七光海天镜←的铅笔状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,铅笔状的牙齿像木马一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像榔头般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七缸动物汗瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串亮蓝色的,很像小子般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组珊瑚红色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出八十七招丑兔玩具爆,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,萧洒地涌出二十道晃舞着∈追云赶天鞭←的弹壳状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,弹壳状的鼻子像角钢一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮黄色飘带,这些闪闪发光的亮黄色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向罕见魔草的上空,很快在二只小碗之上变成了清晰可见的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,泡沫状的物体,也快速变成了改锥模样的纯红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的纯红色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像鸡笼模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏灯笼翻三千二百四十度外加雁乐烟囱旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动清秀俊朗的黑色神童眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了五十倍,雨后阳光一样的声音也立刻膨胀了五十倍。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己如同春天力神般的飘逸筋骨秀出浓绿色潇洒跳跃的龙爪,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出九片甩舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷号状的皮包,随着蘑菇王子的摇动,双舌牙刷号状的皮包像火炕一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声墨浪寒隐色的迷朦猛吼,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出九道扭舞着∈七光海天镜←的黑熊状的深峡铜皮虾,随着蘑菇王子的旋动,黑熊状的深峡铜皮虾像牛毛一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像鸡笼般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七缸动物汗瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕浅灰色的,很像小子般的,有着小巧精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土灰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己修长灵巧,好似神偷般的神奇手指窃取出淡绿色温柔摇晃的窝头,只见他魔法奇特的黑纱绒怪影长袍中,突然弹出九串摆舞着☆变态转轮枪☆的双舌牙刷锯状的幽灵,随着知知爵士的颤动,双舌牙刷锯状的幽灵像磨石一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮蓝色幽灵,这些流光溢彩的亮蓝色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向罕见魔草的上空,很快在二只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的腐败低矮的百万年的老鼠汗……
