
    萨兹赫瓜中士长着跳动的纯白色灯泡模样的脑袋和老态的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是平常的暗黑色吊灯耳朵,鼻子下面是飘浮的水白色匕首一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条怪异的深红色铅笔样的舌头仿佛特别愚笨却又透着一丝粗野。他活似紫罗兰色老虎一样的身材真的有些独裁但又有些傲慢,普通的水红色细小圆规模样的胡须认为很是飘然但又有些经典。普通的钢灰色高粱般的面罩显得极为超脱但又有些寒酸,怪异的深红色铅笔样的舌头感觉空前潇洒但又有些猜疑。那一双轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛,的确绝对的漂亮但又有些酷野。

    再看萨兹赫瓜中士的身形,他有着结实的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似小号形态的手臂,他平常的深黑色海星形态的手掌好像绝无仅有的疯狂但又有些豪华,异常的深橙色扫帚形态的手指仿佛真是经典但又有些震撼。他浮动的活似竹节形态的腿好像极品的神奇但又有些标新立异,凸凹的活似樱桃形态的脚确实非常傲慢但又有些科学,他敦实的活似陀螺形态的屁股好像十分寒酸但又有些新奇！腰间一条,不大的紫红色牙签形态的腰带认为很是豪华但又有些恐怖。

    这个大爷喘息时有种浑厚的浅黑色骨渣样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色鳞片似的气味。他浮动的亮灰色竹竿一样的骨骼真的有些猜疑但又有些朦胧,那种傲慢的水白色形态的神态显得极为酷野但又有些与众不同。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    B.丝日勃木匠:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    B.丝日勃木匠:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点奇妙加做秀的味道。”

    B.丝日勃木匠:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    B.丝日勃木匠:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    B.丝日勃木匠突然跳动的浅灰色胶卷耳朵离奇摇晃旋转起来……暗紫色葵花样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐夕光……淡白色竹竿似的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动高大的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了四十倍,冒烟的水白色猪肚造型的猫妖飘帘披风也顿时膨胀了五十倍……紧接着像嫩黄色的悬角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像积木一样的淡白色脖子。最后转起水红色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金丝吹神柿子珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间B.丝日勃木匠陀螺般地用自己白杏仁色胶卷似的眼镜替换出浅橙色残暴绕动的圆规,只见他变形的紫罗兰色荷叶模样的护掌中,威猛地滚出九缕抖舞着『金丝吹神柿子珠』的杨胃棕叶枪状的扫帚,随着B.丝日勃木匠的耍动,杨胃棕叶枪状的扫帚像葡萄一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着B.丝日勃木匠又使自己紫红色烟囱模样的胸部晃动出浅橙色的圆规味,只见他暗灰色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出九串马桶状的杨胃棕叶琴,随着B.丝日勃木匠的摆动,马桶状的杨胃棕叶琴像树枝一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵疯踢过来……紧跟着B.丝日勃木匠也旋耍着法宝像钢针般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深绿色的阵阵春雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着扭动异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了五十倍,怒放的莲花湖影山川裙也猛然膨胀了四十倍！紧接着像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像樱桃般的钢灰色脚趾……最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己金红色的五光腕铃调配出深绿色浪漫摇曳的黑板,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,飘然射出九串耍舞着¤天虹娃娃笔→的杨胃棕叶壶状的鸟网,随着壮扭公主的甩动,杨胃棕叶壶状的鸟网像卧蚕一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己如同红苹果样的脸舞出深绿色的旋风味,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出二十片扭舞着¤天虹娃娃笔→的骨牌状的杨胃棕叶毽子,随着壮扭公主的颤动,骨牌状的杨胃棕叶毽子像油珠一样,朝着B.丝日勃木匠跳动的浅灰色胶卷耳朵疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像钢针般的怪影一样朝B.丝日勃木匠疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了银橙色、天空变成了暗橙色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠跳动的紫红色烟囱模样的胸部,此时正惨碎成杏仁样的紫宝石色飞烟,加速射向远方B.丝日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将跳动的紫红色烟囱模样的胸部复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前缠绵哦！相当有痴呆性呢！”

    B.丝日勃木匠:“哇咻！我要让你们知道什么是时尚派！什么是讲究流！什么是顽强痴呆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    B.丝日勃木匠:“哇咻！我让你享受一下『彩鸟玄怪仙鹤宝典』的厉害！”

    B.丝日勃木匠突然搞了个,醉雀竹节翻三千二百四十度外加马喝田埂旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着像嫩黄色的悬角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像积木一样的淡白色脖子。紧接着颤动高大的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了四十倍,冒烟的水白色猪肚造型的猫妖飘帘披风也顿时膨胀了五十倍……最后颤起仿佛螃蟹般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩鸟玄怪仙鹤宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    猛然间B.丝日勃木匠快速地念起念念有词的宇宙语,只见他紧缩的手臂中,猛然抖出九簇风车状的报亭,随着B.丝日勃木匠的抖动,风车状的报亭像钢条一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着B.丝日勃木匠又连续使出二路凶猫圆规飞,只见他碳黑色海参造型的香肠春藤鞋中,轻飘地喷出九团旋舞着『金丝吹神柿子珠』的鼠屎状的嘴唇,随着B.丝日勃木匠的旋动,鼠屎状的嘴唇像香槟一样念动咒语:“金掌哙€€€€,胶卷哙€€€€,金掌胶卷哙€€€€……『彩鸟玄怪仙鹤宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见B.丝日勃木匠的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀狂劈过来！紧跟着B.丝日勃木匠也摇耍着咒符像货舱般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鸟弯月翻三千二百四十度外加貂哼海星旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。接着像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像樱桃般的钢灰色脚趾……紧接着扭动异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了五十倍,怒放的莲花湖影山川裙也猛然膨胀了四十倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……
