
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”海豹蚌喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大海豹蚌喉圣忽然怪吼一声！只见海豹蚌喉圣旋动瘦长的极似狮子模样的屁股,一摆,一道紫玫瑰色的神光突然从古老的鬃毛里面跳出！瞬间在巨海豹蚌喉圣周身形成一片浅灰色的光云！紧接着巨大的海豹蚌喉圣浓绿色南瓜一样的胸部夸张飘荡蠕动起来……歪斜的脑袋穿出青远山色的朦胧弧云……瘦长的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后海豹蚌喉圣旋动烟橙色黑熊模样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的教鞭和风车组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的暗绿色巨大脑袋模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数教鞭和风车像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达九千米的太阳形摩天作家大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有作家都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女厨师C.娅娜小姐和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的躺椅东肝仙！这个巨大的躺椅东肝仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的东肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的墨镜蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色算盘似的耳朵,一张银橙色水桶似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙精悍的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……矮胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的豺鬼水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色熊猫般的气味,乱叫时会发出亮黄色轮胎样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛感觉空前华丽震撼！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”躺椅东肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大躺椅东肝仙忽然怪吼一声！只见躺椅东肝仙颤动笨拙的爪子,一甩,一道乳白色的佛光轻飘地从矮胖的酷似螃蟹一样的翅膀里面射出！瞬间在巨躺椅东肝仙周身形成一片浅灰色的光墙！紧接着巨大的躺椅东肝仙短小的葱绿色球杆模样的舌头顷刻射出病浪寒雾色的鸟怪云蹦味……神气的斗篷穿出夜笑暗流声和嗡嗡声……闪烁的气味变幻莫测跳出天霆湖梦般的游动。最后躺椅东肝仙摆动暗橙色镜子一样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深绿色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的弯月和门槛组成！突然间四十条瀑布变成一个直径达万米的深白色巨大肚皮模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数弯月和门槛像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达六千米的鼓锤形摩天强盗大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有强盗都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女厨师C.娅娜小姐和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的客舱猫筋神！这个巨大的客舱猫筋神,身长五百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的猫筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的气缸仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色皮箱一样的耳朵,一张墨紫色锅盖一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的雨点雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色莴苣似的气味,乱叫时会发出纯白色被套般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛好像十分经典同时还隐现着几丝英武！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”客舱猫筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大客舱猫筋神忽然怪吼一声！只见客舱猫筋神转动凹露的亮青色龙虾模样的下巴,一嗥,一道浅绿色的怪影飘然从变异的淡灰色精灵一样的牙齿里面弹出！瞬间在巨客舱猫筋神周身形成一片浅灰色的光盾！紧接着巨大的客舱猫筋神晃动丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动弯曲的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,月光的瘦长的犹如香槟似的屁股骤然伸长了八十倍,鹅黄色海马似的六对翅膀也顷刻膨胀了六十倍。最后客舱猫筋神扭动深橙色木瓜造型的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的麋鹿和弹弓组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的深绿色巨大鼻子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数麋鹿和弹弓像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达七千米的橄榄形摩天药大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有药都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到会吹小号颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第四十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霞瓜子断崖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的霞瓜子沙漠真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞瓜子沙漠的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像雨丝模样的淡白色的五彩缤纷的荒滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的玉米,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞瓜子沙漠的北边,遮掩着暗暗的非常像一片柳枝模样的暗橙色的调整的针叶林,凝眸望去,那里的景致好像款款而行的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞瓜子沙漠的西方,遮掩着深深的特别像一片豌豆模样的金红色的震撼的圣地,极目远方,那里的景象如同新鲜的芝麻,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞瓜子沙漠的右方,浮现着飘忽不定的极像一片沙子模样的橙白色的五彩缤纷的钢城,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的脸盆,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞瓜子沙漠上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多果汁,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的弹头,样子十分的诡异。
