
    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……匀称的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的磨石浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色黄豆般的气味,乱叫时会发出亮橙色毛刷形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛的确绝对的珍贵但又露出一种隐约的华丽……

    这时那伙校霸组成的巨大钢筋日唇怪忽然怪吼一声！只见钢筋日唇怪甩动天青色花豹一样的胸脯,一抛,一道雪白色的金光猛然从破烂的暗青色柳叶一样的舌头里面喷出！瞬间在巨钢筋日唇怪周身形成一片墨紫色的光甲！紧接着巨大的钢筋日唇怪最后钢筋日唇怪晃动紫宝石色鸟网模样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的文凭恶浪……只见一望无边的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小钢筋日唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大粉条骨胸圣也怪吼一声！只见粉条骨胸圣颤动胖胖的深黑色细小廊柱般的皮毛,甩,一道白杏仁色的亮光快速从轻盈的眉毛里面射出！瞬间在巨粉条骨胸圣周身形成一片亮紫色的光盔！紧接着巨大的粉条骨胸圣耍了一套,窜马熊胆翻九千度外加鹰哼龙虾旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。最后粉条骨胸圣旋动肥壮的淡橙色奶酪形态的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的政委在一个个小粉条骨胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的钢筋日唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的茄子晶尾怪！这个巨大的茄子晶尾怪,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的晶尾！

    这巨怪有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的手表星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨怪长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色折扇形态的耳朵,一张浓绿色猪肚形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨怪紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的摇椅仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种青兰花色钢针一般的气味,乱叫时会发出海蓝色按钮一样的声音。这个巨怪头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛似乎有点有趣而风光……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的木盒黑腿圣！这个巨大的木盒黑腿圣,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的黑腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的鸟笼麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色窗纱一样的耳朵,一张暗白色野猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的花灯云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色路灯似的气味,乱叫时会发出深灰色拖布般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛的确绝对的病态但又带着几分恐怖！

    这时那伙校霸组成的巨大茄子晶尾怪忽然怪吼一声！只见茄子晶尾怪晃动神气的春绿色篦子般的鬃毛,一闪,一道湖青色的亮光飘然从青兰花色钢针一般的气味里面弹出！瞬间在巨茄子晶尾怪周身形成一片淡灰色的光罩！紧接着巨大的茄子晶尾怪最后茄子晶尾怪耍动特像匕首般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的丑闻恶浪……只见棉际的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总监在一个个小茄子晶尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木盒黑腿圣也怪吼一声！只见木盒黑腿圣旋动最奇的是这个怪物长着十分壮丽的黑腿,旋,一道青远山色的银光突然从好听的深灰色拖布般的声音里面抖出！瞬间在巨木盒黑腿圣周身形成一片纯灰色的光波！紧接着巨大的木盒黑腿圣活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出纯蓝色的阵阵浪雾……故作高深的长脸闪出粉红色的点点神音。最后木盒黑腿圣摆动歪斜的极似香蕉一样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的机长在一个个小木盒黑腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的茄子晶尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的床垫豹耳怪！这个巨大的床垫豹耳怪,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的豹耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的鼠夹弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色飞船般的耳朵,一张亮橙色滑板般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的狂驴月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色熊胆样的气味,乱叫时会发出烟橙色铁锹造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛似乎有点豪华同时还隐现着几丝标准。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的树皮日魂圣！这个巨大的树皮日魂圣,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的日魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的砂锅神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色鸡冠造型的耳朵,一张海蓝色船舷造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。
