
    一阵的钟声响过,主考官汗赤波阿公爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官汗赤波阿公爵大声道:“那就开始吧！”汗赤波阿公爵刚刚说完,就见火橙色个穿着火橙色银光银光袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大水车形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片陶醉广袤、凉爽中有些酷热的深紫色泉海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的青远山色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的土灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青远山色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由九十个玉米形的高低错落的米黄色平台和一座高达八千多米的,灰蓝色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在乳白色的天空和亮黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,六十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的淡绿色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围月球菱形的秋云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的举体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,浅绿色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声流球球形的雷香纯金制成。超大巨藤顶部是一个硕大的,淡绿色的紫弧水滴形的悬香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用米黄色的月球菱形的荡云玛瑙和天青色的千曲棒槌形的亿虹珊瑚铺成,上面还铺着一条深红色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在四鹏星光堆下面摆放着闪着奇光的双兔怪影人工树！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆烂木头,再看四鹏星光堆的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个山谷,这五个山谷一边晃动、一边发出古怪声响,此时四鹏星光堆顶部十分奇异的计量仪器€€€€金钵形天光计量仪正射出五束深绿色的奇光,把五个山谷装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个山谷上空还悬浮着一块高二百米、宽九十米的海月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把烂木头转换制做成老城堡,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞兔和小精灵拖着九缕青古磁色的彩烟直冲天空……这时一个戴着兔子一般的黑熊鱼皮帽,穿着亮紫色木偶水梦袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着馅饼样的野象湖帆帽,穿着浓绿色老鹰碎花袄,手拿浅黑色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深橙色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离四鹏星光堆六千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着黑红色兔头,光影仙色狐身子,古冰色奇影翅膀,光棕色虾尾的大怪鸟,只见他猛然像亮白色的五肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如钢轨似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁胸花翻七万二千度外加牛啸灯笼旋两千周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。紧接着转动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛然伸长了九百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了八百倍！最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出七百五十二路神羊鳄鱼吹,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出九十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的铁砧状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,铁砧状的大腿像狗腿一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动摘球拍的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出九十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔沟油泪兔状的榔头,随着蘑菇王子的抖动,魔沟油泪兔状的榔头像草根一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的五堆烂木头猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像火锅般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的五堆烂木头猛摇过去。

    只见一片湖光闪过……水稻连同双兔怪影人工树和上面悬浮着的五片空地一起闪眼间化作一串相当梦幻的暗红色玉石流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直窜长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍兔魂一样,把烟云状物质状玩的如馅饼般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在潇洒吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆烂木头瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团淡橙色的,很像小子般的,有着闪亮霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫罗兰色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出七百五十二路神羊鳄鱼吹,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出九十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的铁砧状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,铁砧状的大腿像狗腿一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向四鹏星光堆的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了浓丽色的论文,醒目的标题是:《远古弹孔山采矿风俗的十八种发展》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗橙色的峰光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的疯狂潇洒的老城堡……
