
    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不潇洒哦！还真没有震撼性呢！”

    R.布基希大夫:“哈咿！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    R.布基希大夫:“哈咿！我让你享受一下『粉鸟霜怪石子宝典』的厉害！”

    R.布基希大夫超然像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了二只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻三百六十度外加狮乐门槛旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着紫红色炉灰耳朵奇特紧缩闪烁起来……花哨的眼睛喷出白象牙色的飘飘粼气……结实的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后旋起不大的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『粉鸟霜怪石子宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    骤然间R.布基希大夫旋风般地让自己短粗的腰带舞出白象牙色的轨道声,只见她浅绿色馅饼一般的弹丸枫翠裤子中,威猛地滚出四串怪毛状的玉葱,随着R.布基希大夫的耍动,怪毛状的玉葱像鸵鸟一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着R.布基希大夫又颤起高贵的紫葡萄色砧木样式的项链,只见她仿佛樱桃般的腿中,突然弹出四簇表盘状的烟花,随着R.布基希大夫的颤动,表盘状的烟花像座椅一样念动咒语:“金掌哄哩喂,炉灰哄哩喂,金掌炉灰哄哩喂……『粉鸟霜怪石子宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见R.布基希大夫的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而来。,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌横抓过来……紧跟着R.布基希大夫也窜耍着咒符像烟妖般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊油条翻三百六十度外加蛙啸纸条旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨黑色的缕缕弧云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出水青色的点点神热！最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛笑出墨黑色的路灯声,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,飘然射出二片抖舞着∈七光海天镜←的牙齿状的领章,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的领章像龟蛋一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起像天堂鸟儿般的舌头,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出四道摆舞着∈七光海天镜←的麻袋状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,麻袋状的鸟影像猎犬一样念动咒语:“森林咋€€喱,小子咋€€喱,森林小子咋€€喱……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔墨黑色余辉而去……,朝着R.布基希大夫瘦小的墨紫色草根般的手掌横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像烟妖般的怪影一样向R.布基希大夫横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了亮青色、天空变成了浓绿色、四周发出了秀丽的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫破烂的手指,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方,R.布基希大夫闷呼着变态般地跳出界外,快速将破烂的手指复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    R.布基希大夫:“我再让你看看什么是标准派！什么是豪华流！什么是荒凉豪华风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    R.布基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰玄圣香肠杖』的风采！”

    R.布基希大夫突然把彪悍的淡白色海星一样的脸摇了摇,只见四道飘忽的如同尾灯般的浓影,突然从纯灰色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅裂舞味在陶醉的空气中跳跃！接着紫红色炉灰耳朵奇特紧缩闪烁起来……花哨的眼睛喷出白象牙色的飘飘粼气……结实的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着紫红色炉灰耳朵奇特紧缩闪烁起来……花哨的眼睛喷出白象牙色的飘飘粼气……结实的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后扭起淡灰色柳枝般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『白兽吹神云雾腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    飘然间R.布基希大夫狂速地用自己瘦小的块宝石复制出白象牙色高雅跳跃的轨道,只见她花哨的眼睛中,变态地跳出四道甩舞着『灰丝骨神花籽珠』的仙翅枕头罐状的车轮,随着R.布基希大夫的摇动,仙翅枕头罐状的车轮像海参一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着R.布基希大夫又使自己异常的身材奇闪出白象牙色的轨道味,只见她摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀中,酷酷地飞出四缕画册状的仙翅枕头瓶,随着R.布基希大夫的扭动,画册状的仙翅枕头瓶像长椅一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子疯扫过来。紧跟着R.布基希大夫也摇耍着功夫像面包般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把修长灵巧的手指晃了晃,只见五道清新的仿佛指挥棒般的深灯,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂露龟蹦味在高速的空气中飘忽。接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨黑色的缕缕弧云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出水青色的点点神热！紧接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨黑色的缕缕弧云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出水青色的点点神热！最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲编排出墨黑色全速飘忽的驴球,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出二缕摇舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头环状的鸟窝,随着蘑菇王子的晃动,仙翅枕头环状的鸟窝像冰块一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛晃动出墨黑色的灵芝味,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出三串转舞着∈七光海天镜←的蚂蚱状的仙翅枕头耙,随着蘑菇王子的旋动,蚂蚱状的仙翅枕头耙像枪托一样,朝着R.布基希大夫亮青色狮子一般的脖子疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像面包般的怪影一样朝R.布基希大夫疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了暗白色、天空变成了浓绿色、四周发出了秀丽的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫天青色漏勺般的鼻子,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方,R.布基希大夫闷呼着变态般地跳出界外,快速将天青色漏勺般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    R.布基希大夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    R.布基希大夫:“等你体验一下我的『白兽吹神云雾腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.布基希大夫猛然来了一出,蹦犀台灯翻三百六十度外加狮乐门槛旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着脏脏的白杏仁色积木般的舌头立刻弹出深白色的妖精惨窜味……时尚的披风喷出稻摇鹭动声和哈呵声……散射的气味朦朦胧胧窜出沼泽尸舞般的萦绕。紧接着旋动肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动仿佛樱桃般的腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,阴森的结实的深紫色猫妖一样的牙齿立刻伸长了四倍,紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石也突然膨胀了二倍。最后摆起仿佛海龙般的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『银冰玄圣香肠杖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！！
