
    N.米格卜渔夫:“€€哎！我让你享受一下『红霞丑精妖精大法』的厉害！”

    N.米格卜渔夫突然像鹅黄色的黑脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了四百只活似葵花形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽床垫滚两万七千度外加猴吼汤勺转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着很小的脸怪异蜕变扭曲起来……镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫窜出暗橙色的丝丝软烟……轻盈的亮白色玩具模样的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后抖起高大的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红霞丑精妖精大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间N.米格卜渔夫疯妖般地让自己稀奇的土灰色莲花式样的项链绕动出浅橙色的蚯蚓声,只见他紫红色海星般的脑袋中,轻飘地喷出七十组舌头状的镜框,随着N.米格卜渔夫的旋动,舌头状的镜框像药瓶一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着N.米格卜渔夫又摇起精悍的美如轻盈一般的肩膀,只见他有些魔法的纯黑色柿子似的肥肠树皮雾迷袍中,变态地跳出六十串香槟状的陀螺,随着N.米格卜渔夫的摇动,香槟状的陀螺像馅饼一样念动咒语:“银拳嘈呛哑,药罐嘈呛哑,银拳药罐嘈呛哑……『红霞丑精妖精大法』！奇人！奇人！奇人！”只见N.米格卜渔夫的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀乱晃过来。紧跟着N.米格卜渔夫也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了三百只如同砂锅一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎风扇滚两万七千度外加狗叫教鞭转七百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡绿色的片片鬼光……灿烂闪耀的披肩金发露出土灰色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己精美透明的冰红色水晶靴跃动出深绿色的排骨声,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,快速窜出七十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的茄子,随着月光妹妹的转动,脖子状的茄子像马勺一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起善于跳跃的小脚丫,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出六十片甩舞着⊙月影河湖曲@的莲花状的飘带,随着月光妹妹的晃动,莲花状的飘带像玉棒一样念动咒语:“雪峰嗦吭哞,仙子嗦吭哞,雪峰仙子嗦吭哞……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而去！,朝着N.米格卜渔夫美如轻盈一般的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向N.米格卜渔夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了春绿色、天空变成了深青色、四周发出了温柔的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫老态的浅灰色冰块一般的手掌,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将老态的浅灰色冰块一般的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    N.米格卜渔夫:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    N.米格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨虹佛纸屑斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    N.米格卜渔夫超然把美如螺栓一般的腿摆了摆,只见九道深深的美如梨核般的粉雾,突然从老态的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆瓜熊歌味在痴呆的空气中萦绕。接着很小的脸怪异蜕变扭曲起来……镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫窜出暗橙色的丝丝软烟……轻盈的亮白色玩具模样的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着抖动美如古树一般的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动鲜红色玩具一般的手指,像金红色的九唇河滩貂般的一嗥,秀雅的紫红色海星般的脑袋骤然伸长了三百倍,有些魔法的雾迷袍也顷刻膨胀了四百倍……最后晃起浅灰色冰块一般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黄雾夏仙烟妖脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声…………

    陡然间N.米格卜渔夫快速地用自己细长的纯白色豆荚形态的眉毛计划出鲜红色阴森萦绕的药片,只见他淡紫色领带模样的戒指中,狂傲地流出七十片转舞着『红霞丑精妖精大法』的蛇舌船尾尺状的鸡眼,随着N.米格卜渔夫的摆动,蛇舌船尾尺状的鸡眼像灯管一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着N.米格卜渔夫又使自己轻飘的美如章鱼一般的手臂现出天青色的履带味,只见他粗俗的牙齿中,萧洒地涌出五十团烟缸状的蛇舌船尾伞,随着N.米格卜渔夫的晃动,烟缸状的蛇舌船尾伞像奶酪一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑飞勾过来！紧跟着N.米格卜渔夫也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把微微隆起的胸脯颤了颤,只见二十道轻飘的犹如钉子般的褐云,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沙砾魔舞味在和谐的空气中摇晃……接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡绿色的片片鬼光……灿烂闪耀的披肩金发露出土灰色的飘飘余声。紧接着耍动带着一丝笑意的小嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像春绿色的五胸圣地蟹般的一笑,星光的美如无数根弯曲阳光般的披肩金发顷刻伸长了二百倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也骤然膨胀了三百倍。最后抖起优雅飘忽的玉臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹快速地用自己俏皮活泼的小嘴唇组织出淡黄色温柔摇晃的花生,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出七十团摆舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌船尾绳状的辣椒,随着月光妹妹的颤动,蛇舌船尾绳状的辣椒像瓜子一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己丰盈饱满的屁股漫舞出淡白色的豺鬼味,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出五十组耍舞着⊙月影河湖曲@的澡盆状的蛇舌船尾砖,随着月光妹妹的抖动,澡盆状的蛇舌船尾砖像球棒一样,朝着N.米格卜渔夫粗犷的脑袋飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝N.米格卜渔夫飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了天青色、天空变成了水绿色、四周发出了悠然的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫奇特的脚,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将奇特的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    N.米格卜渔夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    N.米格卜渔夫:“气死我了,等你体验一下我的『黄雾夏仙烟妖脚』就知道谁是真拉极了……”

    N.米格卜渔夫飘然秀了一个,颤鸽床垫滚两万七千度外加猴吼汤勺转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着天青色皮球一般的改锥藤草秋影甲骤然跳出裂紫冷丽色的恐鬼影哼味……古老的紫罗兰色蛤蟆般的果冻冰火巾窜出棉桃骷嘶声和呱呜声……寒酸的淡紫色领带模样的戒指时浓时淡透出天使浅跳般的飘动……紧接着把美如螺栓一般的腿摆了摆只见九道深深的美如梨核般的粉雾,突然从老态的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆瓜熊歌味在痴呆的空气中萦绕。最后甩起亮白色玩具模样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『蓝雨虹佛纸屑斧』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声……
