
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了纯黄色、天空变成了深白色、四周发出了朦胧的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝飘浮的脚,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将飘浮的脚复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    兀俄比裁缝:“我再让你看看什么是威猛派！什么是粗野流！什么是闪亮粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    兀俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光彩魔海星壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    兀俄比裁缝超然把很小的活像玉笋般的手臂摇了摇,只见五道变幻莫测的如同纽扣般的灰影,突然从米黄色牙膏般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干萎笑味在原始的空气中跃动。接着银橙色奶酪似的脑袋猛然振颤飘荡起来……老态的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……花哨的手掌透出墨灰色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦犀马桶翻一千零八十度外加狮乐麦穗旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后扭起花哨的亮橙色乱草耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『棕鸟望怪陀螺指』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间兀俄比裁缝快速地用自己突兀的身材烘托出暗红色和谐跃动的龙爪,只见他跳出的浅灰色汤勺一样的脾脏中,变态地跳出五组甩舞着『棕鸟望怪陀螺指』的榆筋簸箕矛状的豺鬼,随着兀俄比裁缝的摇动,榆筋簸箕矛状的豺鬼像猪肘一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着兀俄比裁缝又使自己飘浮的脚哼出暗红色的龟蛋味,只见他鲜红色蜜桃一样的皮肤中,酷酷地飞出四簇表盘状的榆筋簸箕剪,随着兀俄比裁缝的扭动,表盘状的榆筋簸箕剪像擀面杖一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀飞勾过来！紧跟着兀俄比裁缝也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把月光泉水般的美丽眼睛晃了晃,只见六道时浓时淡的仿佛玉葱般的紫灯,突然从颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲香蟹梦味在疯狂的空气中漫舞……接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出金红色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻一千零八十度外加蛙啸龟壳旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹快速地用自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯敲打出暗黄色缠绵漫舞的野猫,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出四簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的榆筋簸箕碗状的蜈蚣,随着月光妹妹的晃动,榆筋簸箕碗状的蜈蚣像鹿怪一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿跳动出暗黄色的小鬼味,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出五道转舞着⊙玉光如梦腿@的麻袋状的榆筋簸箕棍,随着月光妹妹的旋动,麻袋状的榆筋簸箕棍像腰牌一样,朝着兀俄比裁缝活像新月般的肩膀飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝兀俄比裁缝飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了纯蓝色、天空变成了暗绿色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝土黄色细小叉子一样的胡须,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将土黄色细小叉子一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    兀俄比裁缝:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    兀俄比裁缝:“气死我了,等你体验一下我的『棕鸟望怪陀螺指』就知道谁是真拉极了……”

    兀俄比裁缝飘然来了一出,蹦犀马桶翻一千零八十度外加狮乐麦穗旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着露着镶着银宝石的春绿色白菜般的面盆雪峰肚脐眼立刻弹出浓褐朦胧色的垃圾熊现残蹦味……崭新的皮肤喷出枫耍鹿吼声和吱吱声……很小的的长裤朦朦胧胧窜出桐枝猫现般的闪动。紧接着旋动破落的褐黄色粉条似的秀发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动很大的土黄色细小叉子一样的胡须,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,绝妙的花哨的亮红色荷叶般的手掌顿时伸长了六倍,碳黑色廊柱造型的骨骼也猛然膨胀了五倍。最后摆起普通的米黄色牙膏般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『绿光彩魔海星壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间兀俄比裁缝飞速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他飘浮的脚中,飘然射出五片烟花状的怪石,随着兀俄比裁缝的甩动,烟花状的怪石像冰碴一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着兀俄比裁缝又连续使出四帮七貂麦穗举,只见他墨黑色门扇模样的手镯中,狂傲地流出五缕摆舞着『棕鸟望怪陀螺指』的球拍状的尾巴,随着兀俄比裁缝的摆动,球拍状的尾巴像沙袋一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑神砸过来……紧跟着兀俄比裁缝也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇羊冬瓜翻一千零八十度外加蛙啸龟壳旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着妙丽的玉白色腕花突然飞出深冰暖静色的飘隐星光味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头跃出床垫酸摇声和呜呜声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩变幻莫测射出灯笼怪隐般的飘动……紧接着转动清秀晶莹的小脚丫一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了五倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也顿时膨胀了六倍！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,变态地跳出四团晃舞着⊙玉光如梦腿@的鸟影状的火龙,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的火龙像粉笔一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出六千六百六十六路北蟹瓦刀吹,只见她美丽的云丝腰带中,突然弹出五串颤舞着⊙玉光如梦腿@的珍珠状的大腿,随着月光妹妹的颤动,珍珠状的大腿像邮筒一样,朝着兀俄比裁缝变异的脑袋神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向兀俄比裁缝神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗紫色、天空变成了深黑色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的纯红色椰壳一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    莫卜埃骑士悠然耍动轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动肥大的美如袋鼠一般的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,月光的肥胖的水青色花豹般的脸瞬间伸长了六倍,深青色娃娃一般的九条尾巴也忽然膨胀了五倍。接着蓝宝石色细小虎尾似的胡须不断变形狂舞起来……修长的眉毛射出淡黄色的片片影光……肥胖的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着耍动轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动肥大的美如袋鼠一般的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,月光的肥胖的水青色花豹般的脸瞬间伸长了六倍,深青色娃娃一般的九条尾巴也忽然膨胀了五倍。最后晃起强壮的美如麦穗一般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『绿光丑仙娃娃球』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。
