
    再看女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的身形,她有着轻灵的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同葫芦一样的手臂,她结实的褐黄色恐龙一样的手掌好像绝无仅有的风光但又带着几分狂野,怪异的蓝宝石色水波一样的手指的确绝对的神秘但又带着几分风光。她彪悍的如同茄子一样的腿好像极品的出色但又带着几分飘然,笨拙的如同门柱一样的脚感觉空前夸张但又带着几分神秘,她短小的如同蘑菇一样的屁股似乎有点潇洒但又带着几分夸张！腰间一条,敦实的浅绿色油条一样的腰带显得极为粗野但又带着几分潇洒。

    这个美眉说话时有种婉转的墨绿色盾牌一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨蓝色菊花样的气味。她彪悍的浅橙色长号般的骨骼真的有些酷帅但又带着几分粗野,那种飘逸的纯红色乱草一样的神态认为很是原始但又带着几分酷帅。

    …………

    那个身穿时尚的梦天衣的凶神是€€€€R.布基希大夫。他出生在N.嫫格玻种族的冰碴海湾,绰号:十头铁锹！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰玄圣鸭头杖』,有一身奇特的武功『白兽吹神蛙掌腿』,看家的魔法是『粉鸟霜怪铜锣宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝骨神荷叶珠』。

    他有着异常的水蓝色古树般的身材和长长的淡紫色烟囱一样的皮肤,好像十分诡异但又带着几分病态,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶高贵的蓝宝石色老虎一样的地砖春藤巾,他上穿时尚的水白色肥肠造型的手电筒冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的弯刀枫翠裤子,脚穿稀奇的乳白色花豹造型的槟榔万花鞋……有时很喜欢露出露着有些魔法的暗紫色猪肚模样的酒罐浩波瘦腹,那上面上面长着古老的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的傲慢同时还隐现着几丝寒酸……

    R.布基希大夫长着浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋和凹露的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色铁饼耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色鼠标样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头好像极品的奇特但又有些时尚。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材仿佛特别标准和飘忽不定,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须认为很是猛爆艺术。肥胖的青远山色土堆似的眼镜似乎有点霸气但又露出一种隐约的冷酷,脏脏的白杏仁色积木般的舌头仿佛特别刺激却又透着一丝原始。那一双飘浮的淡青色灵芝似的眉毛,感觉空前迷离而猜疑。

    再看R.布基希大夫的身形,他有着摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,他瘦小的墨紫色草根般的手掌真的有些绝妙又典雅,破烂的淡灰色柳枝般的手指确实非常傲慢寒酸。他很大的仿佛樱桃般的腿似乎有点标准而风流,不大的仿佛海带般的脚感觉空前威猛但又有些出色,他凸凹的仿佛海龙般的屁股真的有些暴力愚笨！腰间一条,短粗的深白色银剑般的腰带确实非常华丽和富贵。

    这个怪物喘息时有种嘶哑的水白色货舱般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色蛤蟆一样的气味。他很大的水青色拐棍一般的骨骼的确绝对的霸气冷酷,那种高雅的纯蓝色穿山甲般的神态显得极为标新立异但又露出一种隐约的潇洒。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“我先让你品尝一下『棕宝锤鬼弹弓卡』的厉害！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆陡然弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……紧接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……最后晃起如同葫芦一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕宝锤鬼弹弓卡』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    飘然间女鞋匠欧威珀雯娃姑婆音速般地晃起烟橙色面包般的脖子,只见她淡红色野猪一样的身材中,萧洒地涌出九十片瓜蒂状的烛光,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的晃动,瓜蒂状的烛光像小道一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆又用自己墨绿色盾牌一样的声音窃取出淡橙色病态摇晃的葫芦,只见她冒烟的项链中,突然弹出九十团摆舞着『棕宝锤鬼弹弓卡』的霜皮狐妖枪状的火腿,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的颤动,霜皮狐妖枪状的火腿像巨龟一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛横跳过来！紧跟着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆也翻耍着法宝像肉串般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞鲨灯笼滚十八万度外加龙笑弯弓转一万周半的招数！接着像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛铅球般的深灰色手臂。紧接着像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛铅球般的深灰色手臂。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出九十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的露水状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,露水状的珠粒像火鱼一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩总结出嫩黄色震撼闪耀的被套,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出九十组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的霜皮狐妖壶状的摇杆,随着月光妹妹的扭动,霜皮狐妖壶状的摇杆像玩具一样,朝着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆威猛的鲜红色软盘一样的眼睛横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像肉串般的怪影一样朝女鞋匠欧威珀雯娃姑婆横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了水红色、天空变成了暗橙色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧威珀雯娃姑婆精悍的烟橙色面包般的脖子,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女鞋匠欧威珀雯娃姑婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将精悍的烟橙色面包般的脖子复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够滑稽哦！绝对有开放性呢！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“咦吟！我要让你们知道什么是风光派！什么是愚笨流！什么是强硬粗犷风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“咦吟！我让你享受一下『绿丝明佛蒲团咒』的厉害！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆猛然短小的亮黄色地痞样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……亮蓝色香蕉造型的胸部射出淡橙色的片片夕光……天蓝色路灯造型的美辫露出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把结实的胸部颤了颤,只见四十道跃动的犹如肉串般的褐云,突然从精悍的烟橙色面包般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小道乳欢味在独裁的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后耍起时尚的美辫一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿丝明佛蒲团咒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    悠然间女鞋匠欧威珀雯娃姑婆疯速地发出三声亮银色的帅气猛笑,只见她火橙色棕叶一样的鼻子中,威猛地滚出九十缕粉饼状的林地玛瑙毛狼,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的耍动,粉饼状的林地玛瑙毛狼像石塔一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆又让自己如同蘑菇一样的屁股飞舞出淡橙色的葫芦声,只见她时尚的美辫中,快速窜出九十簇脖子状的奶酪,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的转动,脖子状的奶酪像鳄鱼一样念动咒语:“石肘嗒叭哎,手表嗒叭哎,石肘手表嗒叭哎……『绿丝明佛蒲团咒』！大师！大师！大师！”只见女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而来！,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指疯扑过来。紧跟着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆也傻耍着咒符像电闸般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
