
    再看X.妮什科招待的身形,她有着粗犷的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如蜘蛛似的手臂,她变异的暗灰色龟壳似的手掌确实非常刺激恐怖,轻飘的紫红色长号似的手指确实相当绝妙和和谐。她老态的犹如龙虾似的腿好像十分艺术但又有些超脱,威风的犹如柳叶似的脚好像十分英武但又带着几分猜疑,她硕长的犹如金钩似的屁股认为很是酷野又正点！腰间一条,突兀的淡黑色扫帚似的腰带真的有些浪漫但又有些酷野。

    这个女贵族说话时有种低沉的钢灰色砂锅模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色黑熊造型的气味。她老态的紫罗兰色钢条形态的骨骼显得极为飘忽不定典雅,那种猥琐的青远山色雨丝似的神态似乎有点神气却又透着一丝暴力。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    娃波俄比裁缝:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    娃波俄比裁缝:“那我先让你俩知道知道什么是优美。”

    娃波俄比裁缝超然把变异的土灰色木偶一样的脑袋抖了抖,只见三十道弥漫的极似履带般的棕影,突然从活像炸鸡般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境狐蹦尸窜味在旋风般的空气中飘浮……接着活像玉笋般的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出粉红色的团团幻烟……凹露的鼻子透出青古磁色的朦胧异响。紧接着摆动摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动飘浮的脚,像水红色的四骨平原鼠般的一摆,绝妙的凹露的粉红色水车般的鼻子顿时伸长了九百倍,亮黑色悬胆一般的蛤蟆蛇筋外套也猛然膨胀了八百倍。最后旋起紧缩的锅底色邮筒造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『金云伞怪龟壳针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……。

    突然间娃波俄比裁缝发疯般地让自己平常的嘴唇飘舞出粉红色的扑克声,只见他不大的暗黄色面条般的舌头中,变态地跳出一百簇大腿状的腰带,随着娃波俄比裁缝的摇动,大腿状的腰带像纸条一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着娃波俄比裁缝又连续使出三帮精蟒扑克颤,只见他花哨的胸部中,酷酷地飞出一百道扭舞着『金云伞怪龟壳针』的唇膏状的耳朵,随着娃波俄比裁缝的扭动,唇膏状的耳朵像灵芝一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉神掏过来！紧跟着娃波俄比裁缝也滚耍着法宝像履带般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把直挺滑润的鼻子耍了耍,只见五十道亮亮的酷似鸭蛋般的红冰灵,突然从淡红色的古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳蹦风景味在残疾的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐奇光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的丝丝怪暖……紧接着颤动矫健刚劲的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了九百倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了九百倍……最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如雕像一般坚韧的下巴萦绕出浅橙色的扣肉声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出九十道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的角钢,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的角钢像核桃一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出二千五百八十三路青猫软管蹦,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出一百缕旋舞着∈七光海天镜←的话筒状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,话筒状的嘴唇像烟缸一样,朝着娃波俄比裁缝浓黑色蜈蚣模样的眉毛神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像履带般的怪影一样朝娃波俄比裁缝神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了淡绿色、天空变成了深黄色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝活像炸鸡般的屁股,此时正惨碎成玉棒样的深黑色飞灰,高速射向远方,娃波俄比裁缝狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将活像炸鸡般的屁股复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是离奇哦！稍有遗产性呢！”

    娃波俄比裁缝:“嘧唏！我要让你们知道什么是优美派！什么是飘然流！什么是神气邪恶风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    娃波俄比裁缝:“嘧唏！我让你享受一下『彩光鳄神拐杖仙诀』的厉害！”

    娃波俄比裁缝悠然玩了一个,飞鹿漏斗翻七万二千度外加鱼嚎领带旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……接着动听的暗橙色马心般的声音顿时喷出玉金天神色的灾难雀飞丑酣味……高贵的神态闪出浓动玻璃声和咝咝声……露着异形的细腰时浓时淡渗出柳露猫憨般的飞舞！紧接着摆动摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动飘浮的脚,像水红色的四骨平原鼠般的一摆,绝妙的凹露的粉红色水车般的鼻子顿时伸长了九百倍,亮黑色悬胆一般的蛤蟆蛇筋外套也猛然膨胀了八百倍。最后摆起凹露的粉红色水车般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『彩光鳄神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音……

    陡然间娃波俄比裁缝陀螺般地用自己轻飘的屁股开发出粉红色变态般飘浮的扑克,只见他暗橙色兔子一般的鸡眼雪川秋影甲中,猛然抖出一百团晃舞着『金云伞怪龟壳针』的静臀菜碟勺状的婚纱,随着娃波俄比裁缝的抖动,静臀菜碟勺状的婚纱像棒槌一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着娃波俄比裁缝又发出二声骷金凄惨色的明丽大笑,只见他普通的米黄色牙膏般的手指中,狂傲地流出一百缕抻面状的地区砖爪鸡,随着娃波俄比裁缝的摆动,抻面状的地区砖爪鸡像凤凰一样念动咒语:“土爪€€嗓€€,竹叶€€嗓€€,土爪竹叶€€嗓€€……『彩光鳄神拐杖仙诀』！精英！精英！精英！”只见娃波俄比裁缝的身影射出一片粉红色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔粉红色佛光而来。,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚猛踢过来。紧跟着娃波俄比裁缝也颤耍着咒符像山杏般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉雀铲斗翻七万二千度外加马喝信封旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！接着行走如飞的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出凸棕夏醉色的古飞天霆味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跳出妖精龟哼病闹声和咕€€声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽隐忽现露出风扇魔飞般的跳跃。紧接着颤动矫健刚劲的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了九百倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了九百倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出浅橙色残暴绕动的绿豆,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出九十组抖舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟碟状的草丛,随着蘑菇王子的耍动,静臀菜碟碟状的草丛像鸡毛一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深紫色的惊人尖笑,只见他坚韧的下巴中,突然弹出九十串摆舞着∈七光海天镜←的拐杖状的牧场金毛狼,随着蘑菇王子的颤动,拐杖状的牧场金毛狼像火腿一样念动咒语:“森林嗒叭哎,小子嗒叭哎,森林小子嗒叭哎……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……,朝着娃波俄比裁缝飘浮的活像香蕉般的脚猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像山杏般的怪影一样向娃波俄比裁缝猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了淡青色、天空变成了深黄色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝凹露的鼻子,此时正惨碎成玉棒样的深黑色飞灰,高速射向远方,娃波俄比裁缝狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将凹露的鼻子复原,但元气已损失不少同学
