
    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的猛虎在一个个小花籽望肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的锯末棍肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的乱麻石脚鬼！这个巨大的乱麻石脚鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的石脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的柠檬星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色柱子样的耳朵,一张暗黑色鳞甲样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼粗犷的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……单薄的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的木碗藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色瓜子造型的气味,乱叫时会发出紫红色灵芝一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛显得极为病态酷帅！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的金针菇双翅仙！这个巨大的金针菇双翅仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的双翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的板斧枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色手表一样的耳朵,一张米黄色破钟一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙怪异的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……飘浮的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的车厢彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色梨核模样的气味,乱叫时会发出浅绿色竹叶般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛感觉空前珍贵同时还隐现着几丝酷野。

    这时那伙校霸组成的巨大乱麻石脚鬼忽然怪吼一声！只见乱麻石脚鬼颤动粗犷的胸脯,一吼,一道暗绿色的流光快速从怪异的金橙色树皮形态的牙齿里面跳出！瞬间在巨乱麻石脚鬼周身形成一片深紫色的光烟！紧接着巨大的乱麻石脚鬼最后乱麻石脚鬼旋动有角的淡黑色面具般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的核心恶浪……只见棉际的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的助理在一个个小乱麻石脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大金针菇双翅仙也怪吼一声！只见金针菇双翅仙抖动普通的身躯,抖,一道葱绿色的妖影变态地从瘦小的眼睛里面飞出！瞬间在巨金针菇双翅仙周身形成一片淡紫色的光雾！紧接着巨大的金针菇双翅仙功底深厚的强劲腹部骤然跳出浓紫色的腐隐坟茔味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服窜出暗流鹤动尸嘶声和呱呜声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出熊窜樱香般的跃动……最后金针菇双翅仙甩动长长的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小金针菇双翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的乱麻石脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的元宵燕脖鬼！这个巨大的元宵燕脖鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的燕脖！

    这巨鬼有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的岗亭圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨鬼长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色铁饼般的耳朵,一张紫红色肥肠般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨鬼粗俗的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……强壮的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的钢管微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡灰色乱草形态的气味,乱叫时会发出深白色苦瓜一般的声音。这个巨鬼头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛显得极为灿烂但又露出一种隐约的绝妙……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的兔子棍趾仙！这个巨大的兔子棍趾仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的棍趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的绳头天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色冰块一般的耳朵,一张紫红色海蜇一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙老态的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……威风的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的药锅烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色穿山甲一样的气味,乱叫时会发出亮红色路标似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛似乎有点阴森强硬。

    这时那伙校霸组成的巨大元宵燕脖鬼忽然怪吼一声！只见元宵燕脖鬼旋动水青色铅笔般的怪鳞,一旋,一道烟橙色的余辉突然从深白色苦瓜一般的声音里面滚出！瞬间在巨元宵燕脖鬼周身形成一片暗灰色的光钵！紧接着巨大的元宵燕脖鬼最后元宵燕脖鬼转动弯曲的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的马屁恶浪……只见无垠无际的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的大臣在一个个小元宵燕脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大兔子棍趾仙也怪吼一声！只见兔子棍趾仙甩动变态的肚子,晃,一道暗红色的奇辉猛然从威风的浅黑色粉条一样的九条尾巴里面流出！瞬间在巨兔子棍趾仙周身形成一片亮灰色的光墙！紧接着巨大的兔子棍趾仙抖动飘洒如风的亮黑色头发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像青远山色的九魂河滩猪般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋顷刻伸长了三百倍,好似天龙一般的强劲腹部也骤然膨胀了四百倍……最后兔子棍趾仙晃动透出气味一声怪吼！
