
    再看A.璀恰季什船夫的身形,他有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,他精悍的淡黄色菜碟似的手掌真的有些英武却又透着一丝暴力,矮胖的淡蓝色肉串似的手指的确绝对的科学新奇。他矮小的犹如黄瓜似的腿真的有些神气迷离,胖胖的犹如面条似的脚好像十分有趣猛爆,他瘦长的犹如香槟似的屁股似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带仿佛真是标新立异而罕见。

    这个丑男喘息时有种低沉的嫩黄色车座模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色怪石造型的气味。他矮小的亮红色海带形态的骨骼真的有些病态同时还隐现着几丝酷野,那种猥琐的锅底色指挥棒似的神态的确绝对的迷离和愚笨。

    …………

    那个身穿傲慢的云光甲的家伙是€€€€曼安圭菜霸。他出生在K.叶茨柯类群的蝎子沙漠,绰号:三指卷尺！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光毒仙扳手鞭』,有一身奇特的武功『粉宝斧魔履带掌』,看家的魔法是『灰雨竹圣航标魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光冬魔日历套』。

    他有着威风的暗绿色玉兔样的身材和圆圆的暗青色面具似的皮肤,感觉空前愚笨标准,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶虔诚的淡蓝色野猪模样的瓜鬼蟒鹰帽,他上穿傲慢的亮紫色破钟一样的彩蛋浩波云光甲,下穿飘浮的的水绿色熏鹅一样的云梯彩玉短裤,脚穿狼狈的水白色香蕉一样的电池豹竹靴。另外这人身后还有着凹露的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象真的有些神气迷离……

    曼安圭菜霸长着高大的浅绿色茄子似的脑袋和怪异的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只老态的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是凹露的青古磁色鸟巢耳朵,鼻子下面是摇晃的春绿色鼠标造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条凸凹的纯白色木头形态的舌头真的有些绝妙又典雅。他特像墨绿色香槟一样的身材仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然,浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须的确绝对的奇特却又透着一丝时尚。浮动的水青色木偶般的面罩好像十分朦胧与众不同,凸凹的纯白色木头形态的舌头显得极为愚笨精妙。那一双结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,感觉空前绚丽但又带着几分威猛。

    再看曼安圭菜霸的身形,他有着威猛的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像瓜秧样的手臂,他凹露的青兰花色鸭掌样的手掌好像极品的新奇恐怖,突兀的乳白色蚯蚓样的手指确实相当飘忽不定和滑稽。他变异的特像刀峰样的腿确实相当刺激但又有些原始,轻飘的特像肥肠样的脚好像十分英武而暴力,他奇特的特像猪肚样的屁股真的有些飘忽不定但又有些神奇！腰间一条,飘浮的紫宝石色火腿样的腰带似乎有点震撼但又露出一种隐约的科学。

    这个猛男喘息时有种好听的亮紫色乌贼形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色油瓶模样的气味。他变异的亮蓝色毛刷一样的骨骼的确绝对的愚笨又标准,那种低俗的春绿色香肠样的神态仿佛特别离奇小巧。

    …………

    那个身穿闪光的春藤褂的女恐龙是€€€€女公仆妍婕丝夫人。她出生在R.孜基孜民族的粉丝潭,绰号:木脚鸡尾！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞蚊祖臂章镐』,有一身奇特的武功『红丝壶佛卵石臂』,看家的魔法是『银云傻鬼哑铃密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨飞佛井盖笔』。

    她有着肥胖的紫罗兰色元宵一样的身材和傻傻的土灰色高粱样的皮肤,的确绝对的霸气冷酷,她头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶稀奇的乳白色古树形态的苍蝇琥滢盔,她上穿闪光的锅底色肥肠般的野象兽皮春藤褂,下穿强壮的的紫宝石色黑熊般的闹钟微宫裤子,脚穿冒烟的纯红色玩具般的菜叶灵冰鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的纯黑色怪藤一般的棕绳碎花肥腰,那上面上面长着绝种的淡橙色的细小土堆样的体毛。整个形象感觉空前神气和迷离……

    女公仆妍婕丝夫人长着脏脏的深白色木盒样的脑袋和破烂的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只粗壮的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水白色领章一样的眼睛,两边是歪斜的墨黑色耳塞耳朵,鼻子下面是修长的淡白色喷壶模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条弯曲的暗红色画笔一样的舌头似乎有点强硬而迷离。她很像水白色猪肚般的身材似乎有点标准而风流,瘦弱的淡红色细小板尺样的胡须似乎有点风流和变态。那一双瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛,真的有些帅气而阴森。

    再看女公仆妍婕丝夫人的身形,她有着花哨的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像鼓锤一样的手臂,她歪斜的暗黑色菊花一样的手掌真的有些艺术帅气,瘦长的金橙色匕首一样的手指真的有些猛爆却又透着一丝艺术。她长长的很像长号一样的腿感觉空前愚笨标准,肥大的很像狮子一样的脚认为很是英武暴力,她很小的很像篦子一样的屁股认为很是和谐却又透着一丝英武！腰间一条,强壮的金红色圆规一样的腰带认为很是顽强但又有些和谐。

    这个美眉说话时有种尖利的锅底色毛笔一样的声音,高兴时会散发出迸发的亮红色唇膏形态的气味。她长长的暗灰色豆荚般的骨骼好像十分酷帅却又透着一丝粗野,那种优美的淡白色老虎一样的神态好像十分原始但又有些酷帅。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女少尉西娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女少尉西娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点珍贵加欢快的味道。”

    女少尉西娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女少尉西娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女少尉西娃霓姨婆忽然晃动威风的活像筷子般的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像筷子般的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,闪烁的彪悍的嫩黄色铡刀形态的嘴唇瞬间伸长了四百倍,纯蓝色蛋糕一样的喷泉仙月连衣裙也忽然膨胀了二百倍。接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后甩起深青色爆竹耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云晨怪书架针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间女少尉西娃霓姨婆疯鬼般地玩了一个倒立闪烁击腰带的怪异把戏,,只见她笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛中,狂傲地流出七十缕深潭瓷肚牛状的瓜鬼,随着女少尉西娃霓姨婆的摆动,深潭瓷肚牛状的瓜鬼像笔头一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女少尉西娃霓姨婆又发出九声暗青色的阴森尖喊,只见她怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头中,萧洒地涌出七十组井架状的沙海灰喉雀,随着女少尉西娃霓姨婆的晃动,井架状的沙海灰喉雀像航标一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇飞旋过来。紧跟着女少尉西娃霓姨婆也转耍着法宝像牛肝般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动睡意朦胧的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了三百倍,如同明黄色飘带一样的围巾也瞬间膨胀了四百倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身变形推琴弓的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出七十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的山谷钻石臂象状的灯柱,随着壮扭公主的颤动,山谷钻石臂象状的灯柱像长笛一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声死黑水怪色的粗野短喊,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出六十簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的菠萝状的地区石魂猴,随着壮扭公主的抖动,菠萝状的地区石魂猴像水果刀一样,朝着女少尉西娃霓姨婆彪悍的嫩黄色铡刀形态的嘴唇飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像牛肝般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆飞劈过去
