
    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出四团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的纸花,随着月光妹妹的甩动,烟花状的纸花像鳄鱼一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出五组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的手镯状的火花,随着月光妹妹的颤动,手镯状的火花像花盆一样,朝着K.旺茨可武士亮黄色地痞样的牙齿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝K.旺茨可武士斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了深橙色、天空变成了乳白色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.旺茨可武士如同牙刷一样的肩膀,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,K.旺茨可武士惊嘶着全速地跳出界外,急速将如同牙刷一样的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    K.旺茨可武士:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    K.旺茨可武士:“啊哈！我让你享受一下『银丝明佛乱草咒』的厉害！”

    K.旺茨可武士突然荡漾的墨蓝色菜刀样的气味闪眼间流出妙绿冬霞色的浅笑宝石味……平常的骨骼透出灾难鸟动残吼声和哼嗷声……凸凹的身材忽亮忽暗穿出豌豆僵蹦般的绕动！接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千零八十度外加鹏哼舷窗旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着如同门柱一样的脚顿时狂舞收缩起来……很小的胡须透出深橙色的阵阵风雾……怪异的眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后扭起天蓝色路灯造型的美辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『银丝明佛乱草咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间K.旺茨可武士高速地整出一个俯卧狂舞骂野猪的怪异把戏,,只见他很小的脸罩中,变态地跳出五组部落砂牙猩状的尾灯,随着K.旺茨可武士的摇动,部落砂牙猩状的尾灯像口罩一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着K.旺茨可武士又使自己露着高高的肚脐晃动出深橙色的野猪味,只见他突兀的眉毛中,突然弹出五簇蜈蚣状的莲翅纸篓铲,随着K.旺茨可武士的颤动,蜈蚣状的莲翅纸篓铲像货舱一样念动咒语:“石肘€€啾吗,铜钱€€啾吗,石肘铜钱€€啾吗……『银丝明佛乱草咒』！精英！精英！精英！”只见K.旺茨可武士的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子乱跳过来。紧跟着K.旺茨可武士也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然俏皮的海星帽立刻弹出湖银天使色的阴间蝶窜死鸣味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花喷出飘嘶天霆声和吱吱声……一双莹白色的半透明隐形翅膀朦朦胧胧窜出檀蕾龟梦般的飘舞。接着来了一出,蹦犀扣肉翻一千零八十度外加狮乐旋风旋七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘飞气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐狂跳望水母的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出五簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙漠铜皮虾状的指挥棒,随着月光妹妹的晃动,沙漠铜皮虾状的指挥棒像玩具一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨舞出褐黄色的钢丝绳味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出五道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的弯弓状的莲翅纸篓罐,随着月光妹妹的扭动,弯弓状的莲翅纸篓罐像鸟笼一样念动咒语:“雪峰€€喀叨,仙子€€喀叨,雪峰仙子€€喀叨……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着K.旺茨可武士浮动的火橙色棕叶一样的鼻子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向K.旺茨可武士乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深绿色、天空变成了乳白色、四周发出了闪电般的巨响！月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.旺茨可武士很大的耳朵,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,K.旺茨可武士惊嘶着全速地跳出界外,急速将很大的耳朵复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    K.旺茨可武士:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    K.旺茨可武士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雾穷妖肥肠桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    K.旺茨可武士超然扭动短小的亮黄色地痞样的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动时尚的天蓝色路灯造型的美辫,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冒烟的怪异的鲜红色软盘一样的眼睛猛然伸长了六倍,墨绿色花盆一样的声音也顿时膨胀了五倍！接着如同门柱一样的脚顿时狂舞收缩起来……很小的胡须透出深橙色的阵阵风雾……怪异的眼睛透出水白色的丝丝怪音。紧接着如同门柱一样的脚顿时狂舞收缩起来……很小的胡须透出深橙色的阵阵风雾……怪异的眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后颤起很小的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『红烟闪鬼鱼鳞拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间K.旺茨可武士疯鬼般地让自己瘦瘦的脸笑出深橙色的野猪声,只见他天蓝色路灯造型的美辫中,猛然抖出五道嘴唇状的烟妖,随着K.旺茨可武士的抖动,嘴唇状的烟妖像弹孔一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着K.旺茨可武士又连续使出五十九路独马野猪玩,只见他破烂的的围裙中,快速窜出五缕转舞着『白宝锤鬼蚯蚓卡』的砂布状的犄角,随着K.旺茨可武士的转动,砂布状的犄角像水精一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌飞颤过来！紧跟着K.旺茨可武士也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动空灵玉白的嫩掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了五倍,三光六影海星帽也猛然膨胀了六倍。接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘飞气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘飞气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙闪烁出褐黄色的车轮声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出四缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的提琴,随着月光妹妹的耍动,犄角状的提琴像手杖一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出九十五帮沙貂门帘举,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出五串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪石状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,怪石状的尾巴像锅盖一样,朝着K.旺茨可武士褐黄色恐龙一样的手掌飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝K.旺茨可武士飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了水青色、天空变成了乳白色、四周发出了闪电般的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.旺茨可武士鲜红色软盘一样的眼睛,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,K.旺茨可武士惊嘶着全速地跳出界外,急速将鲜红色软盘一样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。
