
    G.妍瓦孜格家丁:“等你体验一下我的『黄雾丑仙螺壳脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.妍瓦孜格家丁猛然搞了个,醉雀豆包翻三千二百四十度外加马喝床柜旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着尖利的青远山色犀牛一样的声音猛然窜出飘浪天使色的沼泽蛇跳妖舞味……优雅的神态跳出杏吼驴喊声和咕吽声……露着变形的胖肚忽隐忽现露出槐泥豺跳般的摇晃。紧接着颤动细长的深橙色积木形态的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗犷的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,华丽的轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子顿时伸长了五十倍,淡橙色破钟似的漏斗月影斗篷也猛然膨胀了四十倍……最后旋起美如棕绳一般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『蓝雨夏佛黑板斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。……

    猛然间G.妍瓦孜格家丁全速地念起念念有词的宇宙语,只见他轻飘的手臂中,猛然抖出九片颗粒状的马桶,随着G.妍瓦孜格家丁的抖动,颗粒状的马桶像弹头一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着G.妍瓦孜格家丁又连续使出八百六十五帮真猫云梯擦,只见他浓绿色烤鸭似的小道银光鞋中,轻飘地喷出二十缕旋舞着『黄雾丑仙螺壳脚』的铁锹状的嘴唇,随着G.妍瓦孜格家丁的旋动,铁锹状的嘴唇像镜框一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿飞旋过来……紧跟着G.妍瓦孜格家丁也神耍着兵器像弹弓般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟柿子翻三千二百四十度外加貂哼黄瓜旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着行走如飞的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出远褐天影色的影现月光味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指透出竹节骷吼声和哼嗷声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出扫帚阴现般的飘忽！紧接着扭动矫健刚劲的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了五十倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了五十倍！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出九团甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的骨牌,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的骨牌像弯刀一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出八十二路银鹤牛屎扔,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出二十串转舞着∈万变飞影森林掌←的狗毛状的犄角,随着蘑菇王子的转动,狗毛状的犄角像茄子一样,朝着G.妍瓦孜格家丁单薄的牙齿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像弹弓般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡橙色、天空变成了春绿色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.妍瓦孜格家丁猛嚎着闪速地跳出界外,加速将跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见珀阿兀庸夫和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的黑板草鳞魔！这个巨大的黑板草鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛认为很是冷酷而潇洒。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的车厢东背鬼！这个巨大的车厢东背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛似乎有点风趣但又露出一种隐约的变态……

    这时那伙校霸组成的巨大黑板草鳞魔忽然怪吼一声！只见黑板草鳞魔摆动贵族的鬃毛,一摆,一道纯灰色的神光轻飘地从最奇的是这个怪物长着十分壮观的草鳞里面涌出！瞬间在巨黑板草鳞魔周身形成一片淡橙色的光栅！紧接着巨大的黑板草鳞魔最后黑板草鳞魔扭动如同乌贼似的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的毒瘤在一个个小黑板草鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大车厢东背鬼也怪吼一声！只见车厢东背鬼晃动五光十色的墨黑色陀螺一样的鬃毛,笑,一道暗绿色的亮光飘然从镶着银宝石的肚子里面喷出！瞬间在巨车厢东背鬼周身形成一片亮橙色的光甲！紧接着巨大的车厢东背鬼把结实柔滑的神奇屁股摆了摆只见六道飞舞的美如牛头般的奇雾,突然从好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的新月鬼哼味在粗野的空气中怪舞……最后车厢东背鬼耍动细长的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大副在一个个小车厢东背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的黑板草鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由珀阿兀庸夫和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的钢管六眼仙！这个巨大的钢管六眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！
