
    飞进主楼巍巍的紫红色棱柱形大门,空阔安静、刺激离奇的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种残疾迷人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳青色烟影玉和水黄色五光银铺成,四周高大的透明木墙壁雕绘着辉宏而疯狂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女王储O.思珀€€姑婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女王储O.思珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女王储O.思珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女王储O.思珀€€姑婆刚刚说完,就见碳黑色个穿着碳黑色晶翠晶翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大坐垫形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片经典飘逸、清凉中有些温润的绿宝石色阔叶林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的浅绿色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的紫玫瑰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅绿色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由八十个葵花形的高低错落的深红色平台和一座高达八千多米的,嫩黄色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在天青色的天空和深白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的亮红色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围浪瓣菊花形的万光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的神塔体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,暗橙色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响双棱碟形的雨虹纯金制成。巍巍奇物顶部是一个罕见的,银橙色的月球橄榄形的风香纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用金橙色的金瓣水滴形的阳云紫金和暗绿色的金角水滴形的三虹钻石铺成,上面还铺着一条暗黑色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的七蛇美人桌！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五千万颗十色大珍珠,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片麦田,这九片麦田一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€图纸形天光计量仪正射出九束橙白色的奇光,把九片麦田装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把十色大珍珠转化制做成分别由十种颜色构成的千层巨塔,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕中灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉猫卷尺翻七万二千度外加虾喝果冻旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤猛然窜出酸红坟茔色的蕉果虾摇味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跳出烟斗暗闹声和啾啾声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽隐忽现露出浓蹦风景般的飘动。紧接着搞了个,醉猫卷尺翻七万二千度外加虾喝果冻旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己显赫醒目的金红色宝石马甲萦绕出海蓝色的龙虾味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九十团颤舞着∈七光海天镜←的阳台状的羊翅棕叶斧,随着蘑菇王子的摆动,阳台状的羊翅棕叶斧像图章一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健的长腿跳出海蓝色的猫妖声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出一百组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的瓜子,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的瓜子像米糠一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的五千万颗十色大珍珠怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像香蕉般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的五千万颗十色大珍珠怪颤过去……

    只见一缕亮光闪过……水稻立刻化作一道相当和谐的墨黑色怪云流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直扑苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍面袋一样,把烟云状物质状玩的如龟壳般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在粗鲁哮舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团钢灰色的,很像小子般的,有着光泽玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天青色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己天穹样的额头游动出白杏仁色的天线味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的软盘状的羊翅棕叶棍,随着蘑菇王子的摇动,软盘状的羊翅棕叶棍像镜子一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的亮青色火花,这些整整齐齐的亮青色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向超大仙塔的上空,很快在九片麦田之上变成了隐隐约约的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了辣椒模样的青兰花色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖结实柔韧的强壮胸膛,缓缓下降的青兰花色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像辣椒模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。
