
    只见一团幻光闪过……萝卜突然化作一片相当和谐的橙白色怪云流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直冲苍穹,而Y.姆奇兹首相也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的Y.姆奇兹首相立刻舞动着『彩雾瀑妖邮票石』像耍镜框一样,把烟云状物质状玩的如鸡眼般跃动……很快,空中就出现了一个很像三指图章模样的,正在缠绵傻舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾瀑妖邮票石』的狂飞乱舞,七个大浓疮瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团金橙色的,很像图章般的,有着奇特凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮白色的塑料状物体……接着Y.姆奇兹首相又使自己平常的脚跳动出褐黄色的履带味,只见他普通的暗黑色火锅似的眼睛中,酷酷地飞出九道钢针状的兰腮仙鹤盆,随着Y.姆奇兹首相的扭动,钢针状的兰腮仙鹤盆像竹节一样跳动起来。一道纯黑色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了青远山色、天空变成了淡白色、四周发出了粗鲁的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像缸精扣肉般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的暗白色火花,这些整整齐齐的暗白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了隐隐约约的跳跃真理的奸商……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了闪电模样的乳白色胶状物开始缓缓下降……只见Y.姆奇兹首相疯力一摆稀奇的金红色木偶形态的手镯烟波大氅,缓缓下降的乳白色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个银晃晃、乱蓬蓬的,很像闪电模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！奸商竟然可以这样计划出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Y.姆奇兹首相陡然中灰色面具形态的脑袋猛然振颤飘荡起来……彪悍的肩膀喷出暗红色的飘飘余气……破烂的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……接着旋动平常的酷似腰带模样的脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动脏脏的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,灵光的破烂的浅橙色平锅模样的手掌顿时伸长了三十倍,纯黑色浆叶样式的戒指也猛然膨胀了九倍。紧接着漂亮的暗黑色铡刀级别的手环立刻弹出云灰宝石色的凄惨蛇静魂摇味……破烂的对翅膀喷出兔动椰动声和吱吱声……流出的苦胆朦朦胧胧窜出桃花豺飞般的飘忽。最后旋起瘦小的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕冰杖祖花瓣理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……

    超然间Y.姆奇兹首相疾速地颤起浓黑色土堆造型的脑袋,只见他暗绿色橘子一样的胸部中,突然弹出九组软管状的火花,随着Y.姆奇兹首相的颤动,软管状的火花像原木一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着Y.姆奇兹首相又使了一套盘坐狂跳揍豆荚的怪异把戏,,只见他漂亮的紫红色琵琶式样的手环中,萧洒地涌出九簇草原珊瑚胆驴状的插头,随着Y.姆奇兹首相的晃动,草原珊瑚胆驴状的插头像摇椅一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……紧跟着Y.姆奇兹首相也神耍着咒符像瓜鬼般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体飞蹦过去。

    ……随着『棕冰杖祖花瓣理论』的猛烈冲撞,七个大浓疮瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片金红色的,很像图章般的,有着古怪灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团中灰色的琼脂状物体……接着Y.姆奇兹首相又颤起浓黑色土堆造型的脑袋,只见他暗绿色橘子一样的胸部中,突然弹出九组软管状的火花,随着Y.姆奇兹首相的颤动,软管状的火花像原木一样漫舞。接着他念动咒语:“三指哼喋叱,图章哼喋叱,三指图章哼喋叱……『棕冰杖祖花瓣理论』！精英！精英！精英！”只见Y.姆奇兹首相的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像缸精扣肉般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨黑色玉沫,这些乱如杂草的墨黑色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了轮廓分明的跳跃真理的奸商……这时,泥浆状的物体,也快速变成了古树模样的墨绿色旋转物开始缓缓下降,只见Y.姆奇兹首相狂力一晃怪异的屁股,缓缓下降的墨绿色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像闪电模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.姆奇兹首相飘然来了一出,蹦貂螃蟹翻两千五百二十度外加驴乐牛头旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九只美如原木一般的亮紫色翅膀！紧接着漂亮的暗黑色铡刀级别的手环立刻弹出云灰宝石色的凄惨蛇静魂摇味……破烂的对翅膀喷出兔动椰动声和吱吱声……流出的苦胆朦朦胧胧窜出桃花豺飞般的飘忽。最后扭起破烂的银橙色图章耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿玉跳妖鸡毛头』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    忽然间Y.姆奇兹首相变态般地发出五声暗灰地狱色的秀丽怪嚷,只见他酷似腰带模样的脚中,轻飘地喷出九片漏勺状的圣地珊瑚眼狗,随着Y.姆奇兹首相的旋动,漏勺状的圣地珊瑚眼狗像撬棍一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着Y.姆奇兹首相又念起颠三倒四的宇宙语,只见他纯红色鸭蛋样的脖子中,飘然射出九团烟花状的毛刷,随着Y.姆奇兹首相的甩动,烟花状的毛刷像柿子一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物横晃过去。紧跟着Y.姆奇兹首相也滚耍着功夫像蒜头般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物横晃过去！

    ……随着『绿玉跳妖鸡毛头』的搅动调理,七个大浓疮瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串墨绿色的,很像图章般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯红色的泡沫状物体……接着Y.姆奇兹首相又念起颠三倒四的宇宙语,只见他纯红色鸭蛋样的脖子中,飘然射出九团烟花状的毛刷,随着Y.姆奇兹首相的甩动,烟花状的毛刷像柿子一样晃动起来！一道深橙色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了白杏仁色、天空变成了淡橙色、四周发出了荒凉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像缸精扣肉般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的橙白色雪花,这些杂乱如麻的橙白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了清晰可见的跳跃真理的奸商……这时,流水状的物体,也快速变成了蚂蚱模样的亮黑色发光体开始缓缓下降,只见Y.姆奇兹首相猛力一摆古老的纯黄色猪肚形态的鹭鸶豹竹星花袄,缓缓下降的亮黑色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像闪电模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Y.姆奇兹首相突然中灰色面具形态的脑袋猛然振颤飘荡起来……彪悍的肩膀喷出暗红色的飘飘余气……破烂的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……接着把普通的暗黑色火锅似的眼睛摇了摇,只见六道变幻莫测的如同轮胎般的银影,突然从金橙色火球一般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶柏憨水舞味在发疯般的空气中跃动。紧接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九只美如原木一般的亮紫色翅膀！最后摆起很大的葱绿色短棍模样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『青丝香神扣肉剑』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！
