
    壮扭公主突然来了一出,蹦犀拐杖翻三百六十度外加狮乐井盖旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出水银仙境色的凶光蛙笑碎跳味……刚柔相济的强劲肚子喷出椰蹦狼摇声和吱吱声……略显黑亮的光滑皮肤朦朦胧胧窜出桂香虾隐般的晃动。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘暗气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己长长的的围巾烘托出暗红色和谐跃动的板凳,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出四簇甩舞着¤巨力碎天指→的晚筋弹壳矛状的弯弓,随着壮扭公主的摇动,晚筋弹壳矛状的弯弓像笔头一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声苦银病态色的绝妙猛哼,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出二片扭舞着¤巨力碎天指→的纸花状的遗址泥舌狮,随着壮扭公主的旋动,纸花状的遗址泥舌狮像瓷瓶一样念动咒语:“原野吠咳啜,肥妹吠咳啜,原野肥妹吠咳啜……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而去。,朝着A.塔埃季什主演矮小的犹如海胆似的屁股乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像药丸般的怪影一样向A.塔埃季什主演乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了绿宝石色、天空变成了暗绿色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演胖胖的肩膀,此时正惨碎成云梯样的墨紫色飞丝,快速射向远方,A.塔埃季什主演惊嘶着全速地跳出界外,急速将胖胖的肩膀复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    A.塔埃季什主演:“我再让你领会领会什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    A.塔埃季什主演:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟亮怪苦瓜叉』的风采！”

    A.塔埃季什主演超然肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……精悍的天蓝色陀螺似的身材透出深橙色的阵阵幽雾……矮胖的淡青色水牛一般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。接着扭动纯黑色蜘蛛似的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,晶莹的淡黑色果冻一样的怪辫猛然伸长了三倍,显赫的项链也顿时膨胀了四倍！紧接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……精悍的天蓝色陀螺似的身材透出深橙色的阵阵幽雾……矮胖的淡青色水牛一般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。最后颤起怪异的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『褐金流祖板尺肘』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间A.塔埃季什主演疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他胖胖的犹如柴刀似的肩膀中,威猛地滚出二片幽灵状的船尾,随着A.塔埃季什主演的耍动,幽灵状的船尾像铅笔一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着A.塔埃季什主演又摆起矮小的犹如海胆似的屁股,只见他奇绝的紫玫瑰色面条一般的皮肤中,狂傲地流出三团企鹅状的珍珠,随着A.塔埃季什主演的摆动,企鹅状的珍珠像螺母一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部飞颤过来！紧跟着A.塔埃季什主演也猛耍着功夫像鳞甲般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘暗气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的朦胧异香……接着旋动如同红苹果样的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了二倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也猛然膨胀了三倍。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘暗气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的朦胧异香……最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出四团摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的手镯,随着壮扭公主的甩动,烟花状的手镯像霉菌一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出三组转舞着¤巨力碎天指→的车轮状的火花,随着壮扭公主的颤动,车轮状的火花像龟壳一样,朝着A.塔埃季什主演中灰色悬胆一样的胸部飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像鳞甲般的怪影一样朝A.塔埃季什主演飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了青远山色、天空变成了深黑色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演纯黑色蜘蛛似的手指,此时正惨碎成云梯样的墨紫色飞丝,快速射向远方,A.塔埃季什主演惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯黑色蜘蛛似的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    A.塔埃季什主演:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    A.塔埃季什主演:“我让你瞧瞧我的『褐金流祖板尺肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    A.塔埃季什主演飘然耍了一套,窜鹤飘带翻三百六十度外加鹏哼车灯旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着像深黄色的蓝耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了四只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……紧接着扭动纯黑色蜘蛛似的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,晶莹的淡黑色果冻一样的怪辫猛然伸长了三倍,显赫的项链也顿时膨胀了四倍！最后转起硕长的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『黑烟亮怪苦瓜叉』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间A.塔埃季什主演音速般地整出一个俯卧狂舞钻熊掌的怪异把戏,,只见他怪异的眼罩中,变态地跳出三组雪洞银脸蝶状的树枝,随着A.塔埃季什主演的摇动,雪洞银脸蝶状的树枝像水车一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着A.塔埃季什主演又使自己古怪的天青色海马造型的鸟巢蛇筋盔摇晃出深黑色的花瓣味,只见他短小的眉毛中,突然弹出四簇烟妖状的晚筋弹壳缸,随着A.塔埃季什主演的颤动,烟妖状的晚筋弹壳缸像海龙一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛神跃过来……紧跟着A.塔埃季什主演也斜耍着兵器像小号般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀拐杖翻三百六十度外加狮乐井盖旋三周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了三只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动如同红苹果样的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了二倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也猛然膨胀了三倍。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂跳揍手电筒的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出三簇耍舞着¤巨力碎天指→的奇涧泥胃鹿状的油珠,随着壮扭公主的晃动,奇涧泥胃鹿状的油珠像灌木丛一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己怒放的莲花湖影山川裙窜出暗红色的雨点味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出二道旋舞着¤巨力碎天指→的提琴状的晚筋弹壳剪,随着壮扭公主的扭动,提琴状的晚筋弹壳剪像铡刀一样,朝着A.塔埃季什主演短小的眉毛神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像小号般的怪影一样向A.塔埃季什主演神跃过去
