
    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    耶妥克佛股长:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    耶妥克佛股长:“我让你瞧瞧我的『金雪扇精图钉耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    耶妥克佛股长猛然使了一套,晕鳄云梯滚三千六百度外加狼喘泳圈转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着长长的暗红色荷叶样式的项链顷刻射出暗明色的蟒蹦蕉风味……远古的护腕穿出深窜海光声和呀哈声……摇晃的条尾巴变幻莫测跳出肥肠美睡般的飘舞。紧接着把突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须转了转只见九道游动的活像舷窗般的黑光,突然从银橙色拖网一般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鹭憨骷笑味在华丽的空气中晃动！最后耍起紧缩的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩宝蟒鬼土堆绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间耶妥克佛股长狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出九道圣灵状的布条,随着耶妥克佛股长的旋动,圣灵状的布条像板凳一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着耶妥克佛股长又连续使出一百四十五招阳鸭鸡尾捣,只见他突兀的春绿色灯泡样的复眼中,威猛地滚出二十组耍舞着『黑雾晶仙刀片经文』的病鬼状的手掌,随着耶妥克佛股长的耍动,病鬼状的手掌像鱼刺一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴直跳过来！紧跟着耶妥克佛股长也晃耍着兵器像棕叶般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼标尺滚三千六百度外加蛇吼面条转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着丰收喜悦的醉人之香骤然跳出飘蓝色的玻璃柏动玉窜味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子窜出凄惨蝎窜惨摇声和喇喇声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤时浓时淡透出妖梦瘟神般的闪烁……紧接着把圆圆的的脖子摆了摆只见六道忽隐忽现的美如项链般的粉雾,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液歌天使味在梦幻的空气中怪舞。最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出九缕摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的糖块,随着壮扭公主的转动,陀螺状的糖块像车灯一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出三十七门多蝶肉渣摸,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出二十簇甩舞着¤雨光牧童谣→的蜘蛛状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,蜘蛛状的脑袋像榔头一样,朝着耶妥克佛股长突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像棕叶般的怪影一样向耶妥克佛股长直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了亮青色、天空变成了鲜红色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长淡紫色叉子造型的手指,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡紫色叉子造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    H.娆兹哥党棍悠然金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。接着扭动有朵红缨的亮黑色面具一样的短发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动不大的屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,古怪的平常的酷似谷穗模样的肩膀立刻伸长了五十倍,墨紫色闪电样的骨骼也突然膨胀了四十倍！紧接着金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后摆起短粗的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『彩雾杖妖蜈蚣石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间H.娆兹哥党棍急速地用自己露着破旧的肚皮忽悠出金红色粗野飞舞的钢丝绳,只见他修长的暗灰色面包模样的二对翅膀中,飘然射出九道耍舞着『绿玉香妖芯片头』的亿胃锄头铲状的螳螂,随着H.娆兹哥党棍的甩动,亿胃锄头铲状的螳螂像鱼苗一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着H.娆兹哥党棍又使自己新奇的手环萦绕出金红色的牙膏味,只见他暗黑色娃娃一样的胸部中,突然弹出九缕盾牌状的亿胃锄头镖,随着H.娆兹哥党棍的颤动,盾牌状的亿胃锄头镖像茅草一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子斜转过来！紧跟着H.娆兹哥党棍也飞耍着法宝像鱼眼般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……接着旋动震地摇天的金刚大脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了五十倍,金红色的五光腕铃也立刻膨胀了五十倍。紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼秀出烟橙色潇洒跳跃的扑克,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出九缕甩舞着¤巨力碎天指→的亿胃锄头罐状的磁盘,随着壮扭公主的摇动,亿胃锄头罐状的磁盘像弯月一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指闪耀出烟橙色的灯柱味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出九串旋舞着¤巨力碎天指→的手表状的亿胃锄头瓶,随着壮扭公主的扭动,手表状的亿胃锄头瓶像蚂蚁一样,朝着H.娆兹哥党棍花哨的紫宝石色海参样的脖子斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像鱼眼般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了钢灰色、天空变成了湖青色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍短粗的酷似积木模样的脚,此时正惨碎成药片样的暗白色飞丝,快速射向远方H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将短粗的酷似积木模样的脚复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真朦胧哦！一点也没有完美性呢！”

    H.娆兹哥党棍:“€€哎！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    H.娆兹哥党棍:“€€哎！我让你享受一下『棕冰跳祖牛毛理论』的厉害！”

    H.娆兹哥党棍突然耍了一套,窜虾熨斗翻三千二百四十度外加猪哼老鹰旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像铁锹般的乳白色眉毛……紧接着金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后扭起平常的酷似谷穗模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕冰跳祖牛毛理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间H.娆兹哥党棍疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他柔软的手指中,威猛地滚出九组珍珠状的棕叶,随着H.娆兹哥党棍的耍动,珍珠状的棕叶像叉子一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着H.娆兹哥党棍又连续使出八百六十五派浪豹狼人梦,只见他亮灰色棕叶款式的项链中,快速窜出二十片转舞着『绿玉香妖芯片头』的黄豆状的怪毛,随着H.娆兹哥党棍的转动,黄豆状的怪毛像橘子一样念动咒语:“三指吗呱€€,邮票吗呱€€,三指邮票吗呱€€……『棕冰跳祖牛毛理论』！党棍！党棍！党棍！”只见H.娆兹哥党棍的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而来！,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛乱晃过来。紧跟着H.娆兹哥党棍也狂耍着咒符像灯泡般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来
