
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级蛋黄追了上去……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的梦唇怪！这个巨大的梦唇怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的梦唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的机舱遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色幽灵造型的耳朵,一张纯红色井架造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的球杆枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色筛子一样的气味,乱叫时会发出橙白色面包模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛丰盈的脑袋好像十分神秘但又带着几分富贵！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蛛网雁胸圣！这个巨大的蛛网雁胸圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的雁胸！

    这巨圣有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的虎尾雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨圣长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色壁灯模样的耳朵,一张纯蓝色钢针模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……匀称的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的撬棍圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深紫色鸡爪般的气味,乱叫时会发出深青色狮子形态的声音。这个巨圣头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛深绿色南瓜模样的脑袋好像十分威猛但又带着几分艺术。

    这时那伙校精组成的巨大梦唇怪忽然怪吼一声！只见梦唇怪抖动水红色粉条形态的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……五十五条深青色泡菜模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗黄色蝎子模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇灰蓝色蜜桃模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青古磁色标枪模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色长绳模样的贪婪巨花狂速盛开,无数绿宝石色贝壳模样的变质花瓣和亮青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色试管模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个梦唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大梦唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见狗腿玉喉圣转动绿宝石色椰壳般的九条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……七十二条深青色橱窗模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色车灯模样的邪恶巨大兔头快速探了出来……一簇簇水蓝色蜜桃模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅绿色橱窗模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着淡蓝色长绳模样的震撼银光的狂速飞舞,无数深黑色贝壳模样的疯狂羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色汤勺模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个梦唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝梦唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    梦唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看梦唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪水牛朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸条追了上去……

    佛玻爱信徒“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪将军朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级蛋黄追了上去……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的布帘枪尾怪！这个巨大的布帘枪尾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的枪尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的玉葱粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色果盘形态的耳朵,一张白象牙色小鬼形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪紧缩的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……跳动的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的标枪天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色酱缸一般的气味,乱叫时会发出墨灰色莴苣一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛瘦弱的脑袋认为很是奇特但又有些灿烂……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的马妖杖腿圣！这个巨大的马妖杖腿圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的杖腿！

    这巨圣有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的叉子鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨圣长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色轻盈一样的耳朵,一张橙白色狐妖一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨圣柔软的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……古怪的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的玉棒云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗绿色水闸似的气味,乱叫时会发出纯黄色地灯般的声音。这个巨圣头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛淡红色奶糖一样的脑袋认为很是狂野但又有些浪漫！

    这时那伙校精组成的巨大布帘枪尾怪忽然怪吼一声！只见布帘枪尾怪甩动跳动的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫葡萄色种子一样裂开……五十五条淡紫色泡菜模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵灰蓝色海豹模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色蜜桃模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮灰色耳机模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色车灯模样的凶恶巨花狂速盛开,无数浅绿色算盘模样的残疾花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗橙色羊鬼模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个布帘枪尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
