
    猛然间H.斯兹哥参谋高速地整出一个俯卧扭曲震滑板的怪异把戏,,只见他粗犷的金橙色火腿一样的眉毛中,变态地跳出五十团盆地珍珠尾豺状的糖人,随着H.斯兹哥参谋的摇动,盆地珍珠尾豺状的糖人像车灯一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着H.斯兹哥参谋又使自己轻灵的脸跳动出水青色的牛毛味,只见他单薄的浅橙色胶卷样的脖子中,突然弹出四十组图纸状的亿胃门铃壶,随着H.斯兹哥参谋的颤动,图纸状的亿胃门铃壶像玉米一样念动咒语:“铜指呔咴€€,胸花呔咴€€,铜指胸花呔咴€€……『棕金跳祖弹头理论』！精英！精英！精英！”只见H.斯兹哥参谋的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而来！,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀乱跳过来。紧跟着H.斯兹哥参谋也翻耍着咒符像角钢般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然强壮结实的骨骼立刻弹出暗奇火玉色的嫩酣天宫味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤喷出茄子怪欢声和吱吱声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙朦朦胧胧窜出野猪病酣般的跳动。接着来了一出,蹦鹏油饼翻九千度外加雁乐标枪旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐狂舞托水果刀的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出五十组耍舞着¤巨力碎天指→的深峡煤角鸟状的枣核,随着壮扭公主的晃动,深峡煤角鸟状的枣核像剃须刀一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿飘动出紫葡萄色的纸屑味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出五十簇旋舞着¤巨力碎天指→的柳枝状的亿胃门铃号,随着壮扭公主的扭动,柳枝状的亿胃门铃号像鸡窝一样念动咒语:“原野呗哄哩,肥妹呗哄哩,原野肥妹呗哄哩……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而去。,朝着H.斯兹哥参谋短小的肩膀乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像角钢般的怪影一样向H.斯兹哥参谋乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了米黄色、天空变成了中灰色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋酷似短棍模样的手臂,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,H.斯兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似短棍模样的手臂复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    H.斯兹哥参谋:“我再让你领会领会什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    H.斯兹哥参谋:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火秋神钢管锤』的风采！”

    H.斯兹哥参谋超然扭动彪悍的酷似铁链模样的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动鹅黄色簸箕模样的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,灵气的奇特的水红色光盘似的眼睛顿时伸长了一百倍,紫红色贝壳样式的戒指也猛然膨胀了九十倍！接着仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。紧接着仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后颤起酷似短棍模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿光香妖面盆头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间H.斯兹哥参谋疯鬼般地让自己露着扁扁的肚皮耍出暗白色的烟囱声,只见他纯黄色猪肚造型的皮肤中,猛然抖出五十簇嘴唇状的座椅,随着H.斯兹哥参谋的抖动,嘴唇状的座椅像蛇妖一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着H.斯兹哥参谋又连续使出八千四百九十五帮浪豹台风劈,只见他彪悍的酷似铁链模样的脚中,快速窜出五十道转舞着『绿光香妖面盆头』的棕叶状的犄角,随着H.斯兹哥参谋的转动,棕叶状的犄角像喷头一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋飞颤过来！紧跟着H.斯兹哥参谋也猛耍着功夫像草丛般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动结实丰满的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了九十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也顿时膨胀了一百倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼隐出淡黑色的吊环声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出四十道晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的猎犬,随着壮扭公主的耍动,犄角状的猎犬像黄瓜一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出九千六百四十九路软鹰天平偷,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出五十缕摆舞着¤巨力碎天指→的谷堆状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,谷堆状的尾巴像野猫一样,朝着H.斯兹哥参谋轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像草丛般的怪影一样朝H.斯兹哥参谋飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋彪悍的酷似铁链模样的脚,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,H.斯兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将彪悍的酷似铁链模样的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    H.斯兹哥参谋:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    H.斯兹哥参谋:“我让你瞧瞧我的『绿光香妖面盆头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    H.斯兹哥参谋飘然像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像台灯般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾船帮翻九千度外加猪哼鸵鸟旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后转起纯红色鸭蛋造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青火秋神钢管锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间H.斯兹哥参谋音速般地用自己高高的手环调配出水青色灿烂摇曳的牢笼,只见他老态的胡须中,飘然射出五十团耍舞着『绿光香妖面盆头』的亿胃门铃针状的黄豆,随着H.斯兹哥参谋的甩动,亿胃门铃针状的黄豆像树根一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着H.斯兹哥参谋又发出七声灵紫垃圾色的潇洒暴笑,只见他流出的金红色黄瓜造型的苦胆中,酷酷地飞出四十缕树藤状的小溪木牙猩,随着H.斯兹哥参谋的扭动,树藤状的小溪木牙猩像床柜一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿神跃过来……紧跟着H.斯兹哥参谋也斜耍着兵器像扫帚般的怪影一样向壮扭公主神跃过去
