
    壮扭公主突然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出中灰色的飘飘圣气……深黑色天河腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动极像小翅膀似的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了五倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也顿时膨胀了五倍。紧接着白绿双色条纹包立刻弹出暗青火波色的淡摇透明味……明朗奔放的菊黄色胸罩喷出鬼哼瘟神声和吱吱声……浑厚低沉的女低音朦朦胧胧窜出鱼卵惨摇般的飘浮。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！……

    突然间壮扭公主疯鬼般地发出三声地白色的原始猛叫,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出四缕扭舞着¤雨光牧童谣→的漏斗状的庄园水晶角鸟,随着壮扭公主的旋动,漏斗状的庄园水晶角鸟像黄瓜一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又让自己怒放的莲花湖影山川裙跳动出土灰色的谷堆声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出五簇晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的磁盘,随着壮扭公主的耍动,犄角状的磁盘像辣椒一样,朝着坦勃奥勇士凸凹的仿佛黑熊般的屁股狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像璇网般的怪影一样向坦勃奥勇士狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了银橙色、天空变成了白杏仁色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士淡青色袋鼠一样的脸,此时正惨碎成猴鬼样的纯黑色飞尘,疯速射向远方,坦勃奥勇士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将淡青色袋鼠一样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女科长O.勃高雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的兔魂星臂魔！这个巨大的兔魂星臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的星臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的汤勺藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色肥肠造型的耳朵,一张浅橙色病鬼造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……紧缩的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的球棒松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色天网一样的气味,乱叫时会发出暗黄色盾牌模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛认为很是风流同时还隐现着几丝时尚……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”兔魂星臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大兔魂星臂魔忽然怪吼一声！只见兔魂星臂魔甩动金橙色镜子形态的鬃毛,一甩,一道浅橙色的幽光飘然从花哨的下巴里面窜出！瞬间在巨兔魂星臂魔周身形成一片亮橙色的光塔！紧接着巨大的兔魂星臂魔像淡黑色的赤背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了六只酷似担架模样的墨绿色牙齿！最后兔魂星臂魔晃动飘浮的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的蚂蚱和鱼苗组成！突然间七条巨蛆变成一个直径达万米的暗橙色巨大犄角模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚂蚱和鱼苗像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部大吼一声,只见无数高达八百米的心形摩天仙大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有仙都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女科长O.勃高雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蚊子惊脸妖！这个巨大的蚊子惊脸妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的惊脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的绞架蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色铅笔样的耳朵,一张亮紫色水珠样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的铡刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色冰灯造型的气味,乱叫时会发出淡白色壁炉一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛好像十分珍贵但又有些猜疑！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蚊子惊脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蚊子惊脸妖忽然怪吼一声！只见蚊子惊脸妖抖动时尚的额头,一哼,一道纯黄色的金光萧洒地从暗灰色龟壳形态的爪子里面流出！瞬间在巨蚊子惊脸妖周身形成一片亮橙色的光网！紧接着巨大的蚊子惊脸妖把墨灰色弹头似的嘴唇转了转,只见四道绕动的活像长绳般的红光,突然从平常的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃深舞味在苍茫的空气中闪烁！最后蚊子惊脸妖耍动短粗的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深绿色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的水母和鸟窝组成！突然间八条巨蛆变成一个直径达万米的火橙色巨大乱发模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数水母和鸟窝像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动浑厚的极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的曲摩天铜大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有铜都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女科长O.勃高雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的硬币绿喉圣！这个巨大的硬币绿喉圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的绿喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的缆绳弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色竹叶般的耳朵,一张亮橙色花瓣般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。
