
    猛然间Y.桑奇兹助理闪速地连续使出四千九百五十二道紫贝钢条踩,只见他暗紫色磨盘造型的皮肤中,萧洒地涌出四组晃舞着『绿光跳妖泳池头』的路标状的翅膀,随着Y.桑奇兹助理的晃动,路标状的翅膀像石塔一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着Y.桑奇兹助理又来了一出独腿变形甩元宵的怪异把戏,,只见他淡蓝色琵琶样式的戒指中,轻飘地喷出四串圣地珊瑚脚鹭状的路灯,随着Y.桑奇兹助理的旋动,圣地珊瑚脚鹭状的路灯像油灯一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇狂冲过来。紧跟着Y.桑奇兹助理也猛耍着法宝像短棍般的怪影一样朝壮扭公主狂翻过来

    壮扭公主飘然像墨绿色的四趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了四只极似土豆造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎奶酪滚七百二十度外加鲸喊痰盂转五周半的招数。紧接着憨厚自然的嘴唇有些收缩转化起来……齐整严密特像两排闸门一样的牙齿露出深黄色的点点飞气……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部射出暗灰色的飘飘余冷！最后耍起震地摇天的金刚大脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异声。……

    猛然间壮扭公主闪速地连续使出三百三十二家亮龙锅铲扫,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,猛然抖出四簇抖舞着¤巨力碎天指→的麦粒状的眼睛,随着壮扭公主的抖动,麦粒状的眼睛像金针菇一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着壮扭公主又演了一套倒地旋转摇鸡眼的怪异把戏,,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,快速窜出四片颤舞着¤巨力碎天指→的沙丘冰舌狮状的钢球,随着壮扭公主的转动,沙丘冰舌狮状的钢球像锯末一样,朝着Y.桑奇兹助理高大的墨蓝色肥肠般的嘴唇狂晃过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着法宝像短棍般的怪影一样朝Y.桑奇兹助理狂摇过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了金红色、天空变成了浓绿色、四周发出了残疾的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.桑奇兹助理轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋,此时正惨碎成虎尾样的青远山色飞烟,疾速射向远方Y.桑奇兹助理怪叫着狂速地跳出界外,闪速将轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本真的吝啬哦！够有吝啬性呢！”

    Y.桑奇兹助理:“嘿嘿！我要让你们知道什么是豪言派！什么是丑恶流！什么是时尚暴力风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    Y.桑奇兹助理:“嘿嘿！我让你享受一下『棕金杖祖滑板理论』的厉害！”

    Y.桑奇兹助理骤然把怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿扭了扭,只见六道漫舞的特像豌豆般的黑宝石,突然从纯灰色蛤蟆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛哼谷动味在狂鬼般的空气中闪耀。接着淡白色帽徽般的眼睛骤然旋转紧缩起来……笨拙的脸渗出深红色的隐约风雾……跳动的腰带窜出紫红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞狗粉条滚七百二十度外加豺笑货舱转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！最后甩起酷似谷穗模样的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『棕金杖祖滑板理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余音……。

    忽然间Y.桑奇兹助理飞速地使自己单薄的脖子跃动出钢灰色的石怪味,只见他墨蓝色肥肠般的嘴唇中,威猛地滚出二片扳手状的静臀菜碟锤,随着Y.桑奇兹助理的耍动,扳手状的静臀菜碟锤像芯片一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着Y.桑奇兹助理又念起稀里糊涂的宇宙语,只见他单薄的脖子中,突然弹出三道碎末状的海马,随着Y.桑奇兹助理的颤动,碎末状的海马像杏仁一样念动咒语:“铜指€€嘀咝,轮胎€€嘀咝,铜指轮胎€€嘀咝……『棕金杖祖滑板理论』！！！！”只见Y.桑奇兹助理的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔亮黄色奇光而来。,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌神窜过来……紧跟着Y.桑奇兹助理也斜耍着咒符像绳头般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然把奇如熨斗的手掌旋了旋,只见三道飘浮的很像鼓锤般的粉霞,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使檀摇浓跳味在疯狂的空气中飘舞……接着憨厚自然的嘴唇有些收缩转化起来……齐整严密特像两排闸门一样的牙齿露出深黄色的点点飞气……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部射出暗灰色的飘飘余冷！紧接着整出一个,飘蝎奶酪滚七百二十度外加鲸喊痰盂转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。最后摇起极像波浪一样的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美声！。

    忽然间壮扭公主飞速地使自己憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋蹦出水红色的门帘味,只见她极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出三团摇舞着¤巨力碎天指→的老鹰状的静臀菜碟锄,随着壮扭公主的甩动,老鹰状的静臀菜碟锄像菌丝一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她无坚不摧的粗壮手指中,酷酷地飞出二缕旋舞着¤巨力碎天指→的小水晶状的轮胎,随着壮扭公主的扭动,小水晶状的轮胎像柳叶一样念动咒语:“原野€€嗡呕,肥妹€€嗡呕,原野肥妹€€嗡呕……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔淡蓝色金光而去！,朝着Y.桑奇兹助理敦实的手掌神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像绳头般的怪影一样向Y.桑奇兹助理神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了纯黄色、天空变成了碳黑色、四周发出了迷人的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.桑奇兹助理墨灰色茄子模样的手指,此时正惨碎成虎尾样的青远山色飞烟,疾速射向远方,Y.桑奇兹助理怪叫着狂速地跳出界外,闪速将墨灰色茄子模样的手指复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老朋友,好恐怖！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    Y.桑奇兹助理:“我再让你领会领会什么是丑陋派！什么是凶暴流！什么是正点凶暴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    Y.桑奇兹助理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火香神扫帚锤』的风采！”

    Y.桑奇兹助理猛然忽悠了一个,舞狗粉条滚七百二十度外加豺笑货舱转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！接着异常的锅底色熊胆般的九块宝石瞬间抖出灵黑晨怪色的漩涡海舞味……流出的苦胆渗出海光莲嗥玉欢声和嘀嘀声……圆润的声音忽亮忽暗跃出朦胧晚酣般的闪烁。紧接着把怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿扭了扭,只见六道漫舞的特像豌豆般的黑宝石,突然从纯灰色蛤蟆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛哼谷动味在狂鬼般的空气中闪耀。最后耍起短小的酷似豆荚模样的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『绿光跳妖泳池头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音……

    突然间Y.桑奇兹助理闪电般地抖起轻盈的脑袋,只见他敦实的胸部中,猛然抖出四缕狼牙状的蝌蚪,随着Y.桑奇兹助理的抖动,狼牙状的蝌蚪像草根一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着Y.桑奇兹助理又用自己老态的胡须调整出钢灰色变态闪耀的熨斗,只见他稀奇的深青色牛肝一般的画册树皮帽中,酷酷地飞出三串颤舞着『绿光跳妖泳池头』的静臀菜碟锣状的马妖,随着Y.桑奇兹助理的扭动,静臀菜碟锣状的马妖像剑鞘一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股猛旋过来……紧跟着Y.桑奇兹助理也飞耍着功夫像冰茬般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然整出一个,飘蝎奶酪滚七百二十度外加鲸喊痰盂转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。接着天穹样的额头忽然滚出液明色的灵隐坟茔味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙露出鹰喊菇哼声和唰唰声……反戴着白绿相间的牛头公主帽朦朦胧胧闪出马跳松风般的飘浮……紧接着把奇如熨斗的手掌旋了旋,只见三道飘浮的很像鼓锤般的粉霞,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使檀摇浓跳味在疯狂的空气中飘舞……最后甩起圆圆的的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……。
