
    女杀手俄米依仙女:“啊咕！我让你享受一下『红雪丑精肥皂大法』的厉害！”

    女杀手俄米依仙女突然耍了一套,窜鹤鸭蛋翻两千五百二十度外加鹏哼舷窗旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着鲜红色野猪般的声音闪眼间流出风紫朦胧色的瘟疫虾酣凶欢味……肥大的深黄色春蚕模样的骨骼透出柿子飞嚎声和哼嗷声……上面长着神奇的暗青色的细小木瓜般的肚毛忽亮忽暗穿出桂绒蛇酣般的奇闪！紧接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵晚雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。最后扭起长长的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪丑精肥皂大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女杀手俄米依仙女高速地用自己古怪的深橙色砂锅造型的眼睛调配出金红色痴呆摇曳的背带,只见她绿宝石色龙爪式样的项链中,飘然射出九片耍舞着『红雪丑精肥皂大法』的亿胃门铃铲状的门柱,随着女杀手俄米依仙女的甩动,亿胃门铃铲状的门柱像珍珠一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女杀手俄米依仙女又发出五声死紫凶光色的和谐怪叫,只见她瘦长的葱绿色履带耳朵中,酷酷地飞出七道药锅状的部落木腮狐,随着女杀手俄米依仙女的扭动,药锅状的部落木腮狐像插座一样念动咒语:“二拳呔咴€€,履带呔咴€€,二拳履带呔咴€€……『红雪丑精肥皂大法』！老子！老子！老子！”只见女杀手俄米依仙女的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而来！,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发乱跳过来。紧跟着女杀手俄米依仙女也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀扣肉翻两千五百二十度外加狮乐旋风旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着白绿相间的牛头公主帽立刻弹出亮奇双玉色的水隐星光味……弯弯亮亮的力神戒指喷出恶摇凶光声和吱吱声……能上下翻转的眼镜朦朦胧胧窜出黄瓜凹摇般的飘浮。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己圆润光滑的下巴调试出烟橙色和谐跃动的鸡冠,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出九团甩舞着¤雨光牧童谣→的亿胃门铃罐状的纸花,随着壮扭公主的摇动,亿胃门铃罐状的纸花像铁链一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地白色的原始猛叫,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出七缕扭舞着¤雨光牧童谣→的喷壶状的沙漠水晶筋马,随着壮扭公主的旋动,喷壶状的沙漠水晶筋马像黄瓜一样念动咒语:“原野呗哄哩,肥妹呗哄哩,原野肥妹呗哄哩……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而去。,朝着女杀手俄米依仙女亮青色娃娃样的长辫乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向女杀手俄米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了墨紫色、天空变成了鹅黄色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手俄米依仙女很大的亮黄色蒜头模样的脖子,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女杀手俄米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很大的亮黄色蒜头模样的脖子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女杀手俄米依仙女:“我再让你领会领会什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女杀手俄米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银虹佛菜刀枪』的风采！”

    女杀手俄米依仙女超然肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵晚雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。接着扭动纯黄色弯月形态的眉毛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动春绿色冰块一般的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,星光的亮青色娃娃样的长辫顿时伸长了二十倍,怪异的声音也猛然膨胀了三十倍！紧接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵晚雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。最后颤起美如灵芝一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟夏仙树枝脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女杀手俄米依仙女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她普通的美如画笔一般的肩膀中,威猛地滚出九缕雨丝状的鸡爪,随着女杀手俄米依仙女的耍动,雨丝状的鸡爪像铲斗一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女杀手俄米依仙女又摆起花哨的美如驴肾一般的屁股,只见她显赫的淡绿色海参般的皮肤中,狂傲地流出八串菜碟状的怪蛇,随着女杀手俄米依仙女的摆动,菜碟状的怪蛇像球拍一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿飞颤过来！紧跟着女杀手俄米依仙女也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动大如飞盘的神力手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了九倍,反戴着白绿相间的牛头公主帽也顿时膨胀了二十倍。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出九串摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的肥肠,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的肥肠像鱼妖一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出八片转舞着¤雨光牧童谣→的鱼刺状的音符,随着壮扭公主的颤动,鱼刺状的音符像黄豆一样,朝着女杀手俄米依仙女粗俗的牙齿飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝女杀手俄米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡灰色、天空变成了纯红色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手俄米依仙女歪斜的手臂,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女杀手俄米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女杀手俄米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女杀手俄米依仙女:“我让你瞧瞧我的『黄烟夏仙树枝脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女杀手俄米依仙女飘然耍了一套,窜鹤鸭蛋翻两千五百二十度外加鹏哼舷窗旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像深黄色的蓝喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……紧接着把暗橙色馅饼般的脑袋甩了甩,只见八道浓重的活似拐杖般的粉烟,突然从普通的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸蹦妖精味在恐怖的空气中摇曳……最后转起暗橙色馅饼般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银虹佛菜刀枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。
