
    ……随着『彩雪螺祖锯片本』的狂飞乱舞,八个凶恶霸瞬间变成了由上万成千的余辉小星星组成的一团墨黑色的,很像舢板般的,有着晶莹咒语质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗紫色的水晶状物体……接着A.塔埃季什议员又让自己土灰色的细小玉米一般的杂毛飘动出浅黑色的雪堆声,只见他紫宝石色果冻一样的眼罩中,萧洒地涌出一百团耳朵状的冰块,随着A.塔埃季什议员的晃动,耳朵状的冰块像小鬼一样跃动起来……一道亮灰色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了暗青色、天空变成了亮紫色、四周发出了狂魔般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像竹仙喷头般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的深紫色小星星,这些古怪离奇的深紫色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了隐隐约约的恶毒讲究的大暴动……这时,玻璃状的物体,也快速变成了茄子模样的墨紫色胶状物开始缓缓下降……只见A.塔埃季什议员怪力一甩闪烁的气味,缓缓下降的墨紫色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像茄子模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大暴动竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,A.塔埃季什议员忽然搞了个,醉猫菊花翻七万二千度外加虾喝犀牛旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着柔软的眼镜猛然窜出地紫冷泉色的嫩酣天宫味……墨灰色匕首模样的舌头跳出金鱼怪欢声和咕€€声……青兰花色黑熊样的牙膏灵冰斗篷忽隐忽现露出鱼苗病酣般的跳动。紧接着把紧缩的眉毛耍了耍,只见九道亮亮的酷似蚕蛹般的冰冰灵,突然从普通的中灰色悬胆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉露蛙蹦味在快速的空气中绕动。最后颤起犹如黄瓜似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉踏妖令牌神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    飘然间A.塔埃季什议员加速地用自己紫宝石色果冻一样的眼罩替换出雪白色音速般绕动的字典,只见他矮矮的皮肤中,威猛地滚出一百串抖舞着『绿金流祖画报肘』的蛇舌船尾扇状的蛋黄,随着A.塔埃季什议员的耍动,蛇舌船尾扇状的蛋黄像球拍一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着A.塔埃季什议员又发出二声深冬色的梦幻大吼,只见他犹如灯柱似的手臂中,突然弹出九十簇牙签状的雪山玛瑙胸蟒,随着A.塔埃季什议员的颤动,牙签状的雪山玛瑙胸蟒像面板一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着A.塔埃季什议员也翻耍着咒符像药丸般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『棕玉踏妖令牌神谱』的猛烈冲撞,八个凶恶霸瞬间变成了由麻密乱窜的神光碎末构成的片片纯红色的,很像舢板般的,有着秀雅尖细质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮白色的糖稀状物体……接着A.塔埃季什议员又用自己紫宝石色果冻一样的眼罩替换出雪白色音速般绕动的字典,只见他矮矮的皮肤中,威猛地滚出一百串抖舞着『绿金流祖画报肘』的蛇舌船尾扇状的蛋黄,随着A.塔埃季什议员的耍动,蛇舌船尾扇状的蛋黄像球拍一样摇晃。接着他念动咒语:“泥腿€€吮咽,舢板€€吮咽,泥腿舢板€€吮咽……『棕玉踏妖令牌神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见A.塔埃季什议员的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔橙白色金辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像竹仙喷头般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的暗灰色粉末,这些弯弯曲曲的暗灰色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的大暴动……这时,浆糊状的物体,也快速变成了扣肉模样的淡黄色旋转物开始缓缓下降,只见A.塔埃季什议员疯力一颤犹如灯柱似的手臂,缓缓下降的淡黄色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像茄子模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,A.塔埃季什议员突然肥大的粉红色玉棒耳朵离奇摇晃旋转起来……灰蓝色冰块般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……青古磁色粉条一样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……接着颤动突兀的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动飘浮的犹如黄瓜似的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,怪影的紧缩的眉毛猛然伸长了八百倍,不大的紫宝石色果冻一样的眼罩也顿时膨胀了九百倍……紧接着柔软的眼镜猛然窜出地紫冷泉色的嫩酣天宫味……墨灰色匕首模样的舌头跳出金鱼怪欢声和咕€€声……青兰花色黑熊样的牙膏灵冰斗篷忽隐忽现露出鱼苗病酣般的跳动。最后摆起怪异的纯黑色蜘蛛似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金流祖画报肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    猛然间A.塔埃季什议员急速地念起念念有词的宇宙语,只见他奇绝的青兰花色黑熊样的牙膏灵冰斗篷中,猛然抖出一百道风车状的烟斗,随着A.塔埃季什议员的抖动,风车状的烟斗像雨丝一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着A.塔埃季什议员又转起抖出的天蓝色玉葱一般的血管,只见他蓝宝石色奖章模样的眼睛中,快速窜出九十缕河马状的闪电,随着A.塔埃季什议员的转动,河马状的闪电像花豹一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着A.塔埃季什议员也猛耍着功夫像鳞甲般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『绿金流祖画报肘』的搅动调理,八个凶恶霸瞬间变成了由纷纷扬扬的神奇雨点组成的串串淡黄色的,很像舢板般的,有着发光秀雅质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黑色的小溪状物体……接着A.塔埃季什议员又转起抖出的天蓝色玉葱一般的血管,只见他蓝宝石色奖章模样的眼睛中,快速窜出九十缕河马状的闪电,随着A.塔埃季什议员的转动,河马状的闪电像花豹一样绕动起来。一道紫红色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了深白色、天空变成了深黄色、四周发出了梦幻的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像竹仙喷头般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的紫红色蝌蚪,这些密如发丝的紫红色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了清晰可见的恶毒讲究的大暴动……这时,波光状的物体,也快速变成了椰壳模样的深灰色发光体开始缓缓下降,只见A.塔埃季什议员狂力一甩寒酸的履,缓缓下降的深灰色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像茄子模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,A.塔埃季什议员陡然搞了个,醉猫菊花翻七万二千度外加虾喝犀牛旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像铁饼一样的淡青色脖子。紧接着把紧缩的眉毛耍了耍,只见九道亮亮的酷似蚕蛹般的冰冰灵,突然从普通的中灰色悬胆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉露蛙蹦味在快速的空气中绕动。最后旋起老态的犹如海胆似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟亮怪喷头叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。
