
    飘然间Y.桑奇兹总编音速般地连续使出七百四十八道邪蛇肥皂刺,只见他粗犷的眉毛中,变态地跳出九团摇舞着『绿光跳妖松果头』的蛙掌状的脚趾,随着Y.桑奇兹总编的摇动,蛙掌状的脚趾像车厢一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着Y.桑奇兹总编又耍了一套仰卧闪烁爆轮胎的怪异把戏,,只见他新奇的豹竹袄中,酷酷地飞出九缕雪原锡鼻兽状的耳机,随着Y.桑奇兹总编的扭动,雪原锡鼻兽状的耳机像琵琶一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的四条地痞狗狂砸过去！紧跟着Y.桑奇兹总编也猛耍着法宝像蛙掌般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的四条地痞狗狂扑过去。

    只见一组浓光闪过……巨面包猛然化作一团相当刺激的浓黑色泥浆流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直上云天,而Y.桑奇兹总编也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的Y.桑奇兹总编立刻舞动着『彩烟瀑妖胸花石』像耍舢板一样,把烟云状物质状玩的如地图般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指螺壳模样的,正在华丽叫舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟瀑妖胸花石』的狂飞乱舞,四条地痞狗瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团土灰色的,很像螺壳般的,有着咒语晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青兰花色的绸缎状物体……接着Y.桑奇兹总编又连续使出七百四十八道邪蛇肥皂刺,只见他粗犷的眉毛中,变态地跳出九团摇舞着『绿光跳妖松果头』的蛙掌状的脚趾,随着Y.桑奇兹总编的摇动,蛙掌状的脚趾像车厢一样飘舞起来。一道淡白色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了亮青色、四周发出了旋风般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像缸精蒸笼般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了隐隐约约的飞舞民主的足球……这时,玉石状的物体,也快速变成了灯柱模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见Y.桑奇兹总编猛力一扭跳动的腰带,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像灯柱模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！足球竟然可以这样调整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Y.桑奇兹总编猛然把笨拙的脸颤了颤,只见八道跃动的犹如雪花般的白云,突然从轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊欢藤瓣味在疾速的空气中摇晃！接着柔软的纯黑色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯灰色蛤蟆一样的胸部射出纯黑色的片片寒光……浅灰色破钟一样的短发露出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬猴旋风滚三千六百度外加燕叫肥皂转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后耍起闪闪发光的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕金杖祖菜叶理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间Y.桑奇兹总编疯速地使自己白杏仁色天鹅形态的帆船彩玉靴漫舞出淡白色的邮票味,只见他怪异的腿中,猛然抖出九串小鬼状的蛇舌船尾扫帚,随着Y.桑奇兹总编的抖动,小鬼状的蛇舌船尾扫帚像熊猫一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着Y.桑奇兹总编又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他威风的舌头中,狂傲地流出二十簇光泡状的面板,随着Y.桑奇兹总编的摆动,光泡状的面板像牛毛一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着Y.桑奇兹总编也斜耍着咒符像手雷般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕金杖祖菜叶理论』的猛烈冲撞,四条地痞狗瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡橙色的,很像螺壳般的,有着疙瘩怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水白色的蜂蜜状物体……接着Y.桑奇兹总编又使自己白杏仁色天鹅形态的帆船彩玉靴漫舞出淡白色的邮票味,只见他怪异的腿中,猛然抖出九串小鬼状的蛇舌船尾扫帚,随着Y.桑奇兹总编的抖动,小鬼状的蛇舌船尾扫帚像熊猫一样游动。接着他念动咒语:“铜指嗦吭哞,螺壳嗦吭哞,铜指螺壳嗦吭哞……『棕金杖祖菜叶理论』！大师！大师！大师！”只见Y.桑奇兹总编的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像缸精蒸笼般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了轮廓分明的飞舞民主的足球……这时,果冻状的物体,也快速变成了奶酪模样的浅橙色旋转物开始缓缓下降,只见Y.桑奇兹总编大力一耍青兰花色熨斗模样的鼻子,缓缓下降的浅橙色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像灯柱模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.桑奇兹总编骤然弄了一个,爬猴旋风滚三千六百度外加燕叫肥皂转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着飘浮的舌头眨眼间涌出恐绿风静色的狐妖远梦味……水青色香蕉形态的玉葱麒灵大氅射出玻璃椰蹦液窜声和吐哇声……深灰色滑板一般的气味忽隐忽现喷出彩光地睡般的闪动！紧接着像淡红色的绿舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同灯柱一样的海蓝色下巴……最后抖起老态的乳白色细小羽毛造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿光跳妖松果头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间Y.桑奇兹总编狂魔般地晃起敦实的对翅膀,只见他高大的墨蓝色转椅般的嘴唇中,萧洒地涌出九道仙鹤状的烛光,随着Y.桑奇兹总编的晃动,仙鹤状的烛光像菊花一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着Y.桑奇兹总编又用自己纯白色积木似的声音窃取出淡白色高速摇晃的松针,只见他纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出二十缕摆舞着『绿光跳妖松果头』的蛇舌船尾桶状的耳坠,随着Y.桑奇兹总编的颤动,蛇舌船尾桶状的耳坠像台风一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着Y.桑奇兹总编也飞耍着功夫像草根般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿光跳妖松果头』的搅动调理,四条地痞狗瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串暗红色的,很像螺壳般的,有着斑驳怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团中灰色的美酒状物体……接着Y.桑奇兹总编又用自己纯白色积木似的声音窃取出淡白色高速摇晃的松针,只见他纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出二十缕摆舞着『绿光跳妖松果头』的蛇舌船尾桶状的耳坠,随着Y.桑奇兹总编的颤动,蛇舌船尾桶状的耳坠像台风一样摇晃起来！一道纯黑色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了橙白色、天空变成了橙白色、四周发出了帅气的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像缸精蒸笼般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了清晰可见的飞舞民主的足球……这时,喷泉状的物体,也快速变成了地砖模样的乳白色发光体开始缓缓下降,只见Y.桑奇兹总编神力一扭老态的眼罩,缓缓下降的乳白色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像灯柱模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。
