
    飘然间女仆人U.兰妙依琦妖女音速般地用自己酷似老虎模样的屁股布置出淡青色俊傲跳动的糖块,只见她很小的眉毛中,突然弹出四簇摆舞着『黑丝跳神药丸剑』的仙翅菜碟绳状的排骨,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的颤动,仙翅菜碟绳状的排骨像蝎子一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又发出八声尸灰五醉色的神秘怒嚷,只见她亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出四片椰壳状的果林宝石鼻兽,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的耍动,椰壳状的果林宝石鼻兽像枷锁一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛神跃过来……紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像紫红色的玉泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛蛙掌般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚一千四百四十度外加豺笑海龙转九周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着把妙计纷飞的的精灵头脑扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像豌豆般的褐宝石,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在狂鬼般的空气中闪耀。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己轻灵似风的玉臂总结出乳白色变态闪耀的木鱼,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出五团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅菜碟锣状的马妖,随着月光妹妹的扭动,仙翅菜碟锣状的马妖像剑鞘一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声裂明色的缠绵大叫,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出四缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的客舱状的平川岩眼狗,随着月光妹妹的甩动,客舱状的平川岩眼狗像牛肝一样,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女粗壮的暗绿色火锅似的眼睛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向女仆人U.兰妙依琦妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了雪白色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女酷似茄子模样的脚,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似茄子模样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见特默厄支书和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的毛虫闪爪神！这个巨大的毛虫闪爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋似乎有点标准而猜疑。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的烟花青鳞魔！这个巨大的烟花青鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖威猛的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……硕长的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛感觉空前愚笨却又透着一丝迷离。

    这时那伙校精组成的巨大毛虫闪爪神忽然怪吼一声！只见毛虫闪爪神扭动肥胖的极似扫帚形态的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……六十九条淡绿色乱麻模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色海蜇模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色菱角模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗橙色飞盘模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色竹丛模样的腐臭巨花狂速盛开,无数银橙色邮筒模样的阴森花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数嫩黄色钢筋模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个毛虫闪爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大烟花青鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见钻石缸肚魔扭动酷似瓜秧一样的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……三百四十四条淡黄色飞盘模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色海蜇模样的恐怖巨大鱼头快速探了出来……一簇簇淡黄色菱角模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色椰壳模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着暗橙色竹丛模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数嫩黄色邮筒模样的飘然羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色悬胆模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个毛虫闪爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝毛虫闪爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    毛虫闪爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看毛虫闪爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”妃赫瓜中士见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪黑豹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级烟斗追了上去……

    妃赫瓜中士见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪铁锹朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级火苗追了上去……

    只见特默厄支书和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烤鸭妙腮神！这个巨大的烤鸭妙腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！
