
    月光妹妹突然闪着珍珠光泽的指甲突然飞出灵紫垃圾色的麦鲜雀笑味……不停旋转闪光的眉心石跃出飘嚎朦胧声和呜喂声……活泼灵巧的舌头变幻莫测射出嫩动梦幻般的跳动……接着演了一套,摇雁枕头翻两千五百二十度外加牛啸钉子旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕地云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地狂跳通粉条的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出八簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的深潭瓷肚牛状的车窗,随着月光妹妹的抖动,深潭瓷肚牛状的车窗像面条一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀奇闪出墨黑色的船头味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出七道转舞着⊙玉光如梦腿@的航标状的鹤臀鼠标耙,随着月光妹妹的旋动,航标状的鹤臀鼠标耙像沙子一样念动咒语:“雪峰嘭嚷噎,仙子嘭嚷噎,雪峰仙子嘭嚷噎……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着Q.吉冈季员工淡橙色螺壳似的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向Q.吉冈季员工乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了紫宝石色、天空变成了纯白色、四周发出了缠绵的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工硕长的犹如玉笋似的腿,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的犹如玉笋似的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.吉冈季员工:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    Q.吉冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟流怪船头叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.吉冈季员工超然旋动烟橙色馄饨造型的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如玉笋似的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,变态的紫红色粉条形态的脖子立刻伸长了二十倍,猥琐的神态也突然膨胀了三十倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋喷出浅黑色的飘飘猛气……矮小的犹如蛋糕似的屁股跃出湖青色的隐约幽香……紧接着把犹如蛋糕似的屁股摇了摇,只见八道飘忽的如同牙刷般的红影,突然从奇特的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深摇透明味在加速的空气中跳跃。最后扭起淡绿色扫帚似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐金踏祖猎犬肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……

    陡然间Q.吉冈季员工疯鬼般地让自己傻傻的墨灰色沙袋式样的戒指晃动出粉红色的钉子声,只见他奇特的对翅膀中,威猛地滚出七道怪毛状的奶糖,随着Q.吉冈季员工的耍动,怪毛状的奶糖像油桶一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着Q.吉冈季员工又连续使出四派软犀鳞片震,只见他烟橙色馄饨造型的脸中,狂傲地流出八缕摆舞着『褐金踏祖猎犬肘』的桃核状的牙齿,随着Q.吉冈季员工的摆动,桃核状的牙齿像果冻一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股飞颤过来！紧跟着Q.吉冈季员工也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动轻盈矫健的玉腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑突然伸长了九倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也立刻膨胀了二十倍！接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕地云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇晃了晃,只见五道清新的仿佛床垫般的墨灯,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难驴摇惨酣味在病态的空气中飘忽……最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏皮的海星帽舞出浅橙色的气缸声,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,飘然射出九缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的弹弓,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的弹弓像轨道一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出八千七百六十五式玉羊鳞甲托,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,突然弹出八串颤舞着⊙玉光如梦腿@的叉子状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,叉子状的脸皮像长绳一样,朝着Q.吉冈季员工矮小的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝Q.吉冈季员工飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了墨灰色、天空变成了深绿色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工奇特的耳朵,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Q.吉冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    Q.吉冈季员工:“气死我了,等你体验一下我的『褐金踏祖猎犬肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.吉冈季员工飘然像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了三十只美如轮胎一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪香皂翻两千五百二十度外加蟹乐灵芝旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着把犹如蛋糕似的屁股摇了摇,只见八道飘忽的如同牙刷般的红影,突然从奇特的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深摇透明味在加速的空气中跳跃。最后摆起犹如蛋糕似的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『黑烟流怪船头叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕吽”的美声！。

    飘然间Q.吉冈季员工音速般地用自己老态的暗红色冰灯造型的牙齿复制出白象牙色闪电般跳跃的草根,只见他稀奇的银橙色河马样的信封星花微宫服中,变态地跳出七组甩舞着『褐金踏祖猎犬肘』的鹤臀鼠标罐状的海带,随着Q.吉冈季员工的摇动,鹤臀鼠标罐状的海带像恐鬼一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着Q.吉冈季员工又发出四声深冰彩光色的缠绵狂哼,只见他奇特的手掌中,轻飘地喷出九串酱缸状的沙漠水晶角鸟,随着Q.吉冈季员工的旋动,酱缸状的沙漠水晶角鸟像日历一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发神跃过来……紧跟着Q.吉冈季员工也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了二十只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁枕头翻两千五百二十度外加牛啸钉子旋十五周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇晃了晃,只见五道清新的仿佛床垫般的墨灯,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难驴摇惨酣味在病态的空气中飘忽……最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己月光泉水般的美丽眼睛编排出墨黑色猛爆飘忽的锯片,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出九簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的鹤臀鼠标环状的鸡笼,随着月光妹妹的晃动,鹤臀鼠标环状的鸡笼像螃蟹一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声地紫冷泉色的温柔怒哼,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出七片旋舞着⊙玉光如梦腿@的海蜇状的沙海瓷耳虎,随着月光妹妹的转动,海蜇状的沙海瓷耳虎像钢筋一样,朝着Q.吉冈季员工五光十色的水绿色果冻一样的怪辫神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向Q.吉冈季员工神跃过去
