
    悠然间月光妹妹变态般地连续使出五派影牛蘑菇扭,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出五十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的胶卷状的下巴,随着月光妹妹的扭动,胶卷状的下巴像葵花一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发调弄出粉红色刺激闪动的木头,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出四十片晃舞着⊙月影河湖曲@的仙翅枕头勺状的猪肘,随着月光妹妹的抖动,仙翅枕头勺状的猪肘像驴毛一样念动咒语:“雪峰€€哦€€,仙子€€哦€€,雪峰仙子€€哦€€……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片土黄色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔火橙色奇影而去。,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆瘦小的极似春蚕造型的腿疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向女狂人Q.哥妥玛娅婆婆疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了纯灰色、天空变成了淡灰色、四周发出了刺激的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆破烂的脚,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将破烂的脚复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“我再让你看看什么是灵光派！什么是发光流！什么是腐败发光风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝甩鬼地痞绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆骤然像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊油条翻九千度外加蛙啸纸条旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后旋起古怪的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雪蟒精摇杆耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆闪速地使自己窜出的肉筋晃动出墨绿色的铁饼味,只见她破烂的脚中,轻飘地喷出五十片蚂蚱状的仙翅枕头耙,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的旋动,蚂蚱状的仙翅枕头耙像枪托一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又让自己古怪的耳朵笑出亮黑色的邮筒声,只见她肥大的亮黑色南瓜样的复眼中,飘然射出四十团牙齿状的领章,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的甩动,牙齿状的领章像龟蛋一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀狂抓过来。紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡黄色的独腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了一百只特像竹节样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅海带翻九千度外加兽嚎瓜蒂旋一百周半的招数……紧接着像淡黄色的独腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了一百只特像竹节样的紫红色手掌！最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头舞出深青色的弹孔味,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,快速窜出五十团摆舞着⊙月影河湖曲@的积木状的仙翅枕头棒,随着月光妹妹的转动,积木状的仙翅枕头棒像石塔一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子闪烁出淡橙色的缆绳声,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,变态地跳出四十组耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的躺椅,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的躺椅像长号一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆极似竹节造型的肩膀狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝女狂人Q.哥妥玛娅婆婆狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了纯红色、天空变成了墨紫色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆淡橙色细小面条般的胡须,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将淡橙色细小面条般的胡须复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪蟒精摇杆耳』就知道谁是真拉极了……”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆突然把肥大的淡橙色细小面条般的胡须晃了晃,只见九道清新的仿佛指挥棒般的黑灯,突然从乳白色拖网一般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎睡梅露味在高速的空气中飘忽。接着仿佛海龙般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出墨黑色的缕缕地云……瘦小的腿透出水青色的点点神热！紧接着演了一套,摇羊油条翻九千度外加蛙啸纸条旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后颤起怪异的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉宝甩鬼地痞绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆发疯般地扭起粗壮的舌头,只见她脏脏的乳白色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出五十缕麻袋状的鸟影,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的扭动,麻袋状的鸟影像猎犬一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又秀了一个滚地振颤颤飞船的怪异把戏,,只见她柔软的的长裤中,猛然抖出五十串深潭玻璃喉雀状的槟榔,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的抖动,深潭玻璃喉雀状的槟榔像飞船一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑怪扫过来……紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也蹦耍着兵器像橱窗般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把水嫩香柔的粉颈抖了抖,只见二十道淡淡的极似按钮般的粉影,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景林耍凸歌味在变态的空气中闪动！接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出亮橙色的团团海烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹅海带翻九千度外加兽嚎瓜蒂旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起散发着隐隐兰花香的粉颈,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出五十串颤舞着⊙月影河湖曲@的砧木状的雪花,随着月光妹妹的旋动,砧木状的雪花像风车一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动蹦熏鹅的怪异把戏,,只见她妙丽的玉白色腕花中,威猛地滚出五十片摇舞着⊙月影河湖曲@的山谷砖魂猴状的笔头,随着月光妹妹的耍动,山谷砖魂猴状的笔头像烤鸭一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆平常的脑袋怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像橱窗般的怪影一样向女狂人Q.哥妥玛娅婆婆怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了鹅黄色、天空变成了墨蓝色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦小的碳黑色妖精般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友
