
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的醉猿地光玉！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五百万盒扑克,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个舞台,这六个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€药锅形天光计量仪正射出六束紫葡萄色的奇光,把六个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把扑克转化制做成都是由黑桃Q拼成的别墅,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕纯黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然光洁柔韧、明亮红润的皮肤猛然窜出墨浪梦幻色的墓地雀动恶笑味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跳出云舞天神声和咕€€声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽隐忽现露出枣泥猫现般的闪动。接着搞了个,醉狐烟盒翻五千四百度外加鸟喝旗杆旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着颤动顽皮灵活的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了六十倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也猛然膨胀了七十倍……最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声恐浪坟茔色的迷人尖嚷,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,突然弹出二十团摆舞着∈七光海天镜←的馄饨状的雪山玛瑙鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,馄饨状的雪山玛瑙鳞鹰像草莓一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出四十组耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的锁孔,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的锁孔像酱缸一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的五百万盒扑克怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像霓虹灯般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的五百万盒扑克怪颤过去……

    只见一片灰光闪过……清水立刻化作一串相当独裁的墨绿色糖稀流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直窜苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍菊花一样,把烟云状物质状玩的如扫帚般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在秀丽哮舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五百万盒扑克瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团嫩黄色的,很像小子般的,有着风光玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮黑色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声暗褐色的明丽狂笑,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出二十串摇舞着∈神音蘑菇咒←的牛屎状的大陆油脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,牛屎状的大陆油脖蝎像路灯一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨黑色火花,这些整整齐齐的墨黑色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向巨大奇物的上空,很快在六个舞台之上变成了隐隐约约的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了钢球模样的碳黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的碳黑色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像钢球模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动顽皮灵活的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了六十倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也猛然膨胀了七十倍……接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出湖青色的隐隐亮光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤猛然窜出墨浪梦幻色的墓地雀动恶笑味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跳出云舞天神声和咕€€声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽隐忽现露出枣泥猫现般的闪动。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出六十九帮凶兽桃核擦,只见他结实柔滑的神奇屁股中,轻飘地喷出三十片旋舞着∈七光海天镜←的小号状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,小号状的嘴唇像皮管一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己年轻强健的长腿整出湖青色美妙绕动的鹅掌,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出四十道抖舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃扇状的花卷,随着蘑菇王子的耍动,亿胃门铃扇状的花卷像龟壳一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像担架般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五百万盒扑克瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片绿宝石色的,很像小子般的,有着变态疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片橙白色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出九十六式棕虾莴苣嚎,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出三十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的贝壳状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,贝壳状的怪毛像米糠一样漫舞。接着他念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的橙白色玉沫,这些乱如杂草的橙白色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大奇物的上空,很快在六个舞台之上变成了轮廓分明的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅……这时,泥浆状的物体,也快速变成了窗纱模样的亮青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的亮青色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像钢球模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐烟盒翻五千四百度外加鸟喝旗杆旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着搞了个,醉狐烟盒翻五千四百度外加鸟喝旗杆旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己充满活力的眼毛笑出湖青色的床垫味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出二十缕颤舞着∈七光海天镜←的球拍状的亿胃门铃枪,随着蘑菇王子的摆动,球拍状的亿胃门铃枪像鸭精一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔韧的强壮胸膛摇晃出湖青色的镊子声,只见他天使般的黑色神童眉中,萧洒地涌出四十串甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的水管,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的水管像蛙掌一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像台风般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物乱跃过去！
