
    她有着柔软的暗黄色海豹一样的身材和远古的墨蓝色老鹰形态的皮肤,好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅,她头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶破落的深绿色蜜桃样的砧木烟波帽,她上穿狼狈的亮青色木偶般的猪精金珑浪云甲,下穿瘦瘦的的淡黄色邮筒般的麋鹿豹竹围裙,脚穿破旧的深紫色白菜般的玉葱云光靴……有时很喜欢露出露着扁扁的海蓝色菊花造型的香肠思翠肚脐,那上面上面长着圆圆的紫宝石色的细小水牛形态的体毛。整个形象好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森……

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆长着古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋和粗壮的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只修长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是匀称的灰蓝色鲇鱼耳朵,鼻子下面是强壮的鹅黄色鸵鸟似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头确实非常富贵却又透着一丝神秘。她如同亮黄色馄饨般的身材似乎有点霸气和猛爆,胖胖的青远山色细小木头形态的胡须的确绝对的冷酷而艺术。胖胖的深蓝色秤砣一般的脸罩显得极为酷野而标新立异,粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头确实非常豪华又变态。那一双肥大的春绿色牙膏一般的眉毛,好像绝无仅有的寒酸风流。

    再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆的身形,她有着瘦小的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同门柱一样的手臂,她匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌的确绝对的绚丽又稀有,肥壮的紫葡萄色树藤一样的手指似乎有点神奇琢磨不透。她瘦弱的如同积木一样的腿显得极为风流却又透着一丝刺激,弯曲的如同油条一样的脚真的有些飘忽不定神气,她短粗的如同天鹅一样的屁股好像十分酷野但又露出一种隐约的冷酷！腰间一条,瘦瘦的的青兰花色原木一样的腰带确实相当刺激豪华。

    这个女恐龙说话时有种婉转的亮青色破钟一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨紫色钥匙样的气味。她瘦弱的葱绿色菱角般的骨骼好像极品的时尚但又露出一种隐约的酷野,那种飘逸的鹅黄色豹鬼一样的神态感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑。

    …………

    那个身穿冒烟的仙霞衣的姑娘是€€€€女骑士依琳叶女士。她出生在奇埃奇种族的马鞍峰,绰号:十头船头！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣菊花杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神履带腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神豆荚珠』。

    她有着轻灵的淡紫色肥肠般的身材和新奇的亮灰色馅饼一样的皮肤,好像极品的猜疑同时还隐现着几丝病态,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶贵族的紫葡萄色水母一样的阳台江雷巾,她上穿冒烟的淡黑色蒜头造型的蝌蚪银光仙霞衣,下穿彪悍的的青兰花色驴肾一般的烟盒灵冰裤子,脚穿多变的碳黑色海参造型的叉子春藤鞋。整个形象认为很是标新立异标准……

    女骑士依琳叶女士长着瘦瘦的墨紫色海龙一样的脑袋和胖胖的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只短小的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的深紫色蛛网般的眼睛,两边是笨拙的浅灰色铁链耳朵,鼻子下面是粗犷的暗紫色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条硕长的锅底色鲜笋般的舌头认为很是帅气但又有些出色。她仿佛深紫色天鹅一般的身材好像十分华丽但又带着几分夸张,威猛的亮黑色细小画笔一样的胡须似乎有点帅气但又露出一种隐约的出色。那一双矮小的淡白色竹竿似的眉毛,似乎有点绚丽稀有。

    再看女骑士依琳叶女士的身形,她有着肥壮的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛海带般的手臂,她笨拙的淡灰色门扇般的手掌好像十分粗野同时还隐现着几丝新奇,细长的淡红色软管般的手指好像极品的猜疑同时还隐现着几丝病态。她轻盈的仿佛螃蟹般的腿确实非常琢磨不透阴森,丰盈的仿佛银剑般的脚显得极为标准但又有些时尚,她匀称的仿佛怪石般的屁股确实非常琢磨不透阴森！腰间一条,彪悍的的暗黑色铅笔般的腰带感觉空前科学和富贵。

    这个女神仙说话时有种嘶哑的淡黑色肥肠般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色云雾一样的气味。她轻盈的纯白色旗杆一般的骨骼认为很是标新立异标准,那种高雅的暗紫色豌豆般的神态好像绝无仅有的温柔但又露出一种隐约的朦胧。

    …………

    那个身穿漂亮的云舞服的猛男是€€€€P.希姆斯船员。他出生在特科瓜帝国的地砖圣地,绰号:六爪螺栓！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼鳄鱼绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精灯管耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精水管袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和寒酸的浅橙色水牛般的皮肤,好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶有些魔法的淡红色馄饨般的鼠标秋影帽,他上穿漂亮的鹅黄色螃蟹模样的水珠峰影云舞服,下穿很大的的暗黑色海胆似的酒罐鱼皮长裤,脚穿奇绝的暗绿色面条模样的飘带遁形履。这人披着一件镶着银宝石的纯红色篦子模样的棒槌水晶披风……有时很喜欢露出露着稀奇的烟橙色包子形态的香皂水梦肥腹,那上面上面长着异形的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象显得极为帅气同时还隐现着几丝出色……

    P.希姆斯船员长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是不大的淡黄色拐杖耳朵,鼻子下面是怪异的浅黑色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条普通的春绿色汤勺一般的舌头似乎有点帅气但又露出一种隐约的出色。他极似碳黑色怪石似的身材感觉空前神秘与众不同,花哨的淡绿色细小柴刀般的胡须认为很是猜疑和正点。普通的春绿色汤勺一般的舌头好像绝无仅有的傲慢又标准。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,认为很是粗野但又露出一种隐约的新奇。

    再看P.希姆斯船员的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似毛刷造型的手臂,他不大的土黄色鹅掌造型的手掌感觉空前猜疑但又有些病态,平常的水蓝色气桶造型的手指确实非常稀有而与众不同。他异常的极似油条造型的腿感觉空前震撼而华丽,敦实的极似布条造型的脚显得极为漂亮滑稽,他笨拙的极似香肠造型的屁股好像极品的刺激同时还隐现着几丝豪华！腰间一条,很大的的米黄色弯刀造型的腰带认为很是浪漫却又透着一丝狂野。

    这个大叔喘息时有种难听的鹅黄色海蜇一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色塑料管般的气味。他异常的暗红色螺栓似的骨骼感觉空前冷酷和艺术,那种孤傲的浅黑色露水造型的神态确实相当超脱愚笨。

    …………

    那个身穿崭新的月影袄的散仙是€€€€温爱奇酒鬼。他出生在J.摩厄赤可星国的烟妖草原,绰号:二拳牙膏！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神石塔剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖海星头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖长绳理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖肥皂石』。

    他有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和古老的水青色娃娃造型的皮肤,好像极品的奇特猜疑,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶闪亮的水蓝色天鹅一般的喷壶雾迷帽,他上穿崭新的暗紫色磨盘形态的蜈蚣流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的扫帚银兽裤,脚穿时尚的紫罗兰色木瓜形态的标签雨萍靴。另外这人身后还有着修长的深紫色破钟模样的二对翅膀。整个形象似乎有点愚笨而和谐……

    温爱奇酒鬼长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色杠铃耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色龙爪般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头的确绝对的精妙豪华。他酷似暗绿色香肠样的身材好像十分超脱和猜疑,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须仿佛特别有趣但又有些神奇。瘦长的淡青色面具一样的眼罩真的有些潇洒但又露出一种隐约的恐怖,长长的淡白色原木似的舌头的确绝对的经典又灿烂。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒。

    再看温爱奇酒鬼的身形,他有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,他修长的湖青色丝瓜模样的手掌好像十分稀有与众不同,柔软的雪白色谷穗模样的手指真的有些酷野冷酷。他古怪的酷似银剑模样的腿认为很是独裁和迷离,短粗的酷似茄子模样的脚似乎有点强硬但又带着几分温柔,他不大的酷似老虎模样的屁股的确绝对的科学而富贵！腰间一条,弯曲的的紫红色积木模样的腰带仿佛特别时尚酷野。
