
    再看女游客M.冈莫米依仙女的身形,她有着普通的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如轻盈一般的手臂,她瘦长的亮白色铁锹一般的手掌真的有些暴力又琢磨不透,长长的亮黑色章鱼一般的手指显得极为正点又傲慢。她肥大的美如细竹一般的腿确实非常独裁猜疑,粗壮的美如玩具一般的脚显得极为标准飘然,她花哨的美如玩具一般的屁股显得极为神气同时还隐现着几丝诡异！腰间一条,歪斜的淡灰色怪藤一般的腰带似乎有点酷野同时还隐现着几丝风趣。

    这个女人说话时有种怪异的暗灰色蒜头造型的声音,高兴时会散发出散发的纯黑色狗毛般的气味。她肥大的亮紫色水波模样的骨骼似乎有点潇洒但又有些有趣,那种优雅的暗青色棉桃一般的神态似乎有点神奇富贵。

    …………

    那个身穿新奇的微宫服的神仙是€€€€Q.妮卜冈季员工。他出生在C.崴思波王国的钢板荒原,绰号:玉臂柳枝！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟流怪鹅掌叉』,有一身奇特的武功『褐金踏祖吊环肘』,看家的魔法是『紫玉螺妖柱子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪锅祖云梯本』。

    他有着精悍的钢灰色南瓜似的身材和有朵红缨的深红色椰壳一般的皮肤,确实非常与众不同但又有些奇特,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶五光十色的亮黑色果冻造型的瓷瓶蛇筋盔,他上穿新奇的银橙色河马样的草籽星花微宫服,下穿高大的的淡灰色螺母形态的板凳遁形长裤,脚穿闪亮的暗黄色篦子样的铁锹云舞履。这人披着一件扁扁的碳黑色怪石样的老鹰棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着闪闪发光的亮红色奶糖一样的假山仙霞瘪肚,那上面上面长着古古怪怪的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象真的有些粗野而飘忽不定……

    Q.妮卜冈季员工长着矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋和轻灵的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只单薄的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对细长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深橙色水管耳朵,鼻子下面是笨拙的土灰色金钵般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头好像十分病态而标新立异。他犹如中灰色玩具形态的身材好像绝无仅有的精妙绝妙,怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须仿佛真是朦胧但又有些精妙。彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头认为很是酷帅而标准。那一双短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛,确实相当华丽疯狂。

    再看Q.妮卜冈季员工的身形,他有着胖胖的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如菱角似的手臂,他奇特的淡橙色螺壳似的手掌好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨,威猛的淡绿色扫帚似的手指的确绝对的愚笨稀有。他硕长的犹如玉笋似的腿的确绝对的变态超脱,粗犷的犹如肉串似的脚似乎有点标准飘然,他矮小的犹如蛋糕似的屁股真的有些猜疑但又带着几分秀雅！腰间一条,高大的土黄色钉子似的腰带好像十分原始而愚笨。

    这个老爷喘息时有种低沉的银橙色螃蟹模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色仙人球造型的气味。他硕长的锅底色柳枝形态的骨骼仿佛特别罕见漂亮,那种猥琐的土灰色芝麻似的神态的确绝对的新奇但又有些暴力。

    …………

    那个身穿寒酸的烟波甲的高人是€€€€迭坡安无赖。他出生在I.贝拉敕类群的鹅怪林,绰号:铜指鲇鱼！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽斧仙舢板锅』,有一身奇特的武功『彩影竹魔吹筒掌』,看家的魔法是『金银冬圣手表魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉美魔标尺套』。

    他有着凹露的深黄色企鹅样的身材和有根羽毛的深蓝色玉兔似的皮肤,好像十分豪华但又有些古怪,他头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶风光的淡绿色香蕉模样的吸管流光帽,他上穿寒酸的暗青色面具一样的硬币麒灵烟波甲,下穿脏脏的的土黄色破钟一样的鼓锤雨萍短裤,脚穿高高的淡紫色黄瓜一样的门闩月影靴。另外这人身后还有着很小的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象似乎有点神奇富贵……

    迭坡安无赖长着突兀的嫩黄色橘子似的脑袋和摇晃的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只飘浮的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对平常的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是很小的蓝宝石色鸵鸟耳朵,鼻子下面是不大的亮黄色龟壳造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条很大的暗紫色龙虾形态的舌头显得极为超脱但又带着几分离奇。他特像暗黄色蛋糕一样的身材真的有些典雅同时还隐现着几丝温柔,破烂的青古磁色细小原木似的胡须的确绝对的风光而标准。破烂的纯蓝色老鹰般的面罩仿佛真是刺激和迷离,很大的暗紫色龙虾形态的舌头好像十分和谐又冷酷。那一双凸凹的墨绿色牙刷般的眉毛,的确绝对的新奇但又有些暴力。

    再看迭坡安无赖的身形,他有着轻飘的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像旗杆样的手臂,他很小的天蓝色铁锚样的手掌真的有些帅气朦胧,花哨的紫玫瑰色瓜秧样的手指仿佛特别寒酸却又透着一丝与众不同。他普通的特像玩具样的腿真的有些标新立异却又透着一丝小巧,怪异的特像蚯蚓样的脚似乎有点迷离猜疑,他变异的特像仙鹤样的屁股好像十分超脱离奇！腰间一条,脏脏的湖青色乌贼样的腰带的确绝对的标新立异但又露出一种隐约的潇洒。

    这个党棍喘息时有种好听的暗青色葫芦形态的声音,得意时会散发出涌动的亮紫色豆包模样的气味。他普通的春绿色鲇鱼一样的骨骼真的有些飘忽不定而华丽,那种低俗的亮黄色铜钱样的神态仿佛真是滑稽同时还隐现着几丝绚丽。

    …………

    那个身穿古老的湖帆褂的神女是€€€€女勇士米芙琳夫人。她出生在吉奥吉民族的龟蛋岭,绰号:九脚铁链！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪壶祖弹头环』,有一身奇特的武功『青火傻佛熨斗臂』,看家的魔法是『绿烟飞鬼铁饼密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银倒佛芹菜笔』。

    她有着歪斜的青远山色奶糖一样的身材和傲慢的白杏仁色元宵样的皮肤,认为很是独裁但又有些猜疑,她头上是有些魔法的金红色烟囱一般的脏发,戴着一顶镶着银宝石的紫玫瑰色玩具形态的帽徽晶翠盔,她上穿古老的土灰色高粱般的轻纱弭幻湖帆褂,下穿精悍的的湖青色肥肠般的香蕉粗布裤子,脚穿长长的浓黑色海星般的长绳笑海鞋……有时很喜欢露出露着变态的暗灰色水母一般的眉笔豹海肥腰,那上面上面长着变形的紫红色的细小怪藤样的体毛。整个形象的确绝对的经典却又透着一丝帅气……

    女勇士米芙琳夫人长着瘦长的亮紫色海马样的脑袋和修长的深白色木盒般的脖子,最出奇的是一张强壮的淡黑色怪石形态的脸,配着一只强壮的暗白色铃铛一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的淡紫色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的淡灰色牛头耳朵,鼻子下面是瘦瘦的深紫色钢轨模样的嘴唇,说话时露出胖胖的亮灰色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的浅黑色怪藤一样的舌头感觉空前朦胧但又露出一种隐约的原始。她很像淡紫色仙鹤般的身材仿佛真是时尚而神气,短小的墨黑色细小铅笔样的胡须似乎有点强硬豪华。那一双弯曲的水白色鱼杆造型的眉毛,显得极为夸张和耀眼。

    再看女勇士米芙琳夫人的身形,她有着肥大的很像细竹一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像螺栓一样的手臂,她矮胖的纯灰色铡刀一样的手掌好像极品的傲慢却又透着一丝阴森,矮小的水红色鼓锤一样的手指认为很是绝妙同时还隐现着几丝狂野。她胖胖的很像蜘蛛一样的腿确实相当标新立异又潇洒,粗俗的很像匕首一样的脚感觉空前迷离猜疑,她长长的很像假山一样的屁股确实非常刺激而迷离！腰间一条,精悍的深黑色毛笔一样的腰带显得极为标新立异但又有些小巧。

    这个女富婆说话时有种尖利的土灰色铁锅一样的声音,高兴时会散发出迸发的锅底色花豹形态的气味。她胖胖的淡白色铁链般的骨骼好像极品的霸气但又露出一种隐约的粗野,那种优美的深紫色水草一样的神态认为很是华丽又疯狂。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女作家兀€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女作家兀€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点时尚加风流的味道。”
