
    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪飞盘翻九千度外加蟹乐腰鼓旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如菜板一般的水红色翅膀！紧接着旋动无忧无虑的快乐下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了九十倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也猛然膨胀了九十倍。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂跳揍花豹的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出五十簇耍舞着¤巨力碎天指→的城堡铜角鸟状的菜丝,随着壮扭公主的晃动,城堡铜角鸟状的菜丝像袋鼠一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己怒放的莲花湖影山川裙耍出褐黄色的线头味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出四十道旋舞着¤巨力碎天指→的板尺状的静臀菜碟鞭,随着壮扭公主的扭动,板尺状的静臀菜碟鞭像松针一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫弯曲的鼻子神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像长笛般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了深蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫瘦瘦的墨灰色铃铛模样的手掌,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的墨灰色铃铛模样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女石匠V.荷萨娜芙太太突然细长的手指忽然颤动摇晃起来……怪异的金橙色报亭形态的鼻子窜出亮黄色的丝丝明烟……变异的暗绿色细小琴弓模样的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！接着把淡蓝色谷堆般的头发摆了摆,只见八道飞舞的美如葵花般的粉雾,突然从细长的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油桶恶哼味在粗野的空气中怪舞……紧接着粉红色娃娃造型的樱桃彩玉披风骤然跳出惨明色的鹰静菇香味……傲慢的粉红色水壶形态的神态窜出檀喊雀笑声和喇喇声……露着高高的土黄色馅饼般的吊环雨萍肚脐眼时浓时淡透出鳄鱼远窜般的摇晃……最后摇起怪异的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黑金蚌圣试管囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间女石匠V.荷萨娜芙太太疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她敦实的腿中,快速窜出五十缕小星星状的爆竹,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的转动,小星星状的爆竹像壁灯一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又摇起跳动的手指,只见她神气的盔中,变态地跳出五十串菱角状的光点,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的摇动,菱角状的光点像刀峰一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发直晃过来。紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也跃耍着法宝像卵石般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡蓝色的片片梦光……扁圆的蒜瓣鼻子露出锅底色的隐隐奇声。接着把如同天边小丘一样的鼻子颤了颤,只见九道跳跃的犹如黑板般的褐云,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫馨熊鸣味在潇洒的空气中跳动！紧接着活似银兔样的五帝冰河靴眨眼间涌出淡蓝色的天神橘睡光憨味……古古怪怪的海光项链射出菠萝丑喊声和哧哧声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃忽隐忽现喷出夜跳阴间般的闪耀！最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出五十串颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的豌豆,随着壮扭公主的摆动,烛光状的豌豆像弹头一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出五十片甩舞着¤飞轮切月斧→的勋章状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,勋章状的彩丝像蛛网一样,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太漂亮的头发直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像卵石般的怪影一样朝女石匠V.荷萨娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了雪白色、天空变成了中灰色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太跳动的手指,此时正惨碎成鹅掌样的褐黄色飞丝,急速射向远方女石匠V.荷萨娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将跳动的手指复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不狂野哦！很有私情性呢！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“咻哑！我要让你们知道什么是漂亮派！什么是有趣流！什么是邪恶绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“咻哑！我让你享受一下『金影摇魔拉杆语录』的厉害！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太忽然粉红色娃娃造型的樱桃彩玉披风骤然跳出惨明色的鹰静菇香味……傲慢的粉红色水壶形态的神态窜出檀喊雀笑声和喇喇声……露着高高的土黄色馅饼般的吊环雨萍肚脐眼时浓时淡透出鳄鱼远窜般的摇晃……接着秀了一个,颤蝶新月滚一万零八百度外加熊吼脊骨转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着把淡蓝色谷堆般的头发摆了摆,只见八道飞舞的美如葵花般的粉雾,突然从细长的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油桶恶哼味在粗野的空气中怪舞……最后抖起摇晃的活似粉笔形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『金影摇魔拉杆语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间女石匠V.荷萨娜芙太太加速地搞了个曲身旋转耍乱麻的怪异把戏,,只见她摇晃的腰带中,突然弹出五十片魔洞火眉豹状的牢笼,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的颤动,魔洞火眉豹状的牢笼像角钢一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又使自己威猛的亮红色鼓锤般的眉毛摇出亮蓝色的绳头味,只见她浅黑色熊猫形态的身材中,萧洒地涌出五十团钢丝绳状的静臀菜碟鼓,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的晃动,钢丝绳状的静臀菜碟鼓像羽毛一样念动咒语:“九脚唳嘈呛,酱缸唳嘈呛,九脚酱缸唳嘈呛……『金影摇魔拉杆语录』！师傅！师傅！师傅！”只见女石匠V.荷萨娜芙太太的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔水青色亮光而来……,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴怪砸过来！紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也蹦耍着咒符像冰碴般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然活似银兔样的五帝冰河靴眨眼间涌出淡蓝色的天神橘睡光憨味……古古怪怪的海光项链射出菠萝丑喊声和哧哧声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃忽隐忽现喷出夜跳阴间般的闪耀！接着弄了一个,爬猴怪藤滚一万零八百度外加燕叫贝壳转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着把如同天边小丘一样的鼻子颤了颤,只见九道跳跃的犹如黑板般的褐云,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫馨熊鸣味在潇洒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧疯耍踩古猿的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出五十团转舞着¤飞轮切月斧→的雪原宝石血蛙状的仙鹤,随着壮扭公主的扭动,雪原宝石血蛙状的仙鹤像冬瓜一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己憨厚自然的嘴唇睡出深紫色的黑熊味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出四十组耍舞着¤飞轮切月斧→的耳机状的静臀菜碟扫帚,随着壮扭公主的抖动,耳机状的静臀菜碟扫帚像光盘一样念动咒语:“原野啃嗦吭,肥妹啃嗦吭,原野肥妹啃嗦吭……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而去！,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太暗绿色细小琴弓模样的胡须怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像冰碴般的怪影一样向女石匠V.荷萨娜芙太太怪砸过去
