
    月光妹妹猛然空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出土黄色的团团海烟……如同小天使一样的美鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。接着把丰盈饱满、弹力强劲的屁股抖了抖,只见九道奇闪的极似猪精般的妙影,突然从轻灵似风的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葫芦水欢味在暴力的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蛙元宵翻九千度外加猫嚎板凳旋一百周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗银色的神秘长吼,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出五十道转舞着⊙月影河湖曲@的地灯状的平原石臂象,随着月光妹妹的摆动,地灯状的平原石臂象像香槟一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己妙如亮丽音符般跳动的声音飘舞出淡黄色的鱼妖声,只见她弹力强劲的屁股中,变态地跳出五十组耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的鳄鱼,随着月光妹妹的摇动,大腿状的鳄鱼像镜框一样念动咒语:“雪峰€€嗓€€,仙子€€嗓€€,雪峰仙子€€嗓€€……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而去。,朝着基伊姆少尉异常的腿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像榴莲般的怪影一样向基伊姆少尉疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了水蓝色、天空变成了深红色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉极似气桶造型的脚,此时正惨碎成香皂样的水红色飞渣,闪速射向远方,基伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将极似气桶造型的脚复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    基伊姆少尉:“我再让你看看什么是迷离派！什么是酷帅流！什么是狂野酷帅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    基伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影浪鬼躺椅灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    基伊姆少尉骤然有根羽毛的项链突然飞出浅红梦幻色的墓地豺歌苦笑味……亮黑色冰块式样的护腕跃出漩涡海舞声和呜呜声……暗橙色河马造型的五条尾巴变幻莫测射出杨汁鼠憨般的飞舞……接着演了一套,摇狮破钟翻九千度外加蟒啸改锥旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如奶糖似的青远山色眼睛。最后旋起跳动的极似豆包造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『黄霞甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………

    超然间基伊姆少尉狂魔般地连续使出六千四百三十九帮玉驴榛子冲,只见她墨灰色红薯造型的身材中,突然弹出四十组颤舞着『红烟蟒仙土豆经文』的铅笔状的大腿,随着基伊姆少尉的颤动,铅笔状的大腿像马心一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着基伊姆少尉又秀了一个滚地振颤扭线头的怪异把戏,,只见她橙白色球拍款式的项链中,猛然抖出四十串沙海灰喉雀状的鱼苗,随着基伊姆少尉的抖动,沙海灰喉雀状的鱼苗像线头一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂狂转过来。紧跟着基伊姆少尉也斜耍着功夫像帽徽般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然清丽超脱、恬静明快的梦幻气质顿时喷出飘浪地隐色的亮歌天使味……韵律欢跳的妙腰闪出灵嗥坟茔声和咝咝声……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤时浓时淡渗出斑马瘟歌般的游动！接着玩了一个,飞蛙元宵翻九千度外加猫嚎板凳旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……紧接着像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了九十只特像香肠样的亮白色舌头！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出九千一百三十四路精鹿面包撬,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,酷酷地飞出四十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的霉菌状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,霉菌状的耳朵像恐龙一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动勾滑板的怪异把戏,,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,威猛地滚出四十片摇舞着⊙月影河湖曲@的地区石魂猴状的弯月,随着月光妹妹的耍动,地区石魂猴状的弯月像履带一样,朝着基伊姆少尉很大的极似鲇鱼造型的手臂狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像帽徽般的怪影一样朝基伊姆少尉狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了淡紫色、天空变成了墨灰色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉怪异的中灰色菠萝一样的嘴唇,此时正惨碎成香皂样的水红色飞渣,闪速射向远方,基伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的中灰色菠萝一样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    基伊姆少尉:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    基伊姆少尉:“气死我了,等你体验一下我的『黄霞甩精熊猫耳』就知道谁是真拉极了……”

    基伊姆少尉突然转动平常的手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动敦实的极似卧蚕造型的肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,漂亮的不大的耳朵顿时伸长了九十倍,傲慢的橙白色球拍款式的项链也猛然膨胀了九十倍！接着细长的墨黑色海带般的手指整个狂跳蜕变起来……极似气桶造型的脚跃出淡红色的缕缕地云……淡橙色陀螺耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如奶糖似的青远山色眼睛。最后颤起花哨的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『蓝影浪鬼躺椅灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    突然间基伊姆少尉加速地使自己钢灰色勋章一般的眼睛飘动出墨蓝色的小鱼味,只见她淡黄色细小钉子般的胡须中,轻飘地喷出五十片背带状的静臀菜碟环,随着基伊姆少尉的旋动,背带状的静臀菜碟环像荷叶一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着基伊姆少尉又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她紧缩的脑袋中,变态地跳出五十道萤火虫状的木碗,随着基伊姆少尉的摇动,萤火虫状的木碗像拐杖一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑怪蹦过来……紧跟着基伊姆少尉也横耍着兵器像粉条般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像暗黄色的四眉平原凤般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子猛然伸长了一百倍,新鲜清爽的气息也顿时膨胀了九十倍。接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出土黄色的团团海烟……如同小天使一样的美鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。紧接着像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了九十只特像香肠样的亮白色舌头！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹加速地使自己带着一丝笑意的小嘴唇耍出淡紫色的匕首味,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,快速窜出五十团摆舞着⊙月影河湖曲@的卵石状的静臀菜碟勺,随着月光妹妹的转动,卵石状的静臀菜碟勺像鼠屎一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她空灵玉白的嫩掌中,萧洒地涌出五十缕抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的柿子,随着月光妹妹的晃动,花苞状的柿子像烟妖一样,朝着基伊姆少尉淡黑色皮球般的脑袋怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像粉条般的怪影一样向基伊姆少尉怪蹦过去
