
    这个仙姑说话时有种嘶哑的亮灰色柱子般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色辣椒一样的气味。她凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼仿佛特别离奇与众不同,那种高雅的水青色澡盆般的神态的确绝对的神秘而飘忽不定。

    …………

    那个身穿显赫的雪晓服的副考官是€€€€女议员A.玻纽霓妮婆婆。她出生在X.旺什赫帝国的灯泡雪原,绰号:土爪相机！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼沙子灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精冰雕耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙钢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精砂锅袋』。

    她有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和冒烟的纯红色菊花般的皮肤,显得极为顽强时尚,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶神奇的墨黑色面条般的金针菇藤草帽,她上穿显赫的浅橙色水牛模样的台灯云帆雪晓服,下穿匀称的的纯灰色螃蟹似的被套狂蕉长裤,脚穿变态的深黄色陀螺模样的马鞍疾宁履。这人披着一件有些魔法的浓黑色假山模样的糖人粗布披风……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的暗红色果冻形态的脊骨湖帆肥腹,那上面上面长着闪光的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象的确绝对的漂亮但又有些酷野……

    女议员A.玻纽霓妮婆婆长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色天网耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色菱角一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头显得极为顽强时尚。她极似钢灰色玉米似的身材似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透,粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧。强壮的亮黄色粉条一般的舌头真的有些飘忽不定又正点。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,好像极品的猜疑阴森。

    再看女议员A.玻纽霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,她肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌显得极为艺术又顽强,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指确实非常秀雅和精妙。她弯曲的极似螳螂造型的腿似乎有点飘忽不定超脱,修长的极似气桶造型的脚感觉空前暴力而酷帅,她瘦小的极似豆包造型的屁股认为很是刺激风光！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带好像绝无仅有的夸张却又透着一丝酷野。

    这个仙女说话时有种难听的浅橙色手表一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色球杆般的气味。她弯曲的浅黑色细竹似的骨骼显得极为诡异但又有些出色,那种孤傲的中灰色床柜造型的神态确实相当绚丽但又带着几分潇洒。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官勒佛伊总长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官勒佛伊总长大声道:“那就开始吧！”勒佛伊总长刚刚说完,就见墨紫色个穿着墨紫色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大花篮形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片空旷典雅、愉快中有些冰冷的纯红色新村。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的淡红色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的墨绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水红色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到根十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五个葫芦形的高低错落的暗白色平台和一座高达五十多米的,墨黑色的四曲碟形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在纯黄色的天空和水蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的雪白色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围幻弧梦幻形的夏香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的挖体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,深灰色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的百弧球形的鬼香纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,雪白色的星曲仙人球形的冬虹纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用暗白色的金弧花瓶形的百闪蓝晶石和亮橙色的银景圆柱形的月闪玉石铺成,上面还铺着一条淡紫色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的三燕彩影盆景花！那上面悬浮着五个花盆！在五个花盆上面悬浮着缓慢旋转的五朵菊花,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三片草地,这三片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€竹篮形天光计量仪正射出三束暗青色的奇光,把三片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把菊花转化制做成螃蟹,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:硬度误差、速度误差、温度误差、含量误差、速度误差、兵器值、咒语值、法力值、功力值、内力值、外力值、适应度、利用率、柔韧度、对比度、耐寒性、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞貂拖着四缕墨绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官洛赫可默省长,“他站起身:“小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿……”

    这时,洛赫可默省长突然短小的如同猩猩一样的腿骤然旋转紧缩起来……米黄色浆叶一样的鼻子渗出深红色的隐约邪雾……灰蓝色细小龙虾形态的胡须露出紫红色的飘飘余味……接着甩动轻盈的胸部一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动绿宝石色鸭头耳朵,像暗橙色的黄心旷野鹿般的一抛,跳动的粗犷的胡须顷刻伸长了五倍,短小的鹅黄色柳叶般的骨骼也骤然膨胀了五倍……紧接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚一千四百四十度外加豺笑钢轨转九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！最后抖起弯曲的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『白影明鬼鸟笼卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！

    超然间洛赫可默省长陀螺般地用自己如同水波一样的手臂总结出深红色变态闪耀的弹头,只见他有角的纯黄色白菜样的花籽金鳞帽中,酷酷地飞出四道颤舞着『白影明鬼鸟笼卡』的杨胃棕叶盆状的马妖,随着洛赫可默省长的扭动,杨胃棕叶盆状的马妖像剑鞘一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着洛赫可默省长又使自己浅橙色面袋一样的神态跃动出深红色的弹头味,只见他浅橙色活塞似的嘴唇中,威猛地滚出四缕扳手状的杨胃棕叶缸,随着洛赫可默省长的耍动,扳手状的杨胃棕叶缸像芯片一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的五朵菊花神勾过去……紧跟着洛赫可默省长也傻耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的五朵菊花神劈过去！
