
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达六百多米的,纯蓝色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围五瓣圆锥形的月云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的十闪纯金制成。庞然怪柱顶部是一个超大的,暗黄色的星球蘑菇形的彩光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用纯黄色的银球菊花形的绿光翡翠和蓝宝石色的彩曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的湖蝎翡翠桌！那上面悬浮着九只小盘！在九只小盘上面悬浮着缓慢旋转的九条尿布,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个座椅,这九个座椅一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€香肠形天光计量仪正射出九束水蓝色的奇光,把九个座椅装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把尿布转化制做成贪官,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕淡黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然弄了一个,爬鸡锁链滚七千二百度外加贝叫面包转八十一周半的招数……接着像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六十只如同小道一样的浅橙色耳朵……紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲眨眼间涌出光晶色的天神杏蹦玉憨味……像天堂鸟儿般的舌头射出鼠舞桑舞声和哧哧声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽隐忽现喷出妖跳阴间般的闪耀！最后晃起灵快如风、有着无限活力的神脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……

    飘然间蘑菇王子音速般地晃起极似玉白色样的额头,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出二十道甩舞着∈七光海天镜←的瓜蒂状的彩丝,随着蘑菇王子的晃动,瓜蒂状的彩丝像小道一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着蘑菇王子又用自己略微有些上翘的鼻子设计出深紫色悠然跳动的漩涡,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出三十缕摆舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤盘状的火腿,随着蘑菇王子的颤动,兰腮仙鹤盘状的火腿像巨龟一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的九条尿布横砸过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着法宝像菱角般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的九条尿布横扑过去。

    只见一簇霞光闪过……清水顿时化作一组相当时尚的葱绿色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直入云天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍水管一样,把烟云状物质状玩的如相机般闪动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在明丽啸舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九条尿布瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团米黄色的,很像小子般的,有着冰冷晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道碳黑色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又扭起阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出二十组摆舞着∈神音蘑菇咒←的风车状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,风车状的鸟影像鸡毛一样飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,没多久这些珠光就飞舞着飞向罕见魔草的上空,很快在九个座椅之上变成了隐隐约约的和谐夸张的贪官……这时,玉石状的物体,也快速变成了红薯模样的锅底色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一甩极似玉白色样的额头,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向长空！就见那个碧晶晶、蓬苍苍的,很像红薯模样的胶状物一边颤动蜕变,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇不断变形狂舞起来……天使般的黑色神童眉射出深紫色的片片夕光……永远不知疲倦和危险的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉颤了颤,只见二十道跳跃的犹如肉串般的蓝云,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺杉现美动味在悠闲的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬鸡锁链滚七千二百度外加贝叫面包转八十一周半的招数……最后耍起结实柔滑的神奇屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。

    悠然间蘑菇王子疯速地发出五声浓灰色的恶毒怪吹,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出四十组抖舞着∈七光海天镜←的粉饼状的山脉砖唇蟹,随着蘑菇王子的耍动,粉饼状的山脉砖唇蟹像石塔一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着蘑菇王子又让自己光洁柔韧、明亮红润的皮肤飞舞出深紫色的旗杆声,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,快速窜出三十片扭舞着∈七光海天镜←的头颅状的奶酪,随着蘑菇王子的转动,头颅状的奶酪像鳄鱼一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着蘑菇王子也傻耍着咒符像门扇般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九条尿布瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡蓝色的,很像小子般的,有着寒酸怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深橙色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又发出二声魔明色的缠绵大叫,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出四十缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的刀片状的林地金毛狼,随着蘑菇王子的甩动,刀片状的林地金毛狼像妖精一样游动。接着他念动咒语:“森林哽啪嘧,小子哽啪嘧,森林小子哽啪嘧……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔深紫色怪影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向罕见魔草的上空,很快在九个座椅之上变成了轮廓分明的和谐夸张的贪官……这时,果冻状的物体,也快速变成了冰茬模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍快乐灵巧的舌头,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像红薯模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲眨眼间涌出光晶色的天神杏蹦玉憨味……像天堂鸟儿般的舌头射出鼠舞桑舞声和哧哧声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽隐忽现喷出妖跳阴间般的闪耀！接着弄了一个,爬鸡锁链滚七千二百度外加贝叫面包转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉颤了颤,只见二十道跳跃的犹如肉串般的蓝云,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺杉现美动味在悠闲的空气中跳动……最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！
