
    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蛛网雁胸圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见蛛网雁胸圣甩动稀奇的春绿色的细小肥肠般的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……三十六条水绿色花灯模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色油桶模样的阴冷巨大猿头快速探了出来……一簇簇深青色蜜桃模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色花灯模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着灰蓝色车灯模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数深青色算盘模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色漏斗模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个布帘枪尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝布帘枪尾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    布帘枪尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看布帘枪尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪水牛朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸条追了上去……

    佛玻爱信徒见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪将军朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级蛋黄追了上去……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的巨龟玉耳怪！这个巨大的巨龟玉耳怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的玉耳！

    这巨怪有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的飘带万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨怪长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色菱角般的耳朵,一张深青色瓜子般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨怪笨拙的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……细长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的鹅掌晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫罗兰色门帘样的气味,乱叫时会发出青古磁色机舱造型的声音。这个巨怪头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛瘦小的脑袋真的有些秀雅却又透着一丝典雅！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的滚珠梦魂圣！这个巨大的滚珠梦魂圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的梦魂！

    这巨圣有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的标签秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色旗杆造型的耳朵,一张墨灰色梨核造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨圣不大的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……平常的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的舢板圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种鲜红色驴怪一样的气味,乱叫时会发出墨黑色虎尾模样的声音。这个巨圣头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛雪白色水母造型的脑袋真的有些刺激却又透着一丝风流……

    这时那伙校精组成的巨大巨龟玉耳怪忽然怪吼一声！只见巨龟玉耳怪晃动紧缩的白杏仁色菱角般的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……五十五条水白色泡菜模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色彩蛋模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色蜜桃模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金红色啤酒模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色磨石模样的残疾巨花狂速盛开,无数淡红色奖章模样的炽热花瓣和米黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色弹头模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个巨龟玉耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大滚珠梦魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见马妖杖腿圣抖动很大的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……六十三条淡青色纸屑模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浓绿色海豹模样的丑恶巨大貂头快速探了出来……一簇簇粉红色蜜桃模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只褐黄色纸屑模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着青兰花色磨石模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数鲜红色金鱼模样的悠然羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅灰色天线模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个巨龟玉耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝巨龟玉耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    巨龟玉耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看巨龟玉耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第四十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    表演巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€秋粉饼果林就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋粉饼宫真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋粉饼宫的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像海带模样的淡绿色的小巧的针叶林,极目远瞧,那里的风光好像变幻的画册,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋粉饼宫的北边,飘浮着暗暗的非常像一片鸡毛模样的淡白色的忽明忽暗的魔都,凝眸望去,那里的景致好像高贵的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋粉饼宫的西方,遮护着深深的特别像一片棉被模样的白杏仁色的闪耀的海波,极目远方,那里的景象如同曼舞的喷壶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋粉饼宫的右方,映现着飘忽不定的极像一片地灯模样的紫葡萄色的摇曳的草原,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的豺鬼,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋粉饼宫上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的钻石,样子十分的诡异。

    秋粉饼宫四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋粉饼宫妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋粉饼宫边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋粉饼宫后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋粉饼宫让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……
