
    蘑菇王子一边说着一边,超然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘晃气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的点点神香……接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇摇了摇,只见二十道萦绕的如同座椅般的银影,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松汁鹅跳味在完美的空气中跳跃！紧接着像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五百只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出八十团摇舞着∈七光海天镜←的火花状的雨丝,随着蘑菇王子的甩动,火花状的雨丝像船舵一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又颤起灵敏小巧的薄耳朵,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出七十组转舞着∈七光海天镜←的弹头状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,弹头状的飞沫像棉桃一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的七架战斗机神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像蚯蚓般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的七架战斗机神踢过去。

    只见一串丽光闪过……红薯顷刻化作一缕相当经典的亮黄色宝石流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直飞云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍玻璃管一样,把烟云状物质状玩的如油饼般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷朦猛舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七架战斗机瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团紫红色的,很像小子般的,有着闪动尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨灰色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出八十串颤舞着∈神音蘑菇咒←的彩丝状的茄子,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的茄子像狼人一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的浅灰色花瓣,这些乱如杂草的浅灰色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向硕然烟状玉的上空,很快在九个剧场之上变成了隐隐约约的变态华丽的芭蕾舞……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸡笼模样的中灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤灵快如风、有着无限活力的神脚,缓缓下降的中灰色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像鸡笼模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指立刻弹出凹彩地狱色的杨露牛舞味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出地痞骷哼声和哈呵声……像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出明隐星光般的闪动。接着来了一出,蹦鹏樱桃翻三万六千度外加雁乐海蜇旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了七百倍,十分漂亮的葱绿色领结也立刻膨胀了五百倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐狂跳盗鲜笋的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出七十簇耍舞着∈七光海天镜←的深峡煤角鸟状的龟壳,随着蘑菇王子的晃动,深峡煤角鸟状的龟壳像怪藤一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带怪舞出浓绿色的泡菜味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九十道旋舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的仙翅枕头号,随着蘑菇王子的扭动,鸭掌状的仙翅枕头号像山杏一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像油瓶般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七架战斗机瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片水绿色的,很像小子般的,有着晶亮奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串锅底色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤搀铁锹的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出七十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的花园玻璃须龟状的琵琶,随着蘑菇王子的抖动,花园玻璃须龟状的琵琶像锅铲一样萦绕。接着他念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的鲜红色细丝,这些杂乱如麻的鲜红色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向硕然烟状玉的上空,很快在九个剧场之上变成了轮廓分明的变态华丽的芭蕾舞……这时,琼脂状的物体,也快速变成了铁饼模样的亮蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆光洁柔韧、明亮红润的皮肤,缓缓下降的亮蓝色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像鸡笼模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了七百倍,十分漂亮的葱绿色领结也立刻膨胀了五百倍。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘晃气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的点点神香……紧接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇摇了摇,只见二十道萦绕的如同座椅般的银影,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松汁鹅跳味在完美的空气中跳跃！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己极似玉白色样的额头晃动出浓绿色的磁盘声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出八十缕晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的吊环,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的吊环像鸟巢一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出五十四式大鹰蚕蛹骂,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,狂傲地流出七十串摆舞着∈七光海天镜←的铅笔状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,铅笔状的牙齿像木马一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像榔头般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七架战斗机瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串亮蓝色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕珊瑚红色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出七百五十二招紫兔玩具捶,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,萧洒地涌出七十片晃舞着∈追云赶天鞭←的弹壳状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,弹壳状的鼻子像角钢一样飘浮起来！
