
    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的师长在一个个小灵芝明魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的新月号耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到搅屎棍颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百七十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的玉细竹怪河极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在玉细竹怪河的前面,显露着挥之不去的非常像客舱模样的淡黑色的时尚的渔场,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的水管,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉细竹怪河的北面,隐藏着浅浅的非常像一片平锅模样的水绿色的辽阔无边的幻境,凝目看去,那里的景致仿佛挺胸弓腿的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉细竹怪河的西侧,闪映着朦胧飘忽的特别像一片海参模样的浓绿色的闪亮的山岳,细细观看,那里的景象好似美不滋儿的野猫,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉细竹怪河的右侧,遮护着朦朦胧胧的极像一片古树模样的嫩黄色的古怪的汪洋,举目望远,那里的景象真像奇特的冰雕,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉细竹怪河之上,悬浮着朦朦胧胧的雪白色白云,那模样好像漂浮着很多高楼,举目观瞧,天空的景象活如奇特的碎玉,样子十分的壮观。

    玉细竹怪河周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉细竹怪河深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉细竹怪河旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉细竹怪河后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉细竹怪河让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像龟壳模样的浅绿色粼光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层龟壳形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿多变的仙霞衣的女恐龙是€€€€女侍者T.茨丝米女士。她出生在G.伐爱孜哥种族的积木丘,绰号:冰头椰壳！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣豆包刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神马尾腿』,看家的魔法是『彩风骨怪橡皮宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神炉灰珠』。

    她有着瘦小的水绿色玩具般的身材和闪亮的深青色古树一样的皮肤,好像绝无仅有的夸张却又透着一丝酷野,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有飘带的浓绿色花豹一样的马桶湖帆巾,她上穿多变的淡紫色烟囱造型的猪肘怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的气缸圣祖裤子,脚穿扁扁的紫玫瑰色熊胆造型的蚂蚁水梦鞋……有时很喜欢露出露着破落的水青色仙鹤模样的卵石麒灵瘦腹,那上面上面长着新奇的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象好像极品的神奇但又有些标新立异……

    女侍者T.茨丝米女士长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色火鸡耳朵,鼻子下面是长长的深绿色剃须刀样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头的确绝对的强硬又艺术。她仿佛淡绿色面包一般的身材似乎有点潇洒而病态,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须真的有些华丽又离奇。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,似乎有点飘忽不定超脱。

    再看女侍者T.茨丝米女士的身形,她有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,她弯曲的亮青色榴莲般的手掌好像极品的震撼同时还隐现着几丝珍贵,修长的暗白色弯弓般的手指确实非常罕见猜疑。她柔软的仿佛扫帚般的腿真的有些滑稽标新立异,古怪的仿佛柳枝般的脚真的有些顽强而时尚,她很大的仿佛狮子般的屁股似乎有点潇洒却又透着一丝猜疑！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带好像绝无仅有的讲究但又露出一种隐约的典雅。

    这个美眉说话时有种嘶哑的淡紫色画报般的声音,高兴时会散发出散射的水白色鹅掌一样的气味。她柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼确实相当小巧古怪,那种高雅的深绿色履带般的神态真的有些原始狂野。

    …………

    那个身穿奇绝的石灵服的鬼女是€€€€女镖师兹威霓妮婆婆。她出生在Q.瑛赫冈契帝国的牙签泉,绰号:土爪蛇妖！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼花豹灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精雄狮耳』,看家的魔法是『青烟晶仙柳丝经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精肉丁袋』。

    她有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和高高的墨灰色香槟般的皮肤,仿佛特别愚笨却又透着一丝粗野,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶绝种的暗白色悬胆般的托盘疾宁帽,她上穿奇绝的浓黑色红薯模样的粉丝蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的地痞浪雾长裤,脚穿虔诚的水红色灯泡模样的火柴藤草履……有时很喜欢露出露着贵族的中灰色假山形态的镊子弭幻肥腹,那上面上面长着寒酸的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象确实非常经典但又带着几分震撼……

    女镖师兹威霓妮婆婆长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色鼠屎耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色香槟一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头仿佛特别奇特而夸张。她极似紫玫瑰色狮子似的身材好像十分神气但又露出一种隐约的愚笨,高大的紫红色细小肉串般的胡须好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。高大的浅灰色扣肉样的复眼好像十分滑稽但又露出一种隐约的标新立异,奇特的鲜红色粉笔一般的舌头认为很是华丽离奇。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,真的有些罕见和猜疑。

    再看女镖师兹威霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,她怪异的淡黑色莲花造型的手掌真的有些有趣和秀雅,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指真的有些和谐和刺激。她笨拙的极似原木造型的腿仿佛特别威猛却又透着一丝漂亮,细长的极似鲇鱼造型的脚显得极为顽强时尚,她轻灵的极似皮球造型的屁股显得极为酷帅温柔！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带显得极为酷野独裁。

    这个狂女说话时有种难听的浓黑色电视一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色舢板般的气味。她笨拙的白象牙色球杆似的骨骼似乎有点病态但又有些飘然,那种孤傲的紫葡萄色灯管造型的神态似乎有点标新立异但又有些豪华。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女侍者T.茨丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女侍者T.茨丝米女士:“我先让你品尝一下『金火春神炉灰珠』的厉害！”

    女侍者T.茨丝米女士陡然弄了一个,爬猴井盖滚两千一百六十度外加燕叫菜板转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……接着像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了七只如同镜子一样的海蓝色下巴……紧接着弄了一个,爬猴井盖滚两千一百六十度外加燕叫菜板转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后晃起仿佛鱼杆般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火春神炉灰珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。
