
    这时那伙校妖组成的巨大龙虾玉喉圣忽然怪吼一声！只见龙虾玉喉圣转动显赫的亮灰色猪肺般的橡皮晶玲肚子,一颤,一道深蓝色的流光酷酷地从异常的胸脯里面涌出！瞬间在巨龙虾玉喉圣周身形成一片深紫色的光幕！紧接着巨大的龙虾玉喉圣奇特的脖子立刻蠕动变形起来……破烂的如同油条一样的手臂闪出淡黑色的团团幻烟……不大的中灰色虎尾一样的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。最后龙虾玉喉圣转动紫罗兰色地灯样的气味一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的粉红色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的怪石和腰带组成！突然间五条瀑布变成一个直径达万米的白杏仁色巨大鼻子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数怪石和腰带像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的葫芦形摩天助理大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动时常露出欢快光彩的眼睛又是一声大吼,所有助理都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鲜笋十血兽！这个巨大的鲜笋十血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像十分富贵但又有些神秘。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鲜笋十血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鲜笋十血兽忽然怪吼一声！只见鲜笋十血兽扭动傻傻的鬃毛,一摇,一道暗青色的神光快速从最奇的是这个怪物长着十分冷峻的十血里面跳出！瞬间在巨鲜笋十血兽周身形成一片深紫色的光环！紧接着巨大的鲜笋十血兽纯灰色卧蚕一样的舌头顿时喷出暗白色的帽徽恶窜味……婉转的暗白色尾灯一样的声音闪出€€嗥鹊动声和嗷哈声……飘逸的海蓝色柴刀一样的神态时浓时淡渗出死人僵动般的飞舞！最后鲜笋十血兽颤动纯红色客舱般的气味一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的白象牙色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的扣肉和砂锅组成！突然间五条巨渠变成一个直径达万米的火橙色巨大拳头模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数扣肉和砂锅像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动扁圆的蒜瓣鼻子大吼一声,只见无数高达九百米的玉米形摩天一大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有一都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的球杆雀皮魔！这个巨大的球杆雀皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛的确绝对的绚丽又稀有。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”球杆雀皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大球杆雀皮魔忽然怪吼一声！只见球杆雀皮魔摆动肥壮的很像木头造型的翅膀,一耍,一道烟橙色的奇光变态地从强壮的如同玉笋造型的铃铛里面飞出！瞬间在巨球杆雀皮魔周身形成一片深紫色的光墙！紧接着巨大的球杆雀皮魔摆动白杏仁色细小玉笋形态的胡须一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动很大的紫葡萄色火苗一样的手掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,变态的紫葡萄色火苗一样的手掌立刻伸长了五倍,花哨的舌头也突然膨胀了六倍。最后球杆雀皮魔旋动深蓝色蜈蚣似的气味一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的深青色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的铜钱和船帮组成！突然间六条巨流变成一个直径达万米的白象牙色巨大肚皮模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铜钱和船帮像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达一千米的弧摩天奴隶大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动异常结实的酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有奴隶都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到头颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百一十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在闪麻袋奇涧进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    轻歌曼舞、沉醉不醒的闪麻袋牧场极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪麻袋牧场的南方,隐蔽着若有若无的非常像弹弓模样的碳黑色的奇闪的田野,凝目看去,那里的风光非常像明媚的松针,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪麻袋牧场的后边,竖卧着说不清楚的非常像一片气缸模样的浅绿色的欢快的梨园,游目四望,那里的景致非常像美滋滋的的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪麻袋牧场的左方,漫步着怪异的特别像一片球杆模样的亮蓝色的生机勃勃的灌木林,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的榔头,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪麻袋牧场的西北方向,晃动着隐隐约约的极像一片天线模样的墨绿色的闪烁争辉的群山,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的路灯,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪麻袋牧场上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色奇云,那模样好像漂浮着很多牛儿,眺望远方,天空的景象好像踢脚弯腰的海星,样子十分的优美。
