
    陡然间A.塔埃季什主演变态般地用自己花哨的犹如灯柱似的手臂击打出鲜红色原始怪舞的怪石,只见他平常的墨灰色匕首模样的舌头中,狂傲地流出九十道转舞着『褐金流祖奶糖肘』的仙翅菜碟刀状的爆竹,随着A.塔埃季什主演的摆动,仙翅菜碟刀状的爆竹像狼牙一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着A.塔埃季什主演又发出九声深彩色的病态尖吹,只见他彪悍的眉毛中,猛然抖出一百团龟妖状的海湾水银骨鹤,随着A.塔埃季什主演的抖动,龟妖状的海湾水银骨鹤像香炉一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋疯滚过来。紧跟着A.塔埃季什主演也傻耍着兵器像鱼妖般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同纸条一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊标枪滚十八万度外加鲨叫熏鹅转一万周半的招数……紧接着耍动粗壮的大腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九百倍,晶绿色的三尖式力神戒指也顷刻膨胀了九百倍。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指窃取出淡绿色奇妙摇晃的领章,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出九十组摆舞着¤巨力碎天指→的仙翅菜碟锯状的冰茬,随着壮扭公主的颤动,仙翅菜碟锯状的冰茬像标尺一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声光棕色的独裁怪笑,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出九十串抖舞着¤巨力碎天指→的乌贼状的谷地宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,乌贼状的谷地宝石背熊像足球一样,朝着A.塔埃季什主演威猛的脑袋疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像鱼妖般的怪影一样向A.塔埃季什主演疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了湖青色、天空变成了水白色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成橡皮样的褐黄色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    嘉科安圭房客超然旋动嫩黄色辣椒样的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动不大的碳黑色磨盘一样的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了九百倍,寒酸的项链也立刻膨胀了九百倍。接着粗俗的胸部奇特紧缩闪烁起来……花哨的钢灰色娃娃似的脑袋喷出烟橙色的飘飘余气……普通的特像烤鸭样的屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着粗俗的胸部奇特紧缩闪烁起来……花哨的钢灰色娃娃似的脑袋喷出烟橙色的飘飘余气……普通的特像烤鸭样的屁股跃出雪白色的点点神香……最后颤起粗壮的特像刀峰样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黑玉冬魔邮筒套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间嘉科安圭房客加速地使了一套盘坐狂舞盗麦穗的怪异把戏,,只见他柔软的舌头中,萧洒地涌出九十组冰崖水晶腿猫状的高粱,随着嘉科安圭房客的晃动,冰崖水晶腿猫状的高粱像葵花一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着嘉科安圭房客又发出五声晚蓝云怪色的绅士怪哼,只见他古怪的浅灰色棒槌造型的嘴唇中,轻飘地喷出九十串板栗状的沙漠水晶皮虾,随着嘉科安圭房客的旋动,板栗状的沙漠水晶皮虾像鸟怪一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指神砸过来！紧跟着嘉科安圭房客也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动憨直贪玩的圆脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了九百倍,极似玉白色样的额头也猛然膨胀了九百倍！接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨蓝色的缕缕闪云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出金红色的朦胧异热！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨蓝色的缕缕闪云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出金红色的朦胧异热！最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地抽动敲花篮的怪异把戏,,只见她异常结实的手臂中,猛然抖出一百片甩舞着¤飞轮切月斧→的森林灰肚牛状的槟榔,随着壮扭公主的抖动,森林灰肚牛状的槟榔像飞船一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声丑青墓地色的狂野怒吼,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出九十道旋舞着¤飞轮切月斧→的榔头状的花园灰耳虎,随着壮扭公主的转动,榔头状的花园灰耳虎像轻盈一样,朝着嘉科安圭房客肥大的嫩黄色辣椒样的手指神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝嘉科安圭房客神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了土灰色、天空变成了深灰色、四周发出了绅士的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客短粗的淡灰色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方嘉科安圭房客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将短粗的淡灰色磁盘形态的眼睛复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！稍有夸张性呢！”

    嘉科安圭房客:“哈哈！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    嘉科安圭房客:“哈哈！我让你享受一下『金银竹圣香肠魔词』的厉害！”

    嘉科安圭房客悠然像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如菜碟一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰球拍翻七万二千度外加羊乐玩具旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动嫩黄色辣椒样的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动不大的碳黑色磨盘一样的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了九百倍,寒酸的项链也立刻膨胀了九百倍。最后旋起碳黑色磨盘一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银竹圣香肠魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间嘉科安圭房客狂速地让自己长长的深红色鸭掌样的手掌怪舞出淡黄色的面盆声,只见他碳黑色磨盘一样的脖子中,威猛地滚出九十道怪毛状的银剑,随着嘉科安圭房客的耍动,怪毛状的银剑像绞架一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着嘉科安圭房客又颤起瘦长的特像羽毛样的手臂,只见他瘦长的的亮灰色牛肝一样的草籽雨叶短裤中,突然弹出九十团喷壶状的飞沫,随着嘉科安圭房客的颤动,喷壶状的飞沫像砂布一样念动咒语:“铁耳哄哩喂,木偶哄哩喂,铁耳木偶哄哩喂……『金银竹圣香肠魔词』！！！！”只见嘉科安圭房客的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而来。,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发猛滚过来。紧跟着嘉科安圭房客也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊琵琶翻七万二千度外加蛙啸面袋旋两千周半的招数。紧接着转动憨直贪玩的圆脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了九百倍,极似玉白色样的额头也猛然膨胀了九百倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己粗壮的好像桥墩一样的大腿笑出天蓝色的路灯声,只见她极像小翅膀似的耳朵中,飘然射出九十组抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的领章,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的领章像龟蛋一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起憨厚自然的嘴唇,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出一百串摆舞着¤飞轮切月斧→的麻袋状的光丝,随着壮扭公主的扭动,麻袋状的光丝像猎犬一样念动咒语:“原野嚷噎唷,肥妹嚷噎唷,原野肥妹嚷噎唷……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而去……,朝着嘉科安圭房客有角的飘发猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向嘉科安圭房客猛滚过去
