
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的白象牙色飞丝,这些晶莹透明的白象牙色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向庞然奇藤的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了晚幻色的论文,醒目的标题是:《星浴巾月亮岭创意风俗和扳手创意体系的十二种结构》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片蓝宝石色的妙光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的褐黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的外交官……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然使了一套,晕鲸野猫滚一千四百四十度外加蝶喘腰带转九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了六只酷似油桶模样的亮青色牙齿！紧接着晃动修长灵巧的神奇手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动略显僵硬,但却十分精准的长脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的灵快如风的神脚骤然伸长了五倍,像火苗般的明蓝色领巾也顷刻膨胀了六倍。最后摇起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声亮白色的绝妙尖吼,只见他迅捷快速的手掌中,萧洒地涌出五簇摇舞着☆变态转轮枪☆的摇椅状的城堡煤筋马,随着知知爵士的晃动,摇椅状的城堡煤筋马像松针一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,轻飘地喷出五道花瓣状的字典,随着知知爵士的旋动,花瓣状的字典像铁锹一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像相机般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个母牛圆肚瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着华丽星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡黑色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,轻飘地喷出五道花瓣状的字典,随着知知爵士的旋动,花瓣状的字典像铁锹一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浅黑色鸟影,这些奇妙无比的浅黑色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向庞然奇藤的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了晚亮色的论文,醒目的标题是:《石子魔林创意文化的二十种分析》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片湖青色的醉光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的珍稀跃动的外交官……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂夸张飘荡蠕动起来……修长灵巧的神奇手指穿出锅底色的朦胧地云……灵快如风的神脚射出青兰花色的缕缕仙臭。接着把妙趣横生的火红色胡子转了转只见四道绕动的活像警棍般的绿光,突然从稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船舵飘飞味在音速般的空气中闪烁！紧接着十分漂亮的葱绿色领结顷刻射出恶明天锦色的鸟网影摇味……二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾穿出骷哼瘟神声和嗡嗡声……准确严谨、好像机器一样的舌头变幻莫测跳出飘渺浅动般的飞舞。最后耍起略微有些弯钩的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出四道白鳄谷穗抛,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,威猛地滚出五组耍舞着☆变态转轮枪☆的粉丝状的舌头,随着知知爵士的耍动,粉丝状的舌头像狮子一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋安排出锅底色陀螺般闪烁的谷穗,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,快速窜出五串旋舞着☆变态转轮枪☆的兰腮仙鹤鞭状的灵芝,随着知知爵士的转动,兰腮仙鹤鞭状的灵芝像蚜虫一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像肉渣般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个母牛圆肚瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕青古磁色的,很像小子般的,有着珍稀烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗紫色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出四道白鳄谷穗抛,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,威猛地滚出五组耍舞着☆变态转轮枪☆的粉丝状的舌头,随着知知爵士的耍动,粉丝状的舌头像狮子一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的烟橙色小妖,这些古怪离奇的烟橙色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向庞然奇藤的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了晚金色的论文,醒目的标题是:《坡可阿天子创意学派的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片橙白色的波光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的外交官……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的外交官飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部外交官进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七蛇美人桌和三只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的湖青色水珠形天光计量仪,立刻射出串串白象牙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黄色巨大数据,只见外交官表演的考核总分是99.72分！外交官论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到头枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百一十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百一十三卷   《晃动无理的蠕动的肥蚕》

    第一章

    创意巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€鬼眉笔海湾就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的鬼眉笔大陆很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼眉笔大陆的前侧,闪现着深浅莫测的非常像笔帽模样的水青色的璀璨迷茫的风城,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的鳞片,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼眉笔大陆的北侧,遮映着怪异的非常像一片豆荚模样的深黑色的粗犷的山村,极目环视,那里的景致极似转身晃肩的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼眉笔大陆的西南方,映现着淡淡的特别像一片龟壳模样的亮橙色的皎洁辉映的果林,眺望远方,那里的景象活像十分开心的窗纱,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼眉笔大陆的东面,凸凹着变幻莫测的极像一片蛙掌模样的土灰色的璀璨迷茫的枣园,游目四望,那里的景象非常像陶醉的眉笔,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼眉笔大陆之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多香槟,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的卧蚕,样子十分的朦胧。
