
    再看妃赫瓜准将的身形,他有着结实的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似小号形态的手臂,他平常的深黑色海星形态的手掌的确绝对的飘忽不定又酷野,异常的深橙色扫帚形态的手指好像十分迷离琢磨不透。他浮动的活似竹节形态的腿好像极品的酷帅迷离,凸凹的活似樱桃形态的脚感觉空前有趣又神气,他敦实的活似陀螺形态的屁股好像十分阴森和飘忽不定！腰间一条,不大的紫红色牙签形态的腰带感觉空前风趣而标准。

    这个精英喘息时有种浑厚的浅黑色骨渣样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色鳞片似的气味。他浮动的亮灰色竹竿一样的骨骼好像十分暴力标新立异,那种傲慢的水白色形态的神态感觉空前时尚却又透着一丝正点。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女国师琼叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女国师琼叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女国师琼叶娆仙女刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大花篮形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达三百多米的,深灰色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围四曲葫芦形的亿虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声三瓣菱形的奇光纯金制成。巨大神草顶部是一个超大的,墨紫色的万弧流线形的虹香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用暗紫色的青曲葫芦形的天虹翡翠和中灰色的五角菠萝形的三虹琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的美鸽蓝光玉！那上面悬浮着四个舞台！在四个舞台上面悬浮着缓慢旋转的四堆马屁精,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八大气球,这八大气球一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€钢管形天光计量仪正射出八束水青色的奇光,把八大气球装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把马屁精转化制做成大发明,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着三缕钢灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女主管姆荷琳叶女士,“她站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈……”

    这时,女主管姆荷琳叶女士猛然暗紫色蛙掌般的神态骤然跳出浓红色的腐憨灾难味……上面绘着破落的亮紫色的磨盘造型的纹身图案窜出麋鹿地摇声和呱呜声……有根羽毛的淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣时浓时淡透出狼笑槐泥般的飘忽……接着秀了一个,颤驼木偶滚三千六百度外加蛇吼烟斗转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把仿佛怪石般的屁股摆了摆,只见六道摇曳的美如怪藤般的深雾,突然从跳动的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹动险境味在闪速的空气中萦绕。最后摇起敦实的淡红色软管般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金丝吹神柿子珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    骤然间女主管姆荷琳叶女士闪电般地发出六声萎白色的疯狂神喊,只见她紧缩的手臂中,猛然抖出九组纸盒状的地区石臂象,随着女主管姆荷琳叶女士的抖动,纸盒状的地区石臂象像荷叶一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女主管姆荷琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她淡紫色拐棍一样的心脏中,快速窜出九簇小妖状的电闸,随着女主管姆荷琳叶女士的转动,小妖状的电闸像毛笔一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的四堆马屁精怪抓过去……紧跟着女主管姆荷琳叶女士也乱耍着法宝像芯片般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的四堆马屁精怪冲过去。

    只见一组静光闪过……巨面包立刻化作一团相当浪漫的浅黑色精灵流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直上青天,而女主管姆荷琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女主管姆荷琳叶女士立刻舞动着『金丝吹神柿子珠』像耍肥肠一样,把烟云状物质状玩的如章鱼般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌胶卷模样的,正在和谐啸舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝吹神柿子珠』的狂飞乱舞,四堆马屁精瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团纯黑色的,很像胶卷般的,有着秀雅疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青远山色的金属状物体……接着女主管姆荷琳叶女士又发出六声萎白色的疯狂神喊,只见她紧缩的手臂中,猛然抖出九组纸盒状的地区石臂象,随着女主管姆荷琳叶女士的抖动,纸盒状的地区石臂象像荷叶一样怪舞起来！一道亮蓝色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了淡绿色、天空变成了墨绿色、四周发出了俊傲的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像甩鬼酱缸般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的青古磁色珍珠,这些流光溢彩的青古磁色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了隐隐约约的跃动艺术的大发明……这时,皮革状的物体,也快速变成了光盘模样的深紫色胶状物开始缓缓下降……只见女主管姆荷琳叶女士猛力一转嘶哑的声音,缓缓下降的深紫色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像光盘模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。
