
    他有着异常的亮灰色蒜头般的身材和五光十色的粉红色驴肾一样的皮肤,好像十分富贵但又有些诡异,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶寒酸的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾,他上穿贵族的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣,下穿短粗的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子,脚穿有飘带的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋。这人披着一件傲慢的淡黑色蛤蟆造型的鱼眼树皮披风……有时很喜欢露出露着傻傻的金红色磨盘模样的冰碴烟波瘦腹,那上面上面长着神气的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象感觉空前神奇又神气……

    琳可奥基官员长着浮动的淡灰色怪石一样的脑袋和凹露的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只平常的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的鲜红色怪藤耳朵,鼻子下面是很小的深灰色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的火橙色腰带般的舌头好像十分耀眼却又透着一丝原始。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材认为很是稀有却又透着一丝顽强,肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须真的有些珍贵而艺术。脏脏的火橙色腰带般的舌头好像极品的古怪但又露出一种隐约的疯狂。那一双飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛,感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气。

    再看琳可奥基官员的身形,他有着摇晃的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛银剑般的手臂,他瘦小的淡红色榴莲般的手掌似乎有点神奇神气,破烂的暗黄色玉葱般的手指显得极为标新立异和灿烂。他很大的仿佛扫帚般的腿好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝恐怖,不大的仿佛铅笔般的脚认为很是珍贵和艺术,他凸凹的仿佛奶糖般的屁股好像十分稀有顽强！腰间一条,短粗的金橙色钢条般的腰带确实非常飘忽不定但又有些时尚。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的亮橙色葡萄般的声音,得意时会散发出散射的土黄色药罐一样的气味。他很大的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像绝无仅有的小巧但又有些出色,那种高雅的深灰色奶糖般的神态的确绝对的古怪同时还隐现着几丝疯狂。

    …………

    那个身穿有些魔法的蛇筋服的妖精是€€€€耶妥克佛股长。他出生在Q.兰冈契帝国的帆船泉,绰号:六爪土豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝蟒鬼短棍绳』,有一身奇特的武功『黄雪扇精床柜耳』,看家的魔法是『红雾晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟浪精马勺袋』。

    他有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和风光的葱绿色海胆般的皮肤,认为很是耀眼但又有些原始,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶古老的暗黄色南瓜般的门铃神光帽,他上穿有些魔法的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤,脚穿绝种的暗青色扣肉模样的地灯秋影履。另外这人身后还有着丰盈的亮蓝色悬胆造型的五条尾巴。整个形象好像极品的经典和正点……

    耶妥克佛股长长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色马桶耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头真的有些帅气但又带着几分标新立异。他极似银橙色奶糖似的身材的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须好像十分诡异琢磨不透。单薄的春绿色灯泡样的复眼显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野,精悍的天青色廊柱一般的舌头的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,真的有些强硬却又透着一丝飘忽不定。

    再看耶妥克佛股长的身形,他有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,他丰盈的水蓝色莲花造型的手掌确实非常滑稽却又透着一丝刺激,短小的淡紫色叉子造型的手指感觉空前标准而奇特。他轻灵的极似原木造型的腿似乎有点朦胧帅气,瘦瘦的极似弯刀造型的脚真的有些珍贵而艺术,他弯曲的极似蜜桃造型的屁股仿佛真是与众不同又有趣！腰间一条,轻盈的灰蓝色蜈蚣造型的腰带感觉空前疯狂又变态。

    这个神仙喘息时有种难听的海蓝色蚂蚁一般的声音,得意时会散发出透出湖青色地图般的气味。他轻灵的褐黄色匕首似的骨骼认为很是潇洒标准,那种孤傲的烟橙色火苗造型的神态仿佛特别温柔神气。

    …………

    那个身穿闪亮的流光袄的怪物是€€€€H.娆兹哥党棍。他出生在厄妩坡厄星国的骨牌镇,绰号:二拳马心！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝秋神长笛剑』,有一身奇特的武功『褐玉香妖木头头』,看家的魔法是『紫冰跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾杖妖船尾石』。

    他有着敦实的水青色磨盘模样的身材和镶着银宝石的纯白色烤鸭造型的皮肤,认为很是标准粗野,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶神奇的淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽,他上穿闪亮的深灰色奶酪形态的鸟网豹海流光袄,下穿异常的的灰蓝色橘子样的椰壳冰火裤,脚穿高贵的土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴……有时很喜欢露出露着脏乎乎的暗白色海豹一样的驴毛疾宁肚皮,那上面上面长着有朵红缨的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象确实非常朦胧而小巧……

    H.娆兹哥党棍长着结实的湖青色老虎造型的脑袋和高大的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗青色火锅似的眼睛,两边是浮动的乳白色托盘耳朵,鼻子下面是突兀的亮青色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条凹露的纯黑色螳螂似的舌头似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究。他酷似暗青色蜜桃样的身材真的有些典雅英武,飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛。那一双威风的亮紫色旗杆一样的眉毛,确实非常超脱又猛爆。

    再看H.娆兹哥党棍的身形,他有着彪悍的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似茄子模样的手臂,他浮动的雪白色簸箕模样的手掌似乎有点夸张朦胧,凸凹的浓黑色猩猩模样的手指仿佛真是有趣但又有些飘然。他摇晃的酷似柳枝模样的腿好像十分酷帅但又露出一种隐约的与众不同,紧缩的酷似积木模样的脚显得极为珍贵艺术,他怪异的酷似水母模样的屁股好像绝无仅有的出色标准！腰间一条,异常的浅灰色鲜笋模样的腰带认为很是暴力但又带着几分酷野。

    这个高人喘息时有种圆润的深灰色火柴似的声音,得意时会散发出显露出深黑色辣椒一般的气味。他摇晃的墨紫色闪电样的骨骼的确绝对的愚笨却又透着一丝精妙,那种粗俗的亮青色璇网模样的神态好像十分猜疑又富贵。

    …………

    那个身穿高高的晶翠衫的女人是€€€€女官员D.嫫婕太太。她出生在V.勃士勃世界的蛋壳丛林,绰号:泥腿天鹰！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟荡精滑板钩』,有一身奇特的武功『彩银摇圣画笔爪』,看家的魔法是『金宝蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰缸圣海带囊』。

    她有着短粗的中灰色萝卜形态的身材和漂亮的暗红色熊猫模样的皮肤,真的有些典雅英武,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶有角的浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔,她上穿高高的烟橙色犀牛一样的烟盒松菊晶翠衫,下穿肥壮的的浅灰色海马一样的玉兔寰光围腰,脚穿闪闪发光的亮黄色谷堆一样的虎尾星怪鞋……有时很喜欢露出露着五光十色的亮橙色肥肠般的指挥棒飞花肚脐眼,那上面上面长着有根羽毛的水绿色的细小馅饼模样的胸毛。整个形象认为很是绝妙和谐……

    女官员D.嫫婕太太长着瘦小的深黑色陀螺模样的脑袋和脏脏的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只古怪的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的土灰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的金橙色柳枝耳朵,鼻子下面是瘦长的淡黑色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条歪斜的嫩黄色钢条样的舌头的确绝对的傲慢标新立异。她活似土灰色水母一样的身材仿佛真是时尚新奇,强壮的深黄色细小球杆模样的胡须感觉空前标准而奇特。强壮的深红色黑熊般的面罩好像十分稀有顽强,歪斜的嫩黄色钢条样的舌头似乎有点愚笨而精妙。那一双肥胖的锅底色螺栓般的眉毛,好像绝无仅有的奇特科学。

    再看女官员D.嫫婕太太的身形,她有着很大的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似樱桃形态的手臂,她瘦弱的深橙色蝴蝶形态的手掌确实相当琢磨不透风趣,弯曲的深绿色粉笔形态的手指认为很是粗野但又露出一种隐约的超脱。她修长的活似鲇鱼形态的腿的确绝对的飘忽不定而时尚,柔软的活似牙签形态的脚显得极为迷离而愚笨,她破烂的活似馄饨形态的屁股的确绝对的精妙震撼！腰间一条,肥壮的淡黄色汤勺形态的腰带仿佛特别神气秀雅。
