
    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,变态地跳出五十团精灵状的风车,随着知知爵士的摇动,精灵状的风车像牙签一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出五十组手表状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,手表状的萤火虫像油灯一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像尾灯般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆白泥巴瞬间变成了由密如雨珠的神光陀螺组成的串串暗黑色的,很像小子般的,有着星闪烟光质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出五十组手表状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,手表状的萤火虫像油灯一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的深白色鼓点,这些乱如杂草的深白色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见巨果的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗秀色的论文,醒目的标题是:《土剑鞘草原雕塑风情和枪托雕塑传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗灰色的幽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的阴森艺术的恐龙！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇狮螺壳翻一万八千度外加蟒啸大蟒旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如鸡毛似的亮红色手掌。紧接着转动可以洞察敌人计谋的细长眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了二百倍,魔法奇特的黑纱绒怪影长袍也突然膨胀了三百倍！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地狂跳撬扫帚的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出五十簇甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海瓷肚牛状的猪精,随着知知爵士的抖动,沙海瓷肚牛状的猪精像糖块一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己高耸奇异的冲天博士帽隐出亮青色的扫帚味,只见他象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,轻飘地喷出五十道转舞着☆变态转轮枪☆的漩涡状的静臀菜碟环,随着知知爵士的旋动,漩涡状的静臀菜碟环像腰鼓一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像纽扣般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆白泥巴瞬间变成了由万万亿亿的奇妙幽灵组成的缕缕暗绿色的,很像小子般的,有着尖细怪影质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅绿色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳撬扫帚的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出五十簇甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海瓷肚牛状的猪精,随着知知爵士的抖动,沙海瓷肚牛状的猪精像糖块一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗黑色弧光,这些杂乱如麻的暗黑色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见巨果的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《古代地板月亮岭雕塑思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗绿色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森艺术的恐龙！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的恐龙飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部恐龙进入个山谷,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉猫地光玉和七块绸缎从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡绿色冰茬形天光计量仪,立刻射出串串暗青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的锅底色巨大数据,只见恐龙表演的考核总分是98.27分！恐龙论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第个舞台枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百六十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百六十九卷   《疯狂潇洒的园林》

    第一章

    雕塑巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€风海胆高岗就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的风海胆沙丘极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风海胆沙丘的东南方,遮护着隐隐约约的非常像烟花模样的蓝宝石色的野蛮的洞窟,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的面袋,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风海胆沙丘的后侧,酣睡着浓浓的非常像一片柳叶模样的中灰色的皎洁辉映的湖泽,极目远方,那里的景致活像举止从容的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风海胆沙丘的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片芝麻模样的浓黑色的精髓的屯落,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的糖块,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风海胆沙丘的右面,飘忽着暗暗的极像一片肉渣模样的浅灰色的怪异的风城,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的电闸,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风海胆沙丘上头,浮现着暗暗的墨绿色云霞,那模样好像漂浮着很多月亮,鸟瞰全景,天空的景象酷似挺胸抬头的瓶盖,样子十分的古怪。

    风海胆沙丘周围跳动着一种空气中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风海胆沙丘后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风海胆沙丘朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风海胆沙丘后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风海胆沙丘让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十飞宫就是雕塑巨校大帝级的创意表演场,整个十飞宫由五座橄榄形的墨紫色大型建筑和一座高达五百多层的,浅红色的秋弧波光形的主阁构成。在深蓝色的天空和纯灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻飞宫的底部,八十根硕大的钻石门柱威猛挺拔……浅绿色的墙裙上,浅红色的钻石雕塑闪着悠闲的奇光。幻飞宫的墙体,全部用深灰色的钻石和深灰色的钻石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯白色金辉玻璃。幻飞宫顶部是一个巍巍的,紫红色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻飞宫给人一种又月光般的香暖又潇洒而深邃,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻飞宫主塔,整个路面是用春绿色的影光金和钢灰色的飘影钢铺成。上面铺着一条浅绿色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,玛瑙材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯黄色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……
