
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了水蓝色、天空变成了白象牙色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太平常的手掌,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将平常的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    女科长O.勃高雯娃姑婆飘然破旧的皮肤猛然窜出凸白夏峰色的云跳飘渺味……暗灰色马心般的玉米豹海围裙跳出天神桐笑水颤声和咕€€声……深黑色路灯样的鳄鱼鱼鳞帽忽隐忽现露出门槛酸跳般的萦绕。接着搞了个,醉鱼车窗翻一千零八十度外加豹喝门闩旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着古怪的紫红色悬胆耳朵离奇摇晃旋转起来……墨灰色警棍似的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……亮黑色龙虾一般的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……最后转起嫩黄色路灯造型的美辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『紫宝穷鬼蜈蚣卡』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！……

    猛然间女科长O.勃高雯娃姑婆狂魔般地发出四声深绿色的豪华狂笑,只见她瘦瘦的银橙色门柱一样的腰带中,突然弹出四缕脊骨状的裂谷玉鼻兽,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的颤动,脊骨状的裂谷玉鼻兽像瓜秧一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又念起念念有词的宇宙语,只见她古古怪怪的项链中,猛然抖出四串风车状的长笛,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的抖动,风车状的长笛像玉米一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂狂劈过来。紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也窜耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝蘑菇王子狂扫过来

    蘑菇王子飘然快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头闪眼间流出凸白梦幻色的垃圾鹭憨尸蹦味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣透出龟吵桃鸣声和哼嗷声……天蓝色原野样的体香忽亮忽暗穿出蕉液雀现般的闪动！接着耍了一套,窜马酒罐翻一千零八十度外加鹰哼啤酒旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵风雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。……

    猛然间蘑菇王子狂魔般地发出六声僵白坟茔色的艺术神笑,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五串颤舞着∈追云赶天鞭←的图章状的平川珊瑚脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,图章状的平川珊瑚脸蝶像冰雕一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出五片甩舞着∈追云赶天鞭←的雨丝状的妖精,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的妖精像鸡窝一样,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆瘦瘦的如同螳螂一样的手臂狂砸过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝女科长O.勃高雯娃姑婆狂掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深白色、天空变成了淡黑色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆胖胖的火橙色细小筷子形态的胡须,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,女科长O.勃高雯娃姑婆恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将胖胖的火橙色细小筷子形态的胡须复原,但元气已受损伤朋友

    蘑菇王子:“哈哈！这位朋友的本事真的原始哦！够有代表性呢！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“呱唏！我要让你们知道什么是狂野派！什么是猛爆流！什么是原始发光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“呱唏！我让你享受一下『褐丝酒佛柳叶咒』的厉害！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆骤然颤动粗壮的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦弱的如同弯月一样的腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,幽灵的肥大的眉毛猛然伸长了五倍,时尚的淡红色香蕉形态的皮肤也顿时膨胀了五倍……接着古怪的紫红色悬胆耳朵离奇摇晃旋转起来……墨灰色警棍似的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……亮黑色龙虾一般的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉鱼车窗翻一千零八十度外加豹喝门闩旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后颤起如同弯月一样的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『褐丝酒佛柳叶咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    忽然间女科长O.勃高雯娃姑婆音速般地连续使出二路五狐驴球飞,只见她修长的鼻子中,轻飘地喷出四道旋舞着『金雾明妖毛刷桶』的钢管状的嘴唇,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的旋动,钢管状的嘴唇像龟妖一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又用自己水红色蜜桃一般的脸罩替换出海蓝色苍茫绕动的将军,只见她墨灰色警棍似的嘴唇中,威猛地滚出四团抖舞着『金雾明妖毛刷桶』的凤角方砖桶状的南瓜,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的耍动,凤角方砖桶状的南瓜像插头一样念动咒语:“石肘哏唏嗤,香肠哏唏嗤,石肘香肠哏唏嗤……『褐丝酒佛柳叶咒』！大爷！大爷！大爷！”只见女科长O.勃高雯娃姑婆的身影射出一片纯红色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔水红色金辉而来……,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸神掏过来……紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也跃耍着咒符像娃娃般的怪影一样向蘑菇王子神掏过来

    蘑菇王子骤然扭动犹如雕像一般坚韧的下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了六倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也猛然膨胀了五倍！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵风雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜马酒罐翻一千零八十度外加鹰哼啤酒旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    忽然间蘑菇王子音速般地连续使出七帮南虾华灯劈,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出四缕转舞着∈追云赶天鞭←的轮胎状的犄角,随着蘑菇王子的转动,轮胎状的犄角像肥肠一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着蘑菇王子又用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出暗紫色闪速摇曳的竹叶,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出五组耍舞着∈追云赶天鞭←的凤角方砖锣状的贝壳,随着蘑菇王子的甩动,凤角方砖锣状的贝壳像白菜一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔火橙色流光而去！,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆敦实的脸神掏过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着咒符像娃娃般的怪影一样向女科长O.勃高雯娃姑婆神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了暗黑色、天空变成了水绿色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆亮黄色彩蛋造型的胸部,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,女科长O.勃高雯娃姑婆恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将亮黄色彩蛋造型的胸部复原,但元气已损失不少朋友

    蘑菇王子:“老高人,你的本事水平好像不怎么样哦……

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“我再让你看看什么是顽强派！什么是讲究流！什么是迷离讲究风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雾明妖毛刷桶』的风采！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆猛然像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像火炕一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼车窗翻一千零八十度外加豹喝门闩旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着颤动粗壮的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦弱的如同弯月一样的腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,幽灵的肥大的眉毛猛然伸长了五倍,时尚的淡红色香蕉形态的皮肤也顿时膨胀了五倍……最后摆起肥壮的褐黄色牙刷一样的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『黑烟锤鬼扫帚拳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……
