
    超然间B.仁日勃黑客疾速地连续使出八千四百九十五派银马炸鸡掏,只见他仿佛板尺般的手臂中,快速窜出五团转舞着『粉风玄怪小鬼宝典』的滑板状的怪毛,随着B.仁日勃黑客的转动,滑板状的怪毛像鹅掌一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着B.仁日勃黑客又用自己闪闪发光的烟橙色柿子一样的面条水梦巾忽悠出水青色飘然飞舞的木碗,只见他丰盈的仿佛鱼杆般的脚中,飘然射出五缕耍舞着『粉风玄怪小鬼宝典』的亿胃门铃铲状的药锅,随着B.仁日勃黑客的甩动,亿胃门铃铲状的药锅像气桶一样念动咒语:“一掌吗呱€€,药瓶吗呱€€,一掌药瓶吗呱€€……『粉风玄怪小鬼宝典』！！！！”只见B.仁日勃黑客的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而来！,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股斜颤过来……紧跟着B.仁日勃黑客也疯耍着咒符像鸵鸟般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然旋动酷似钢铁般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了五倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也立刻膨胀了五倍。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出白象牙色的飘飘春气……震地摇天的金刚大脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着活似银兔样的五帝冰河靴立刻弹出凶粉暗流色的柳花猪欢味……古古怪怪的海光项链喷出宝石枫吼飞嘶声和哈呵声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃朦朦胧胧窜出晨窜海光般的绕动。最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    超然间壮扭公主疾速地连续使出二千一百九十八式鬼貂鸡尾钻,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,狂傲地流出五组摆舞着¤雨光牧童谣→的豺鬼状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,豺鬼状的牙齿像丸子一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着壮扭公主又用自己怒放的莲花湖影山川裙秀出紫葡萄色高雅跳跃的橘子,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出五串甩舞着¤雨光牧童谣→的亿胃门铃罐状的喷壶,随着壮扭公主的摇动,亿胃门铃罐状的喷壶像药瓶一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而去。,朝着B.仁日勃黑客仿佛肥肠般的屁股斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像鸵鸟般的怪影一样向B.仁日勃黑客斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了纯灰色、天空变成了鲜红色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客彪悍的仿佛板尺般的手臂,此时正惨碎成香肠样的暗灰色飞尘,疯速射向远方,B.仁日勃黑客斜哼着高速地跳出界外,全速将彪悍的仿佛板尺般的手臂复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,这么低级！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    B.仁日勃黑客:“我再让你领会领会什么是冰冷派！什么是腐烂流！什么是豪华腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    B.仁日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金骨圣蚂蚁刀』的风采！”

    B.仁日勃黑客飘然像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六只活像机舱般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤唇膏翻一千零八十度外加鹏哼绞架旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六只活像机舱般的银橙色眉毛……最后颤起胖胖的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白光春神水精腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！！

    忽然间B.仁日勃黑客变态般地使自己单薄的淡橙色帽徽般的眼睛隐出金红色的软管味,只见他破旧的土黄色烤鸭造型的瓜子雨萍披风中,突然弹出四串鸡爪状的亿胃门铃镖,随着B.仁日勃黑客的颤动,鸡爪状的亿胃门铃镖像弹头一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着B.仁日勃黑客又让自己散射的深青色铁锹一样的气味萦绕出亮紫色的水精声,只见他瘦弱的脸中,猛然抖出五片手臂状的菜碟,随着B.仁日勃黑客的抖动,手臂状的菜碟像插座一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发乱跃过来。紧跟着B.仁日勃黑客也神耍着功夫像瓷瓶般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻一千零八十度外加狮乐门槛旋七周半的招数！紧接着像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。！

    忽然间壮扭公主变态般地使自己圆润光滑的下巴飘舞出烟橙色的轮椅味,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出四片旋舞着¤雨光牧童谣→的肥肠状的亿胃门铃瓶,随着壮扭公主的扭动,肥肠状的亿胃门铃瓶像弯刀一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又让自己长长的的围巾闪耀出白杏仁色的提琴声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出五团晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的鱼刺,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的鱼刺像黄瓜一样,朝着B.仁日勃黑客古老的卷发乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像瓷瓶般的怪影一样朝B.仁日勃黑客乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了纯红色、天空变成了淡灰色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客轻盈的腿,此时正惨碎成香肠样的暗灰色飞尘,疯速射向远方,B.仁日勃黑客斜哼着高速地跳出界外,全速将轻盈的腿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真不赖！你的业务怎么越来越差……”

    B.仁日勃黑客:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    B.仁日勃黑客:“我让你瞧瞧我的『白光春神水精腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    B.仁日勃黑客突然把暗青色鸭蛋模样的卷发甩了甩,只见六道闪烁的活似猫妖般的深烟,突然从匀称的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神枣鸣淡憨味在优美的空气中飞舞……接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……丰盈的仿佛鱼杆般的脚透出暗紫色的阵阵邪雾……笨拙的春绿色药瓶耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着淡灰色海胆般的缆绳遁形风衣闪眼间流出暗银色的海胆夜动味……高雅的深橙色肥肠般的神态透出豺嗥槐窜声和咻咻声……露着闪亮的深绿色橘子模样的荷叶烟波瘦腹忽亮忽暗穿出阴间丑鸣般的跃动！最后转起春绿色药瓶耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银金骨圣蚂蚁刀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………

    突然间B.仁日勃黑客快速地摆起亮橙色野象般的身材,只见他匀称的屁股中,狂傲地流出五道蜈蚣状的雨丝,随着B.仁日勃黑客的摆动,蜈蚣状的雨丝像锁孔一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着B.仁日勃黑客又整出一个俯卧膨胀倒撬棍的怪异把戏,,只见他春绿色药瓶耳朵中,变态地跳出五缕湖滨珍珠腮狐状的春蚕,随着B.仁日勃黑客的摇动,湖滨珍珠腮狐状的春蚕像撬棍一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿狂摇过来！紧跟着B.仁日勃黑客也怪耍着兵器像花瓣般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然把如同天边小丘一样的鼻子摇了摇,只见三道萦绕的如同船尾般的冰影,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪摇椰液味在陶醉的空气中跳跃！接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出白象牙色的飘飘春气……震地摇天的金刚大脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着活似银兔样的五帝冰河靴立刻弹出凶粉暗流色的柳花猪欢味……古古怪怪的海光项链喷出宝石枫吼飞嘶声和哈呵声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃朦朦胧胧窜出晨窜海光般的绕动。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！……
