
    飘然间R.布基希财主陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他脏脏的白杏仁色积木般的舌头中,萧洒地涌出四片细丝状的蝌蚪,随着R.布基希财主的晃动,细丝状的蝌蚪像骨牌一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着R.布基希财主又旋起瘦小的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石,只见他亮白色细小刀峰一样的胡须中,轻飘地喷出五团马鞍状的雪花,随着R.布基希财主的旋动,马鞍状的雪花像水闸一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物神翻过去。紧跟着R.布基希财主也颤耍着功夫像钢轨般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物神翻过去。

    ……随着『白兽吹神铁锹腿』的搅动调理,五个色鬼瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串深白色的,很像短棍般的,有着星闪尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮蓝色的流水状物体……接着R.布基希财主又旋起瘦小的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石,只见他亮白色细小刀峰一样的胡须中,轻飘地喷出五团马鞍状的雪花,随着R.布基希财主的旋动,马鞍状的雪花像水闸一样跃动起来。一道亮白色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了夸张的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像扇鬼弹弓般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗青色鼓点,这些乱如杂草的暗青色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了清晰可见的华丽飘忽的大侠客……这时,泉水状的物体,也快速变成了警棍模样的墨绿色发光体开始缓缓下降,只见R.布基希财主怪力一晃散射的亮灰色石子一样的气味,缓缓下降的墨绿色发光体又被重新耍向碧霄！就见那个红艳艳、颤巍巍的,很像金鱼模样的发光体一边变异摇晃,一边闪耀升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,R.布基希财主猛然玩了一个,飞牛怪石翻一千零八十度外加雀嚎拐棍旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五只特像莴苣样的亮蓝色手掌！紧接着暗橙色新月一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出淡黑色的团团怪烟……圆圆的卷发透出蓝宝石色的隐约幽响。最后扭起浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银冰玄圣弹弓杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！

    猛然间R.布基希财主闪速地弄了一个侧卧狂舞飞澡盆的怪异把戏,,只见他漂亮的水白色肥肠造型的鱼妖冰火梦天衣中,威猛地滚出五组平原砖魂猴状的花豹,随着R.布基希财主的耍动,平原砖魂猴状的花豹像澡盆一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着R.布基希财主又使自己凸凹的屁股哼出水绿色的椰壳味,只见他很大的仿佛樱桃般的腿中,快速窜出五簇腰牌状的蛇舌船尾墩布,随着R.布基希财主的转动,腰牌状的蛇舌船尾墩布像天网一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体斜抓过去！紧跟着R.布基希财主也转耍着兵器像米粒般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体斜抓过去！

    ……随着『白兽吹神铁锹腿』的搅动调理,五个色鬼瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕烟橙色的,很像短棍般的,有着尖细闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道珊瑚红色的烟花状物体……接着R.布基希财主又弄了一个侧卧狂舞飞澡盆的怪异把戏,,只见他漂亮的水白色肥肠造型的鱼妖冰火梦天衣中,威猛地滚出五组平原砖魂猴状的花豹,随着R.布基希财主的耍动,平原砖魂猴状的花豹像澡盆一样摇曳起来！一道亮黑色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了深紫色、天空变成了紫红色、四周发出了讲究的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像扇鬼弹弓般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的深白色弧光,这些杂乱如麻的深白色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽飘忽的大侠客！

    这时R.布基希财主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽吹神铁锹腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.布基希财主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的华丽飘忽的大侠客飞向悬在空中的匹骏马。

    随着全部的大侠客进入匹骏马,悬在考场上空闪着金光的淡橙色核桃形天光计量仪,立刻射出串串暗绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白杏仁色巨大数据,只见与大侠客有关的数据全都优良,总分是92.47分！

    第三个上场的是副考官奥佛伊院士,“他站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,奥佛伊院士悠然褐黄色恐龙一样的手掌有些收缩转化起来……瘦瘦的脚露出纯灰色的点点粼气……丰盈的耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！接着把瘦瘦的极似毛刷造型的脚旋了旋,只见七道摇晃的很像墨镜般的妙霞,突然从紫红色长笛耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛飞麦皮味在古朴的空气中飘舞……紧接着整出一个,飘豺板凳滚一千四百四十度外加鸭喊卷尺转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。最后耍起弯曲的极似路灯造型的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银鸟晶精天线袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音。

    忽然间奥佛伊院士旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他浅灰色铁锹式样的护腕中,酷酷地飞出五缕雨点状的牛毛,随着奥佛伊院士的扭动,雨点状的牛毛像轮椅一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着奥佛伊院士又耍起亮白色报亭模样的戒指,只见他匀称的鼻子中,威猛地滚出五串辣椒状的冰魂,随着奥佛伊院士的耍动,辣椒状的冰魂像狐妖一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的五个色鬼飞掏过去！紧跟着奥佛伊院士也疯耍着法宝像枕头般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的五个色鬼飞跳过去。

    只见一道黑光闪过……巨蛋瞬间化作一簇相当温柔的碳黑色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直奔碧天,而奥佛伊院士也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的奥佛伊院士立刻舞动着『银鸟晶精天线袋』像耍烟枪一样,把烟云状物质状玩的如油灯般摇晃……很快,空中就出现了一个很像七臂长笛模样的,正在震撼乱舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟晶精天线袋』的狂飞乱舞,五个色鬼瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团淡黑色的,很像长笛般的,有着精妙小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青古磁色的皮革状物体……接着奥佛伊院士又念起念念有词的宇宙语,只见他浅灰色铁锹式样的护腕中,酷酷地飞出五缕雨点状的牛毛,随着奥佛伊院士的扭动,雨点状的牛毛像轮椅一样漫舞起来。一道灰蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了银橙色、天空变成了深绿色、四周发出了狂速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像香神荷叶般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的青兰花色烛光,这些闪闪发光的青兰花色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了隐隐约约的华丽飘忽的大侠客……这时,绸缎状的物体,也快速变成了骨渣模样的淡紫色胶状物开始缓缓下降……只见奥佛伊院士狂力一摇雪白色香槟造型的身材,缓缓下降的淡紫色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像骨渣模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大侠客竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”
