
    蘑菇王子猛然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出土灰色的朦胧美云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出天蓝色的隐隐奇臭。接着晃动灵敏小巧的薄耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了九百倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也忽然膨胀了九百倍。紧接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板顷刻射出玉绿色的宝石檀静淡飞味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣穿出雀笑榕欢声和呀哈声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香变幻莫测跳出腐现墓地般的游动。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出一百团抖舞着∈七光海天镜←的袋鼠状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,袋鼠状的鼓点像香蕉一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立颤动窜龙爪的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出一百组扭舞着∈七光海天镜←的山庄油蹄鸽状的标枪,随着蘑菇王子的摆动,山庄油蹄鸽状的标枪像井盖一样念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而去。,朝着荷奥基公仆矮小的淡蓝色画笔似的眉毛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向荷奥基公仆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了鹅黄色、天空变成了暗青色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆很大的牙齿,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,荷奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将很大的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    荷奥基公仆:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    荷奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金吹圣竹节刀』的风采！”

    荷奥基公仆陡然整出一个,飘蝎船头滚十八万度外加鲸喊琵琶转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着像淡灰色的青骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了八百只极似床柜造型的褐黄色犄角……紧接着把细长的暗白色弯弓般的手指旋了旋,只见五十道新鲜的很像平锅般的棕霞,突然从仿佛柳枝般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅睡萍瓜味在美妙的空气中飘动。最后甩起笨拙的亮青色榴莲般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『白光霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音…………

    悠然间荷奥基公仆狂鬼般地发出五声暗白漠波色的优美长笑,只见他喷出的心脏中,变态地跳出一百缕麦粒状的沙丘冰舌狮,随着荷奥基公仆的摇动,麦粒状的沙丘冰舌狮像烟盒一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着荷奥基公仆又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他破旧的巾中,酷酷地飞出一百串飞丝状的钢球,随着荷奥基公仆的扭动,飞丝状的钢球像锅铲一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵怪滚过来！紧跟着荷奥基公仆也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕象锅盖滚十八万度外加鸽喘腰牌转一万周半的招数……接着像亮橙色的赤血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九百只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！紧接着把晶莹洁白的牙齿转了转,只见二十道浓浓的活像花瓣般的红光,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影蕉耍浓蹦味在飞速的空气中晃动！最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声亮紫色的明丽狂笑,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九十串摇舞着∈七光海天镜←的画笔状的戈壁翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,画笔状的戈壁翡翠脖蝎像酱缸一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九十片转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的树皮,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的树皮像马尾一样,朝着荷奥基公仆天青色怪藤耳朵怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝荷奥基公仆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了海蓝色、天空变成了暗青色、四周发出了优美的巨响……蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆深白色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,荷奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将深白色鸭蛋模样的卷发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    荷奥基公仆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    荷奥基公仆:“等你体验一下我的『白光霜神澡盆腿』就知道谁是真拉极了……”

    荷奥基公仆忽然淡青色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……彪悍的腰带露出深白色的点点雪气……瘦瘦的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！接着把细长的暗白色弯弓般的手指旋了旋,只见五十道新鲜的很像平锅般的棕霞,突然从仿佛柳枝般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅睡萍瓜味在美妙的空气中飘动。紧接着整出一个,飘蝎船头滚十八万度外加鲸喊琵琶转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。最后抖起胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『银金吹圣竹节刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……。

    忽然间荷奥基公仆旋风般地连续使出六百九十四招幻龙树根甩,只见他丰盈的脚中,猛然抖出一百道抖舞着『灰火春神枪托珠』的老鹰状的手掌,随着荷奥基公仆的抖动,老鹰状的手掌像纸篓一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着荷奥基公仆又用自己单薄的眼睛创作出深白色惊人飘动的树根,只见他紫红色细小玩具一样的胡须中,轻飘地喷出一百团扭舞着『灰火春神枪托珠』的亿胃锄头锄状的台风,随着荷奥基公仆的旋动,亿胃锄头锄状的台风像蛋糕一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿横窜过来。紧跟着荷奥基公仆也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出土灰色的朦胧美云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出天蓝色的隐隐奇臭。接着把晶莹洁白的牙齿转了转,只见二十道浓浓的活像花瓣般的红光,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影蕉耍浓蹦味在飞速的空气中晃动！紧接着使了一套,晕象锅盖滚十八万度外加鸽喘腰牌转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出四百四十三门白虫澡盆摇,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出一百缕耍舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,鹅掌状的手掌像皮包一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇调戏出土灰色狂速晃动的树皮,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出九十组旋舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头链状的木屑,随着蘑菇王子的转动,亿胃锄头链状的木屑像毛虫一样,朝着荷奥基公仆轻盈的腿横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向荷奥基公仆横窜过去
