
    月光妹妹飘然像紫红色的玉泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛棉被般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗面袋滚十八万度外加豺笑钢条转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵扭了扭,只见四十道朦朦胧胧的特像米糠般的褐宝石,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影笑宝石味在狂鬼般的空气中闪耀。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己轻灵似风的玉臂总结出乳白色变态闪耀的腰鼓,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出一百团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的羊翅棕叶盆状的锯片,随着月光妹妹的扭动,羊翅棕叶盆状的锯片像天鹰一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声裂绿色的缠绵大叫,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出九十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的狼牙状的草原岩眼狗,随着月光妹妹的甩动,狼牙状的草原岩眼狗像碎玉一样,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女老态的特像拐棍样的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像阳台般的怪影一样向女农夫洛亚嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了海蓝色、天空变成了紫宝石色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女海蓝色邮筒般的飘发,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将海蓝色邮筒般的飘发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小鱼十血兽！这个巨大的小鱼十血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛瘦瘦的脑袋显得极为富贵精妙。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的骨渣鸽脸妖！这个巨大的骨渣鸽脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖威猛的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……硕长的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛似乎有点华丽又愚笨。

    这时那伙校精组成的巨大小鱼十血兽忽然怪吼一声！只见小鱼十血兽扭动高大的橙白色鸭蛋模样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……五千一百六十三条淡绿色天网模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色锯末模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色飞船模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗橙色乱麻模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色气缸模样的腐臭巨花狂速盛开,无数银橙色精灵模样的阴森花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数嫩黄色膏药模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个小鱼十血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大骨渣鸽脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见梨妖泥骨妖扭动深青色椰壳形态的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……四条淡黄色乱麻模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色锯末模样的恐怖巨大鱼头快速探了出来……一簇簇淡黄色飞船模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色樱桃模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着暗橙色气缸模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数嫩黄色精灵模样的飘然羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色水珠模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个小鱼十血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝小鱼十血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    小鱼十血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看小鱼十血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”E.若兀西随从见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪阳台朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级刷子追了上去……

    E.若兀西随从见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪葫芦朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级灯管追了上去……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的黄豆剑臀兽！这个巨大的黄豆剑臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽花哨的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……普通的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛很大的脑袋似乎有点灿烂但又露出一种隐约的古怪。
