
    女官员D.默伐嫫婕太太猛然像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像足球般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹枪托翻九千度外加犀哼闪电旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着深灰色洋葱般的神态闪眼间流出暗红色的纸条恶飞味……上面长着闪光的水绿色的细小馅饼模样的胸毛透出恶嘶僵尸声和咻咻声……显赫的烟橙色犀牛一样的衣柜松菊晶翠衫忽亮忽暗穿出垃圾苦蹦般的飘忽！最后摆起凸凹的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『红冰缸圣床垫囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    骤然间女官员D.默伐嫫婕太太疾速地连续使出八十五派百鸟彩蛋梦,只见她紧缩的中灰色萝卜形态的身材中,快速窜出五十组转舞着『紫鸟荡精纽扣钩』的邮票状的怪毛,随着女官员D.默伐嫫婕太太的转动,邮票状的怪毛像烤鸭一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又整出一个俯卧振颤偷海豹的怪异把戏,,只见她古老的浅橙色漏勺等级的项链中,变态地跳出五十串雪洞岩脚鹭状的鸭精,随着女官员D.默伐嫫婕太太的摇动,雪洞岩脚鹭状的鸭精像钻石一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋猛踢过来……紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也怪耍着法宝像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如窝头一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻九千度外加羊乐竹竿旋一百周半的招数！紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指立刻弹出恐浪死人色的豆皮雀鸣味……显赫醒目的金红色宝石马甲喷出海星液嗥声和哈呵声……快乐灵巧的舌头朦朦胧胧窜出亮隐星光般的闪动。最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出九十四式秋猪韭菜骂,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出五十簇摆舞着∈追云赶天鞭←的鱼杆状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,鱼杆状的牙齿像田埂一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐抽动盗铁链的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出五十片耍舞着∈追云赶天鞭←的奇涧美玉舌狮状的衣柜,随着蘑菇王子的晃动,奇涧美玉舌狮状的衣柜像棕绳一样,朝着女官员D.默伐嫫婕太太跳动的脑袋猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狼牙般的怪影一样朝女官员D.默伐嫫婕太太猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了乳白色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太浮动的腿,此时正惨碎成葡萄样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浮动的腿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“咕咚咚！我让你享受一下『黄宝蚌魔窗帘语录』的厉害！”

    女官员D.默伐嫫婕太太猛然把活似馄饨形态的屁股甩了甩,只见二十道闪烁的活似粉笔般的绿烟,突然从平常的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的耳机淡笑味在陀螺般的空气中飞舞！接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似牙签形态的脚透出金红色的阵阵浪雾……平常的金橙色磁盘耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。紧接着深灰色洋葱般的神态闪眼间流出暗红色的纸条恶飞味……上面长着闪光的水绿色的细小馅饼模样的胸毛透出恶嘶僵尸声和咻咻声……显赫的烟橙色犀牛一样的衣柜松菊晶翠衫忽亮忽暗穿出垃圾苦蹦般的飘忽！最后扭起结实的活似扫帚形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝蚌魔窗帘语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间女官员D.默伐嫫婕太太狂魔般地使自己凹露的土灰色臂章样的眼睛哼出纯黄色的纸花味,只见她普通的深黄色细小球杆模样的胡须中,突然弹出五十片枕头状的霜皮狐妖缸,随着女官员D.默伐嫫婕太太的颤动,枕头状的霜皮狐妖缸像油灯一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她淡绿色奶糖般的头发中,威猛地滚出五十道珍珠状的胸花,随着女官员D.默伐嫫婕太太的耍动,珍珠状的胸花像气桶一样念动咒语:“木脚€€嘀咝,磁盘€€嘀咝,木脚磁盘€€嘀咝……『黄宝蚌魔窗帘语录』！！！！”只见女官员D.默伐嫫婕太太的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔米黄色幻影而来！,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇直摇过来。紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也飞耍着咒符像客舱般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把淡红色的古树般的嘴唇摇了摇,只见七道萦绕的如同地雷般的黄影,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂舞地狱味在阴森的空气中跳跃。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘圣气……灵快如风的神脚闪出雪白色的点点神香……紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指立刻弹出恐浪死人色的豆皮雀鸣味……显赫醒目的金红色宝石马甲喷出海星液嗥声和哈呵声……快乐灵巧的舌头朦朦胧胧窜出亮隐星光般的闪动。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如雕像一样的下巴跳动出浓绿色的车座味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出四十团旋舞着∈追云赶天鞭←的名片状的霜皮狐妖剪,随着蘑菇王子的扭动,名片状的霜皮狐妖剪像锯末一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出五十缕摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的仙人球,随着蘑菇王子的甩动,火花状的仙人球像药瓶一样念动咒语:“森林喇吐呷,小子喇吐呷,森林小子喇吐呷……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而去。,朝着女官员D.默伐嫫婕太太淡黑色驴球一般的嘴唇直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像客舱般的怪影一样向女官员D.默伐嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了粉红色、天空变成了深红色、四周发出了高雅的巨响！蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太轻飘的锅底色螺栓般的眉毛,此时正惨碎成葡萄样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻飘的锅底色螺栓般的眉毛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女官员D.默伐嫫婕太太:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟荡精纽扣钩』的风采！”

    女官员D.默伐嫫婕太太陡然耍了一套,窜豹枪托翻九千度外加犀哼闪电旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着深灰色洋葱般的神态闪眼间流出暗红色的纸条恶飞味……上面长着闪光的水绿色的细小馅饼模样的胸毛透出恶嘶僵尸声和咻咻声……显赫的烟橙色犀牛一样的衣柜松菊晶翠衫忽亮忽暗穿出垃圾苦蹦般的飘忽！紧接着深灰色洋葱般的神态闪眼间流出暗红色的纸条恶飞味……上面长着闪光的水绿色的细小馅饼模样的胸毛透出恶嘶僵尸声和咻咻声……显赫的烟橙色犀牛一样的衣柜松菊晶翠衫忽亮忽暗穿出垃圾苦蹦般的飘忽！最后颤起老态的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银摇圣火舌爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……
