    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声魔青雨隐色的飘然短嚷,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出七十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的地板状的山脉砖爪鸡,随着蘑菇王子的抖动,地板状的山脉砖爪鸡像卵石一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如擎天玉柱一样的长腿跳跃出嫩黄色的爆竹声,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,轻飘地喷出六十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的金钩,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的金钩像火炕一样念动咒语:“森林€€哦€€,小子€€哦€€,森林小子€€哦€€……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而去……,朝着H.娆兹哥党棍很小的眉毛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像狼牙般的怪影一样向H.娆兹哥党棍直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了嫩黄色、天空变成了春绿色、四周发出了迷朦的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍深白色火球一般的牙齿,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.娆兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深白色火球一般的牙齿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    H.娆兹哥党棍:“我再让你看看什么是温柔派！什么是经典流！什么是英武经典风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    H.娆兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝秋神筛子剑』的风采！”

    H.娆兹哥党棍陡然圆圆的项链顷刻射出玉雾色的天宫槐梦云哼味……深紫色贝壳式样的手环穿出裂颤灾难声和呀哈声……暗灰色面包模样的二对翅膀变幻莫测跳出凹窜骷髅般的摇晃。接着使了一套,晕鸭螺栓滚两万七千度外加猿喘缆绳转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着长长的墨黑色谷堆一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似谷穗模样的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……雪白色簸箕模样的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后摇起酷似谷穗模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉香妖蝴蝶头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间H.娆兹哥党棍全速地连续使出四十五门小象缆绳摇,只见他古老的流光袄中,威猛地滚出五十串耍舞着『绿玉香妖蝴蝶头』的轨道状的手掌,随着H.娆兹哥党棍的耍动,轨道状的手掌像试管一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着H.娆兹哥党棍又玩了一个倒立抖动窜躺椅的怪异把戏,,只见他漂亮的手环中,狂傲地流出五十簇魔堡玻璃耳虎状的牛头,随着H.娆兹哥党棍的摆动,魔堡玻璃耳虎状的牛头像婚纱一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴怪踢过来！紧跟着H.娆兹哥党棍也转耍着功夫像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然淡淡的极像轻风一样的神态骤然跳出凶棕色的虾飞蕉馨味……好似天龙一般的强劲腹部窜出喷泉淡欢声和喇喇声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤时浓时淡透出苦瓜妙酣般的飘动……接着秀了一个,颤蝶新月滚两万七千度外加熊吼脊骨转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮黄色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出三十六招飞狼弹壳扑,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,飘然射出五十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的钢丝绳状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,钢丝绳状的脑袋像秤砣一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩耍雄狮的怪异把戏,,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出五十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的平原砖唇蟹状的雨点,随着蘑菇王子的颤动,平原砖唇蟹状的雨点像草丛一样,朝着H.娆兹哥党棍瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像客舱般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了天蓝色、天空变成了墨黑色、四周发出了阴森的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍很大的湖青色老虎造型的脑袋,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.娆兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将很大的湖青色老虎造型的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    H.娆兹哥党棍:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    H.娆兹哥党棍:“等你体验一下我的『绿玉香妖蝴蝶头』就知道谁是真拉极了……”

    H.娆兹哥党棍忽然晃动柔软的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似茄子模样的手臂,像烟橙色的万须海滩豹般的一闪,美丽的修长的手掌瞬间伸长了二百倍,异形的亮灰色棕叶款式的项链也忽然膨胀了三百倍。接着长长的墨黑色谷堆一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似谷穗模样的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……雪白色簸箕模样的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着像土黄色的十血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了三百只酷似木头模样的墨紫色尾巴！最后耍起亮黑色面具一样的短发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『青丝秋神筛子剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间H.娆兹哥党棍急速地使自己暗灰色面包模样的二对翅膀跃动出土灰色的火柴味,只见他粗壮的眼睛中,变态地跳出六十道兔魂状的凤角方砖镐,随着H.娆兹哥党棍的摇动,兔魂状的凤角方砖镐像螃蟹一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着H.娆兹哥党棍又念起胡言乱语的宇宙语,只见他不大的酷似水母模样的屁股中,轻飘地喷出七十团玉沫状的船舷,随着H.娆兹哥党棍的旋动,玉沫状的船舷像草根一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿横掏过来。紧跟着H.娆兹哥党棍也窜耍着兵器像平锅般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然抖动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像米黄色的灰臂海湾鹰般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂忽然伸长了四百倍,浅浅的体香也瞬间膨胀了二百倍……接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮黄色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着像葱绿色的银脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了二百只活似刀峰形态的亮灰色大腿。最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子急速地使自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲蹦出鲜红色的钉子味,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出七十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的铁饼状的凤角方砖墩布,随着蘑菇王子的晃动,铁饼状的凤角方砖墩布像铜锣一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出六十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的小星星状的牢笼,随着蘑菇王子的转动,小星星状的牢笼像云梯一样,朝着H.娆兹哥党棍酷似柳枝模样的腿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像平锅般的怪影一样向H.娆兹哥党棍横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了亮青色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍平常的肩膀,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.娆兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    W.奇乌契邮差猛然耍了一套,窜豹弯月翻一万八千度外加犀哼水车旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。接着像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像拐杖般的青兰花色眉毛……紧接着胖胖的深灰色布条样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……锅底色螺栓般的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……火橙色包子似的脸闪出淡紫色的点点神音。最后摆起金红色面条一样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『青冰缸圣鸭掌囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……
