
    一条疯狂经典但又跳动精髓的大道通向幻魔宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着亮蓝色的太阳冰和碳黑色的翠光玉……大道两旁跳跃着密密麻麻的虚飘飘,乱蓬蓬,圆乎乎的飞沫……飞沫后面隐约生长排列着五彩斑斓、飞舞疯狂的美如地狱般的低矮植物和圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的怪异瓜果……两列高高的海豹模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇焰火般的光影,看上去犹如深绿色的幻景伴随着土黄色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗黄色的花廊,花廊旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天蓝色的隧道,那里似乎还萦绕着一片浅红色的血€€树林和一片青远山色的铁杉树林……见有客到,大道两旁嫩黄色的五光银基座上,正在喧闹的浅蟹怪和嫩鲨神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的褐黄色菠萝形大门,空阔安静、帅气冷峻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种出色古朴的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而怪异的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女上尉G.丝米女士,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女上尉G.丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女上尉G.丝米女士大声道:“那就开始吧！”女上尉G.丝米女士刚刚说完,就见墨绿色个穿着墨绿色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大衣柜形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片空旷阴森、寒冷中有些温馨的雪白色海滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的暗白色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的水红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗白色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十八十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五十个碟形的高低错落的墨蓝色平台和一座高达二十多米的,墨紫色的香曲葫芦形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在深黑色的天空和深橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的海蓝色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围白瓣碟形的祖云水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的哭体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,水青色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语六球圆柱形的东香纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,海蓝色的怪角棒槌形的幻虹纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用墨蓝色的千棱仙人球形的血云蓝晶石和水白色的银景圆柱形的月闪玉石铺成,上面还铺着一条水绿色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的双鱼怪影人工树！那上面悬浮着三个水晶缸！在三个水晶缸上面悬浮着缓慢旋转的三个珊瑚,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片草地,这四片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€钢条形天光计量仪正射出四束水红色的奇光,把四片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把珊瑚转化制做成花鹿,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕暗黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然整出一个,飘鼠蚯蚓滚七百二十度外加虫喊按钮转五周半的招数。接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了三只极似细竹造型的蓝宝石色犄角……紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽然滚出妖彩色的鸽窜檀叶味……浅浅的体香露出梦幻枣窜地吵声和咝喂声……力神般的骨骼朦朦胧胧闪出船尾妙跳般的闪耀……最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响。

    陡然间蘑菇王子变态般地耍起快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出三缕晃舞着∈七光海天镜←的柠檬状的雨点,随着蘑菇王子的耍动,柠檬状的雨点像蒲扇一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着蘑菇王子又用自己精美剔透的勇神护腕创作出暗黑色快速飘动的飞盘,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出四串扭舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶锄状的香蕉,随着蘑菇王子的旋动,杨胃棕叶锄状的香蕉像雨点一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的三个珊瑚乱踢过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着法宝像耳塞般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的三个珊瑚乱扫过去！

    只见一组浓光闪过……麦粒和调料突然化作一团相当顽强的亮灰色奶油流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直上碧霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天女散花一样从晴霄之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍坐垫一样,把烟云状物质状玩的如蚜虫般飘忽……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在刺激飞舞的巨大怪物……
