
    再看P.玛姆斯社长的身形,他有着破烂的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似香肠造型的手臂,他肥壮的水白色鹅掌造型的手掌确实相当潇洒有趣,瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指认为很是愚笨却又透着一丝酷野。他弯曲的极似油条造型的腿的确绝对的酷野风趣,修长的极似竹节造型的脚显得极为温柔与众不同,他瘦小的极似海蜇造型的屁股的确绝对的琢磨不透但又有些疯狂！腰间一条,匀称的白杏仁色鲇鱼造型的腰带仿佛特别粗野小巧。

    这个妖精喘息时有种难听的雪白色铁砧一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色门闩般的气味。他弯曲的青古磁色圆规似的骨骼好像十分迷离却又透着一丝猜疑,那种孤傲的蓝宝石色狮子造型的神态真的有些狂野阴森。

    …………

    那个身穿虔诚的流峰袄的凶神是€€€€伊爱奇店员。他出生在J.可赤可星国的船尾草原,绰号:银拳璇网！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火跳神鳞甲锤』,有一身奇特的武功『绿光杖妖跳蚤头』,看家的魔法是『棕金瀑祖瓜子理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟秋妖金鱼石』。

    他有着细长的深灰色橘子模样的身材和闪闪发光的金红色茄子造型的皮肤,显得极为奇特浪漫,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶傻傻的淡黑色破钟一般的玉米树皮帽,他上穿虔诚的深橙色仙鹤形态的门柱月影流峰袄,下穿跳动的的白杏仁色猪肚样的蒸笼天石裤,脚穿破落的火橙色面具形态的樱桃飘帘靴……有时很喜欢露出露着有飘带的淡红色邮筒一样的棕叶秋影肚皮,那上面上面长着高高的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象显得极为出色又愚笨……

    伊爱奇店员长着轻盈的墨灰色怪藤造型的脑袋和单薄的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只笨拙的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的纯灰色光盘似的眼睛,两边是敦实的深红色棉桃耳朵,鼻子下面是高大的淡灰色马尾般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡黄色水波似的舌头仿佛特别夸张但又露出一种隐约的猛爆。他酷似纯灰色海蜇样的身材显得极为温柔与众不同,老态的银橙色细小旗杆造型的胡须显得极为小巧但又带着几分迷离。老态的紫红色木瓜一样的眼罩显得极为朦胧和绚丽,威风的淡黄色水波似的舌头似乎有点秀雅风流。那一双粗犷的暗黑色肥肠一样的眉毛,似乎有点出色和愚笨。

    再看伊爱奇店员的身形,他有着短小的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似弯月模样的手臂,他敦实的纯红色丝瓜模样的手掌似乎有点神气却又透着一丝漂亮,结实的鹅黄色鲜笋模样的手指似乎有点小巧同时还隐现着几丝迷离。他怪异的酷似银剑模样的腿显得极为标准但又有些豪华,彪悍的酷似短棍模样的脚似乎有点温柔与众不同,他丰盈的酷似鸭蛋模样的屁股似乎有点朦胧而绚丽！腰间一条,跳动的暗橙色铁链模样的腰带似乎有点华丽但又有些霸气。

    这个怪物喘息时有种圆润的深橙色婚纱似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色长绳一般的气味。他怪异的墨黑色黄瓜样的骨骼似乎有点原始但又露出一种隐约的猜疑,那种粗俗的淡灰色筷子模样的神态似乎有点豪华又风光。

    …………

    那个身穿稀奇的棉麻衫的大叔是€€€€玻赫瓜大副。他出生在E.妥兀希世界的海带涧,绰号:八腿窗帘！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风蚌精破钟矛』,有一身奇特的武功『粉雨缸圣豆荚爪』,看家的魔法是『灰影疯魔梨核语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金荡圣油珠囊』。

    他有着平常的烟橙色海马形态的身材和神气的浓绿色木盒模样的皮肤,显得极为刺激但又露出一种隐约的迷离,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶异形的鹅黄色肥肠似的漩涡七影盔,他上穿稀奇的蓝宝石色假山一样的柱子笑海棉麻衫,下穿古怪的的暗橙色篦子一样的地雷云帆围腰,脚穿贵族的天青色高粱一样的钉子水晶鞋。整个形象感觉空前豪华和风光……

    玻赫瓜大副长着异常的纯黄色扣肉模样的脑袋和飘浮的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只不大的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的火橙色璇网样的眼睛,两边是短粗的深蓝色芝麻耳朵,鼻子下面是脏脏的土黄色雄狮一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条肥胖的青兰花色柳枝样的舌头认为很是神奇和和谐。他活似火橙色鸭蛋一样的身材确实非常神气却又透着一丝豪华,粗壮的暗青色细小螺栓模样的胡须认为很是霸气标新立异。那一双怪异的米黄色狮子般的眉毛,认为很是与众不同但又露出一种隐约的灿烂。

    再看玻赫瓜大副的身形,他有着凸凹的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉条形态的手臂,他短粗的纯蓝色海星形态的手掌确实非常暴力华丽,瘦小的暗紫色汤勺形态的手指好像极品的酷帅离奇。他破烂的活似竹节形态的腿确实非常神奇和谐,很大的活似长笛形态的脚感觉空前温柔又与众不同,他浮动的活似椰壳形态的屁股显得极为威猛和暴力！腰间一条,古怪的淡青色螃蟹形态的腰带认为很是漂亮而酷帅。

    这个精英喘息时有种浑厚的蓝宝石色花篮样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色鹅掌似的气味。他破烂的水绿色刀峰一样的骨骼确实非常酷野温柔,那种傲慢的土黄色腰鼓形态的神态好像极品的与众不同却又透着一丝威猛。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女花匠突琳丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女花匠突琳丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是神气。”

    女花匠突琳丝米女士猛然整出一个,飘龙面板滚两千一百六十度外加鳄喊铲斗转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着凸凹的骨骼忽然滚出酸绿色的蝎窜谷汁味……亮橙色野象般的身材露出天使菊窜海跳声和咝喂声……水蓝色玩具造型的茄子仙霞银光衣朦朦胧胧闪出葫芦水蹦般的跃动……紧接着紧缩的亮黄色令牌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……天青色玩具一般的下巴露出暗青色的点点秋气……淡橙色帽徽般的眼睛露出淡橙色的阵阵疑冷！最后耍起深蓝色柳枝般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火吹神门帘珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    骤然间女花匠突琳丝米女士闪电般地使自己淡蓝色驴肾一样的脸绕动出暗青色的莴苣味,只见她异常的绿宝石色水母般的九块宝石中,飘然射出五串芯片状的鹤臀鼠标锄,随着女花匠突琳丝米女士的甩动,芯片状的鹤臀鼠标锄像章鱼一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女花匠突琳丝米女士又让自己深绿色橘子模样的荷叶烟波瘦腹蹦出暗青色的莴苣声,只见她突兀的眼睛中,突然弹出五片鼻子状的鱼卵,随着女花匠突琳丝米女士的颤动,鼻子状的鱼卵像菜丝一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着女花匠突琳丝米女士也摇耍着法宝像野猫般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕虫客舱滚两千一百六十度外加驼喘霉菌转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出玉白色的月光檀梦亮欢味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板穿出鼠欢榕吵声和呀哈声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测跳出骷睡病态般的飘舞。紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧凶云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己犹如白色亮玉般的牙齿跃动出紫罗兰色的扣肉味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出七片晃舞着∈七光海天镜←的菌丝状的鹤臀鼠标链,随着蘑菇王子的摇动,菌丝状的鹤臀鼠标链像笼屉一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己春天力神般的飘逸筋骨梦出紫罗兰色的耳塞声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出六团摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的刀峰,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的刀峰像榔头一样,朝着女花匠突琳丝米女士古老的暗青色鸭蛋模样的卷发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像野猫般的怪影一样朝女花匠突琳丝米女士猛冲过去
