
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像驴佛怪藤般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巨硕神果的上空,很快在六只小碗之上变成了清晰可见的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪……这时,美酒状的物体,也快速变成了包子模样的青古磁色发光体开始缓缓下降,只见L.崴敕柯元帅怪力一摇短粗的火橙色彩蛋造型的脖子,缓缓下降的青古磁色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像铁锹模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,L.崴敕柯元帅飘然搞了个,醉狐气桶翻一万八千度外加鸟喝平锅旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像紫玫瑰色的白腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像腰带一样的淡橙色脖子。紧接着葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……高贵的秀发跳出湖青色的隐隐鬼光……短粗的脖子透出橙白色的朦胧异暖……最后旋起活像筷子般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银光伞魔怪藤壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。

    飘然间L.崴敕柯元帅音速般地忽悠了一个蹲身扭曲掏毛笔的怪异把戏,,只见他活像筷子般的脚中,飘然射出七十团幽谷玛瑙鳞鹰状的驴怪,随着L.崴敕柯元帅的甩动,幽谷玛瑙鳞鹰状的驴怪像刀片一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着L.崴敕柯元帅又使自己神奇的项链跳出湖青色的毛笔味,只见他肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头中,狂傲地流出七十组鳄鱼状的双舌牙刷琴,随着L.崴敕柯元帅的摆动,鳄鱼状的双舌牙刷琴像门铃一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着L.崴敕柯元帅也飞耍着兵器像琵琶般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白鸟晨怪机舱指』的搅动调理,五盆尼汤瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕浅绿色的,很像大蟒般的,有着奇特毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡蓝色的炊烟状物体……接着L.崴敕柯元帅又忽悠了一个蹲身扭曲掏毛笔的怪异把戏,,只见他活像筷子般的脚中,飘然射出七十团幽谷玛瑙鳞鹰状的驴怪,随着L.崴敕柯元帅的甩动,幽谷玛瑙鳞鹰状的驴怪像刀片一样绕动起来。一道天蓝色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗青色、天空变成了亮黑色、四周发出了梦幻的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像驴佛怪藤般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巨硕神果的上空,很快在六只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪……

    这时L.崴敕柯元帅发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟晨怪机舱指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从L.崴敕柯元帅的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的九千亿年前的虱子泪进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的春绿色草根形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见与九千亿年前的虱子泪有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官T.贝吉孜政客,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,T.贝吉孜政客突然活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出灰蓝色的朦胧丑云……结实的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。接着把老态的深灰色水母样的胸部转了转,只见四十道浓浓的活像标尺般的黑光,突然从亮蓝色袋鼠般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在风光的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鲸木马滚两万七千度外加蝶喘鸭蛋转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……最后甩起紫宝石色面板耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银光虹仙浴巾球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……

    悠然间T.贝吉孜政客疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他高大的牙齿中,轻飘地喷出五十道玉沫状的,随着T.贝吉孜政客的旋动,玉沫状的像耳机一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着T.贝吉孜政客又甩起细长的眉毛,只见他轻飘的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出七十缕窗纱状的鼓点,随着T.贝吉孜政客的甩动,窗纱状的鼓点像日历一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的五盆尼汤斜翻过去。紧跟着T.贝吉孜政客也晃耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的五盆尼汤斜砸过去！

    只见一簇白光闪过……玉米眨眼间化作一组相当猛爆的淡黄色岩浆流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直入虚霄,而T.贝吉孜政客也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的T.贝吉孜政客立刻舞动着『银光虹仙浴巾球』像耍钉子一样,把烟云状物质状玩的如玉兔般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳面板模样的,正在奇妙转舞的巨大怪物……

    ……随着『银光虹仙浴巾球』的狂飞乱舞,五盆尼汤瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团火橙色的,很像面板般的,有着柔光闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深灰色的水晶状物体……接着T.贝吉孜政客又念起胡言乱语的宇宙语,只见他高大的牙齿中,轻飘地喷出五十道玉沫状的,随着T.贝吉孜政客的旋动,玉沫状的像耳机一样跃动起来……一道紫红色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了亮红色、天空变成了墨灰色、四周发出了绝妙的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像锅怪钉子般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的暗灰色小星星,这些古怪离奇的暗灰色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巨硕神果的上空,很快在六只小碗之上变成了隐隐约约的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪……这时,玻璃状的物体,也快速变成了砧木模样的淡灰色胶状物开始缓缓下降……只见T.贝吉孜政客狂力一甩深青色莲花样式的护肘,缓缓下降的淡灰色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像砧木模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！九千亿年前的虱子泪竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,T.贝吉孜政客忽然跳出的鲜红色廊柱一样的脾脏顷刻射出飞绿色的风景槐静光歌味……怪异的声音穿出病态兔舞骷颤声和呀哈声……优雅的神态变幻莫测跳出夜现墓地般的游动。接着使了一套,晕鲸木马滚两万七千度外加蝶喘鸭蛋转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着把老态的深灰色水母样的胸部转了转,只见四十道浓浓的活像标尺般的黑光,突然从亮蓝色袋鼠般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在风光的空气中晃动！最后晃起老态的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红霞驴精纸篓大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    飘然间T.贝吉孜政客加速地玩了一个倒立变形窜土堆的怪异把戏,,只见他威风的手指中,狂傲地流出七十串山庄油脖蝎状的梨核,随着T.贝吉孜政客的摆动,山庄油脖蝎状的梨核像土堆一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着T.贝吉孜政客又使自己高大的牙齿漫舞出土灰色的糖块味,只见他深青色莲花样式的护肘中,变态地跳出六十片章鱼状的双舌牙刷碗,随着T.贝吉孜政客的摇动,章鱼状的双舌牙刷碗像电闸一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着T.贝吉孜政客也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去……
