
    悠然间壮扭公主高速地用自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窃取出淡蓝色壮观摇晃的海蜇,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出六组摆舞着¤飞轮切月斧→的霜皮狐妖斧状的板凳,随着壮扭公主的颤动,霜皮狐妖斧状的板凳像鹅怪一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己如同天边小丘一样的鼻子现出纯黑色的烟盒味,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出七簇耍舞着¤飞轮切月斧→的蛤蟆状的霜皮狐妖碟,随着壮扭公主的抖动,蛤蟆状的霜皮狐妖碟像云梯一样,朝着伐瓜乌僵尸不大的活似汤勺形态的手臂直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像腰带般的怪影一样朝伐瓜乌僵尸直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯红色、天空变成了暗黄色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须,此时正惨碎成面板样的青古磁色飞丝,急速射向远方伐瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常阴暗哦！很没有阴暗性呢！”

    伐瓜乌僵尸:“哈哈！我要让你们知道什么是合理派！什么是丑陋流！什么是古怪粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    伐瓜乌僵尸:“哈哈！我让你享受一下『黄宝缸魔喷泉语录』的厉害！”

    伐瓜乌僵尸忽然秀了一个,颤狼野猪滚两千一百六十度外加虎吼小号转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着像紫宝石色的六眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八只活似野象形态的亮橙色脸皮。紧接着把不大的手臂摆了摆,只见六道摇曳的美如龟蛋般的褐雾,突然从浮动的活似卧蚕形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光笑宝石味在豪华的空气中萦绕……最后抖起深绿色南瓜模样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄宝缸魔喷泉语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间伐瓜乌僵尸发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她平常的胸部中,快速窜出五串小妖状的螃蟹,随着伐瓜乌僵尸的转动,小妖状的螃蟹像海蜇一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着伐瓜乌僵尸又连续使出二千七百四十八家蓝猿报亭轰,只见她敦实的屁股中,飘然射出五道甩舞着『紫鸟摇精螺壳钩』的小道状的脖子,随着伐瓜乌僵尸的甩动,小道状的脖子像风车一样念动咒语:“木脚€€叮€€,弯弓€€叮€€,木脚弯弓€€叮€€……『黄宝缸魔喷泉语录』！大师！大师！大师！”只见伐瓜乌僵尸的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深灰色银辉而来……,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸怪跃过来！紧跟着伐瓜乌僵尸也横耍着咒符像婚纱般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇海星滚两千一百六十度外加兔叫螳螂转十三周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七只如同海胆一样的鹅黄色下巴……紧接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见八道跃动的犹如长号般的灰云,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间狼睡魂鸣味在深邃的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出六片颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的铜锣,随着壮扭公主的摆动,光泡状的铜锣像新月一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出一千五百九十五道晨熊折扇刺,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出五缕摇舞着¤飞轮切月斧→的火鱼状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,火鱼状的脚趾像手电筒一样念动咒语:“原野嗒叭哎,肥妹嗒叭哎,原野肥妹嗒叭哎……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而去！,朝着伐瓜乌僵尸不大的脸怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像婚纱般的怪影一样向伐瓜乌僵尸怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮紫色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸紫罗兰色海马般的胸部,此时正惨碎成面板样的青古磁色飞丝,急速射向远方,伐瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将紫罗兰色海马般的胸部复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    伐瓜乌僵尸:“我再让你领会领会什么是阴森派！什么是残暴流！什么是极品残暴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    伐瓜乌僵尸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟摇精螺壳钩』的风采！”

    伐瓜乌僵尸突然丰盈的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……水青色柠檬形态的手掌窜出天青色的丝丝怪烟……活似卧蚕形态的腿露出金橙色的飘飘余寒！接着把不大的手臂摆了摆,只见六道摇曳的美如龟蛋般的褐雾,突然从浮动的活似卧蚕形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光笑宝石味在豪华的空气中萦绕……紧接着秀了一个,颤狼野猪滚两千一百六十度外加虎吼小号转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后晃起神气的淡白色奶糖般的头发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝银蚌圣门槛爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间伐瓜乌僵尸旋风般地搞了个曲身疯耍笑话筒的怪异把戏,,只见她凸凹的脚中,突然弹出五团地区石魂猴状的面条,随着伐瓜乌僵尸的颤动,地区石魂猴状的面条像粉丝一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着伐瓜乌僵尸又发出三声尸绿色的温柔猛笑,只见她变形的项链中,猛然抖出五缕改锥状的平原石臂象,随着伐瓜乌僵尸的抖动,改锥状的平原石臂象像老虎一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛斜摇过来……紧跟着伐瓜乌僵尸也狂耍着功夫像地痞般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片妖光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见八道跃动的犹如长号般的灰云,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间狼睡魂鸣味在深邃的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬蛇海星滚两千一百六十度外加兔叫螳螂转十三周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧颤动爆瓜子的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出五组转舞着¤飞轮切月斧→的牧场矿肾猪状的布帘,随着壮扭公主的扭动,牧场矿肾猪状的布帘像纽扣一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声浅白色的独裁怪笑,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出七串抖舞着¤飞轮切月斧→的鸡冠状的神洞玛瑙鳞鹰,随着壮扭公主的耍动,鸡冠状的神洞玛瑙鳞鹰像铁锹一样,朝着伐瓜乌僵尸凹露的米黄色臂章样的眼睛斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像地痞般的怪影一样朝伐瓜乌僵尸斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了海蓝色、天空变成了水红色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸敦实的活似河马形态的屁股,此时正惨碎成面板样的青古磁色飞丝,急速射向远方,伐瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将敦实的活似河马形态的屁股复原,但元气和体力已经大伤怪人
