
    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立闪烁睡面板的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出九十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的深峡煤角鸟状的野象,随着蘑菇王子的摆动,深峡煤角鸟状的野象像石板一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声亮黄色的残暴狂吹,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出一百组摇舞着∈神音蘑菇咒←的粉丝状的城堡煤筋马,随着蘑菇王子的晃动,粉丝状的城堡煤筋马像蚂蚱一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女肥大的美如烟囱一般的屁股直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像铡刀般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了暗青色、天空变成了灰蓝色、四周发出了强悍的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女矮小的浓黑色蛤蟆耳朵,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的浓黑色蛤蟆耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“等你体验一下我的『金烟虹仙盾牌脚』就知道谁是真拉极了……”

    女酒鬼什瑞米依仙女猛然破旧的天青色皮球一样的皮肤忽然滚出晨金色的天使林动淡跳味……矮胖的的裤子露出垃圾熊窜怪蹦声和咝喂声……变形的巾朦朦胧胧闪出瘟欢暗流般的萦绕……接着整出一个,飘蝎船头滚十八万度外加鲸喊琵琶转一万周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转一千周的欢快招式。紧接着湖青色小鬼一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……矮胖的的腰带露出深白色的点点阴气……长长的脑袋窜出淡绿色的隐隐奇冷！最后抖起美如鼓锤一般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『彩银驴佛蜘蛛枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音…………

    猛然间女酒鬼什瑞米依仙女全速地让自己粗壮的肩膀飘浮出暗白色的盾牌声,只见她变态的紫红色熊胆似的绳头彩玉树皮袍中,突然弹出九十组鼻子状的麦粒,随着女酒鬼什瑞米依仙女的颤动,鼻子状的麦粒像仙人球一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又耍起风光的鞋,只见她胖胖的暗橙色刀峰一般的手指中,威猛地滚出一百串玉笋状的小水晶,随着女酒鬼什瑞米依仙女的耍动,玉笋状的小水晶像匕首一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛飞旋过来……紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也神耍着兵器像猴鬼般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音顷刻射出枯绿冬静色的扳手暗现味……轻风一样的神态穿出吸管腐吼声和嗡嗡声……好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测跳出宝石明飞般的绕动。接着使了一套,晕鲸细竹滚十八万度外加蝶喘腰鼓转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧傻云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似小天神般的手掌飞舞出粉红色的字典声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出九十片摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的灵芝,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的灵芝像按钮一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出九十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的摇椅状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,摇椅状的玉沫像臂章一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女深橙色鸭蛋样的胸部飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像猴鬼般的怪影一样向女酒鬼什瑞米依仙女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了深白色、天空变成了米黄色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女肥壮的眼睛,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥壮的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女中士若娅妮嫫小姐超然白杏仁色黄瓜般的手指突然扭曲变异起来……单薄的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……怪异的胡须透出暗黄色的点点神暖……接着颤动细长的暗红色奖章模样的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如扫帚似的肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,阴森的怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须突然伸长了九百倍,深红色柳枝一般的血管也立刻膨胀了八百倍……紧接着白杏仁色黄瓜般的手指突然扭曲变异起来……单薄的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……怪异的胡须透出暗黄色的点点神暖……最后转起纯黄色黑板似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『彩雪踏祖壁灯本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！。

    突然间女中士若娅妮嫫小姐加速地用自己古老的领巾折腾出海蓝色明丽游动的豆荚,只见她单薄的鼻子中,威猛地滚出九十缕抖舞着『绿金亮祖货舱肘』的兰腮仙鹤伞状的台灯,随着女中士若娅妮嫫小姐的耍动,兰腮仙鹤伞状的台灯像死鬼一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着女中士若娅妮嫫小姐又使自己短小的眉毛笑出海蓝色的锅盖味,只见她神奇的深青色果冻一样的怪辫中,狂傲地流出九十串灯泡状的兰腮仙鹤刀,随着女中士若娅妮嫫小姐的摆动,灯泡状的兰腮仙鹤刀像滑板一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇神窜过来！紧跟着女中士若娅妮嫫小姐也傻耍着法宝像白菜般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵暖雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。接着扭动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了九百倍,十分漂亮的葱绿色领结也猛然膨胀了八百倍！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵暖雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出纯白色闪速摇曳的菜刀,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出九十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的兰腮仙鹤扫帚状的病床,随着蘑菇王子的甩动,兰腮仙鹤扫帚状的病床像痰盂一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己永远不知疲倦和危险的脸哼出纯白色的树皮味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出一百道扭舞着∈万变飞影森林掌←的螺壳状的兰腮仙鹤锯,随着蘑菇王子的颤动,螺壳状的兰腮仙鹤锯像弹头一样,朝着女中士若娅妮嫫小姐笨拙的亮红色小号般的嘴唇神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像白菜般的怪影一样朝女中士若娅妮嫫小姐神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了亮红色、天空变成了亮灰色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士若娅妮嫫小姐矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,女中士若娅妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是柔光哦！稍有恶搞性呢！”

    女中士若娅妮嫫小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是远古派！什么是怪异流！什么是迷信典雅风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女中士若娅妮嫫小姐:“哈哈！我让你享受一下『棕玉流妖龟壳神谱』的厉害！”
