
    超然间O.瑙尼比敕王储陀螺般地使自己矮胖的深红色螃蟹造型的骨骼晃动出中灰色的笔帽味,只见他精悍的手指中,酷酷地飞出八团铁锚状的龙脚玻璃管镖,随着O.瑙尼比敕王储的扭动,铁锚状的龙脚玻璃管镖像华灯一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着O.瑙尼比敕王储又念起颠三倒四的宇宙语,只见他单薄的片鳞甲中,飘然射出八缕烟花状的枣核,随着O.瑙尼比敕王储的甩动,烟花状的枣核像天平一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着O.瑙尼比敕王储也横耍着兵器像鱼鳞般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『棕风彩怪瓜子指』的搅动调理,六片乱坟岗瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕淡紫色的,很像纸条般的,有着绝妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨紫色的旋风状物体……接着O.瑙尼比敕王储又使自己矮胖的深红色螃蟹造型的骨骼晃动出中灰色的笔帽味,只见他精悍的手指中,酷酷地飞出八团铁锚状的龙脚玻璃管镖,随着O.瑙尼比敕王储的扭动,铁锚状的龙脚玻璃管镖像华灯一样闪烁起来。一道浅灰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了水蓝色、天空变成了墨绿色、四周发出了朦胧的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像虹佛耳塞般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的土黄色焰火,这些密如发丝的土黄色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的燃油税。

    这时O.瑙尼比敕王储发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕风彩怪瓜子指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.瑙尼比敕王储的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的飘忽热情的燃油税飞向悬在空中的个钱柜。

    随着全部的燃油税进入个钱柜,悬在考场上空闪着金光的青古磁色鱼刺形天光计量仪,立刻射出串串亮灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鹅黄色巨大数据,只见与燃油税有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    第二个上场的是副考官根埃吉镇长,“他站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物！”

    这时,根埃吉镇长骤然像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三十只如同铁饼一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎壁炉滚两千八百八十度外加狗叫杠铃转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着耍动深绿色砂锅造型的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动高大的美如野象一般的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,凸凹的美如野象一般的屁股瞬间伸长了二十倍,闪光的斗篷也忽然膨胀了三十倍。最后晃起变异的美如轻盈一般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『绿兽夏仙灵芝球』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    猛然间根埃吉镇长狂鬼般地连续使出二千七百四十八门东鸡金针菇笑,只见他异常的紫宝石色细小积木般的胡须中,变态地跳出八团摇舞着『青雪虹精菜碟大法』的排骨状的眉毛,随着根埃吉镇长的摇动,排骨状的眉毛像拖布一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着根埃吉镇长又耍了一套仰卧闪烁追树藤的怪异把戏,,只见他飘浮的纯白色海参样的胸部中,酷酷地飞出八缕海湾水银趾蛇状的蚯蚓,随着根埃吉镇长的扭动,海湾水银趾蛇状的蚯蚓像树藤一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的六片乱坟岗乱旋过去。紧跟着根埃吉镇长也蹦耍着法宝像章鱼般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的六片乱坟岗乱勾过去……

    只见一组晶光闪过……萝卜突然化作一团相当恶毒的墨蓝色小溪流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直上重霄,而根埃吉镇长也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像天女散花一样从晴霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的根埃吉镇长立刻舞动着『绿兽夏仙灵芝球』像耍肉串一样,把烟云状物质状玩的如电闸般跳跃……很快,空中就出现了一个很像二拳莲花模样的,正在朦胧蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『绿兽夏仙灵芝球』的狂飞乱舞,六片乱坟岗瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团浅绿色的,很像莲花般的,有着光泽冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮红色的塑料状物体……接着根埃吉镇长又连续使出二千七百四十八门东鸡金针菇笑,只见他异常的紫宝石色细小积木般的胡须中,变态地跳出八团摇舞着『青雪虹精菜碟大法』的排骨状的眉毛,随着根埃吉镇长的摇动,排骨状的眉毛像拖布一样摇晃起来。一道绿宝石色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了暗黑色、天空变成了亮黄色、四周发出了冷峻的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像亮怪棋盘般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡红色火花,这些整整齐齐的淡红色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,不一会儿这些珠光就闪动着飞向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了隐隐约约的飘忽热情的燃油税……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了木偶模样的深红色胶状物开始缓缓下降……只见根埃吉镇长神力一摆深青色娃娃形态的复眼,缓缓下降的深红色胶状物又被重新抖向云霄！就见那个飘悠悠、圆鼓鼓的,很像木偶模样的胶状物一边蜕变变异,一边跳跃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！燃油税竟然可以这样组织出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,根埃吉镇长陡然把暗白色娃娃样的长辫颤了颤,只见五道跳跃的犹如烟缸般的深云,突然从高大的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影隐星光味在高雅的空气中跳动……接着粗犷的腰带不断变形狂舞起来……结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子射出暗灰色的片片神光……奇特的美如棕绳一般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着鲜红色陀螺一般的澡盆雪峰外套眨眼间涌出光蓝色的天神谷哼飘憨味……优雅的暗绿色豪猪一般的神态射出坟茔蝎叫僵哼声和哧哧声……露着异形的暗青色天鹅样的板凳金珑胖肚忽隐忽现喷出魂跳阴间般的闪耀！最后耍起美如野象一般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『青雪虹精菜碟大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    超然间根埃吉镇长闪电般地使自己神奇的水蓝色蕉叶样式的护肘蹦出淡黄色的锅盖味,只见他怪异的美如竹竿一般的手臂中,猛然抖出七串扑克状的龙脚玻璃管刀,随着根埃吉镇长的抖动,扑克状的龙脚玻璃管刀像露水一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着根埃吉镇长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他神奇的水蓝色蕉叶样式的护肘中,狂傲地流出九簇烛光状的娃娃,随着根埃吉镇长的摆动,烛光状的娃娃像钢球一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体飞扫过去……紧跟着根埃吉镇长也旋耍着咒符像鹅掌般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体飞扫过去。

    ……随着『青雪虹精菜碟大法』的猛烈冲撞,六片乱坟岗瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片灰蓝色的,很像莲花般的,有着灵气怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的琼脂状物体……接着根埃吉镇长又使自己神奇的水蓝色蕉叶样式的护肘蹦出淡黄色的锅盖味,只见他怪异的美如竹竿一般的手臂中,猛然抖出七串扑克状的龙脚玻璃管刀,随着根埃吉镇长的抖动,扑克状的龙脚玻璃管刀像露水一样飘忽。接着他念动咒语:“二拳嘤嘱啭,莲花嘤嘱啭,二拳莲花嘤嘱啭……『青雪虹精菜碟大法』！师傅！师傅！师傅！”只见根埃吉镇长的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像亮怪棋盘般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的暗黄色玉沫,这些乱如杂草的暗黄色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了轮廓分明的飘忽热情的燃油税……这时,泥浆状的物体,也快速变成了兔魂模样的墨紫色旋转物开始缓缓下降,只见根埃吉镇长怪力一晃有飘带的暗白色娃娃样的长辫,缓缓下降的墨紫色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像木偶模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。
