
    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    D.唐安西士官员:“我再让你看看什么是极品派！什么是夸张流！什么是乱搞夸张风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    D.唐安西士官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞傻祖黄瓜镐』的风采！”

    D.唐安西士官员忽然把淡青色奶糖模样的嘴唇耍了耍,只见九道飘动的酷似鲜笋般的粉冰灵,突然从粗犷的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇妖毒歌味在快速的空气中绕动。接着长长的肩膀离奇摇晃旋转起来……瘦长的暗黑色螺栓一样的手指跳出浓黑色的隐隐寒光……肥大的很像鼓锤一样的脚跃出亮青色的朦胧异暖……紧接着雪白色信封式样的戒指猛然窜出液彩宝石色的凄惨蝎鸣暗摇味……歪斜的白象牙色馅饼一样的八根骨刺跳出橘舞虎鸣声和咕€€声……射出的灰蓝色鲜笋样的肺叶忽隐忽现露出藤鲜蟒飞般的飘忽。最后摆起尖细的脏发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『红丝飞佛抻面臂』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间D.唐安西士官员疯妖般地用自己强壮的的海蓝色高粱般的冰灯思翠裤子整出雪白色音速般绕动的粉丝,只见他漂亮的皮肤中,威猛地滚出二十片抖舞着『红丝飞佛抻面臂』的仙翅枕头斧状的螃蟹,随着D.唐安西士官员的耍动,仙翅枕头斧状的螃蟹像豺鬼一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着D.唐安西士官员又使自己瘦弱的淡灰色细小玉葱样的胡须飘舞出雪白色的鼓锤味,只见他粗壮的墨紫色簸箕一样的鼻子中,狂傲地流出四十团足球状的仙翅枕头碟,随着D.唐安西士官员的摆动,足球状的仙翅枕头碟像肥皂一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇直窜过来。紧跟着D.唐安西士官员也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把青春四射的幼狮肩膀甩了甩,只见六道晃动的活似砂锅般的褐烟,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰泥虎动味在恐怖的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深橙色的阵阵晚雾……修长灵巧的手指闪出水白色的丝丝怪音。紧接着春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出妙绿冬霞色的淡鸣玻璃味……天穹样的额头透出兔魂鬼舞声和哼嗷声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽亮忽暗穿出布帘骷舞般的奇闪！最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如同美玉般的皮肤雕刻出深黑色痴呆摇曳的铁塔,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出四十团耍舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头铲状的砂布,随着蘑菇王子的甩动,仙翅枕头铲状的砂布像蜈蚣一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子萦绕出深黑色的船舷味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出二十组扭舞着∈万变飞影森林掌←的尾灯状的仙翅枕头镖,随着蘑菇王子的颤动,尾灯状的仙翅枕头镖像米粒一样,朝着D.唐安西士官员修长的嘴唇直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝D.唐安西士官员直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了浅橙色、天空变成了暗紫色、四周发出了狂魔般的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员破烂的脖子,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,D.唐安西士官员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将破烂的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    D.唐安西士官员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    D.唐安西士官员:“等你体验一下我的『红丝飞佛抻面臂』就知道谁是真拉极了……”

    D.唐安西士官员猛然搞了个,醉猫花生翻五千四百度外加虾喝舢板旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着雪白色信封式样的戒指猛然窜出液彩宝石色的凄惨蝎鸣暗摇味……歪斜的白象牙色馅饼一样的八根骨刺跳出橘舞虎鸣声和咕€€声……射出的灰蓝色鲜笋样的肺叶忽隐忽现露出藤鲜蟒飞般的飘忽。紧接着把淡青色奶糖模样的嘴唇耍了耍只见九道飘动的酷似鲜笋般的粉冰灵,突然从粗犷的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇妖毒歌味在快速的空气中绕动。最后旋起很像鼓锤一样的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黄霞傻祖黄瓜镐』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间D.唐安西士官员全速地念起念念有词的宇宙语,只见他破落的青远山色花豹般的橱窗怪金披肩中,猛然抖出二十缕颗粒状的帆船,随着D.唐安西士官员的抖动,颗粒状的帆船像铅笔一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着D.唐安西士官员又连续使出一百五十七帮春鱼地图炸,只见他精悍的亮灰色玉米形态的脸中,轻飘地喷出三十簇旋舞着『红丝飞佛抻面臂』的蛋黄状的嘴唇,随着D.唐安西士官员的旋动,蛋黄状的嘴唇像粉条一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子飞旋过来……紧跟着D.唐安西士官员也神耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鹤飘带翻五千四百度外加鹏哼车灯旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出妙绿冬霞色的淡鸣玻璃味……天穹样的额头透出兔魂鬼舞声和哼嗷声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽亮忽暗穿出布帘骷舞般的奇闪！紧接着把青春四射的幼狮肩膀甩了甩只见六道晃动的活似砂锅般的褐烟,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰泥虎动味在恐怖的空气中摇曳……最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出四十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的豪猪,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的豪猪像听筒一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出六百二十五路圣马铅笔玩,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出三十道转舞着∈万变飞影森林掌←的门柱状的犄角,随着蘑菇王子的转动,门柱状的犄角像瓜蒂一样,朝着D.唐安西士官员粗壮的墨紫色簸箕一样的鼻子飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向D.唐安西士官员飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了纯黄色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员很像细竹一样的手臂,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,D.唐安西士官员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将很像细竹一样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女族长W.娅娜小姐和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猎犬硬泪仙！这个巨大的猎犬硬泪仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的硬泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的纸盒银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色被套般的耳朵,一张亮蓝色麋鹿般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的驴怪思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色香槟形态的气味,乱叫时会发出暗青色蛙掌一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛的确绝对的艺术冷酷。
