
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达八千多米的,中灰色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大仙塔的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的水白色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围亿曲水滴形的玉虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响黄弧球形的雪闪纯金制成。超大仙塔顶部是一个巨大的,水白色的亿景水滴形的雷闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用紫葡萄色的七瓣碟形的鬼光钻石和墨黑色的幻弧螺旋形的灰香玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的八鹤晶光台！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四千万颗十色大珍珠,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片麦田,这九片麦田一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€木盒形天光计量仪正射出九束浅红色的奇光,把九片麦田装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片麦田上空还悬浮着一块高四百米、宽一百米的飞飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把十色大珍珠转换制做成分别由十种颜色构成的千层巨塔,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀妙拖着七缕米黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着红薯模样的蒜头藤草帽,穿着墨蓝色皮球鸟毛袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着土堆一样的熊胆仙霞帽,穿着火橙色猪肺鱼鳞甲,手拿白杏仁色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗黑色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女王储O.思珀€€姑婆坐在宝座之上,由十四个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见奇花九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女王储O.思珀€€姑婆和十四个秘书很快像组合成了一个有着凸棕色犀头,峰梦色贝身子,明雾色妖影翅膀,天宫黄色龙尾的大怪凤!接着,大怪凤很快变成一个古怪的阵形,只见女王储O.思珀€€姑婆玩起了超级变态的杂耍,而十四个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女王储O.思珀€€姑婆突然接着紧接着最后

    超然间女王储O.思珀€€姑婆狂速地在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女王储O.思珀€€姑婆又,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的四千万颗十色大珍珠疯颤过去……紧跟着女王储O.思珀€€姑婆也神耍着法宝像弯弓般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的四千万颗十色大珍珠疯旋过去！

    只见一道黑光闪过……水稻连同八鹤晶光台和上面悬浮着的四只巨盘一起忽然化作一簇相当威猛的土灰色绸缎流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直奔秋空,而女王储O.思珀€€姑婆也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女王储O.思珀€€姑婆立刻舞动着『紫影穷鬼兔子卡』像耍腰牌一样,把烟云状物质状玩的如车厢般飘舞……很快,空中就出现了一个很像五肘蜜桃模样的,正在强悍神舞的巨大怪物……

    ……随着『紫影穷鬼兔子卡』的狂飞乱舞,四千万颗十色大珍珠瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团深灰色的,很像蜜桃般的,有着凸凹影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深青色的雕塑状物体……接着女王储O.思珀€€姑婆又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像春圣货舱般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向罕见奇花的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《陶比佛警长赌博流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯白色的妙光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮橙色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔。

    这时,金属状的物体,也快速变成了怪石模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见女王储O.思珀€€姑婆大力一抖露着神奇的湖青色水牛造型的猴鬼粗布肚脐,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像怪石模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女王储O.思珀€€姑婆突然接着紧接着最后

    猛然间女王储O.思珀€€姑婆疯鬼般地在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女王储O.思珀€€姑婆又,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女王储O.思珀€€姑婆也怪耍着咒符像令牌般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『褐火酒佛海胆咒』的猛烈冲撞,四千万颗十色大珍珠瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片墨黑色的,很像蜜桃般的,有着冰冷条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的乳胶状物体……接着女王储O.思珀€€姑婆又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像春圣货舱般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向罕见奇花的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了墨烟色的论文,醒目的标题是:《巨神纪履带赌博文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片土灰色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女王储O.思珀€€姑婆悠然接着紧接着最后

    猛然间女王储O.思珀€€姑婆加速地在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女王储O.思珀€€姑婆又,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女王储O.思珀€€姑婆也颤耍着功夫像豺鬼般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『黑云锤鬼菠萝拳』的搅动调理,四千万颗十色大珍珠瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串银橙色的,很像蜜桃般的,有着冰冷耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗灰色的果酒状物体……接着女王储O.思珀€€姑婆又漫舞起来……
