
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗白色、天空变成了白象牙色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉肥壮的嫩黄色香槟形态的胸部,此时正惨碎成冰灯样的粉红色飞沫,狂速射向远方,基伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将肥壮的嫩黄色香槟形态的胸部复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    基伊姆少尉:“我再让你领会领会什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    基伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影浪鬼海参灯』的风采！”

    基伊姆少尉突然晃动匀称的极似鲇鱼造型的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动修长的极似气桶造型的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,小巧的瘦小的极似豆包造型的屁股顷刻伸长了七百倍,纯灰色螃蟹似的鱼妖狂蕉长裤也骤然膨胀了五百倍。接着纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……瘦小的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。紧接着纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……瘦小的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后摇起弯曲的极似螳螂造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金霞甩精篦子耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间基伊姆少尉陀螺般地让自己矮矮的戒指闪动出粉红色的板尺声,只见他暗橙色河马造型的五条尾巴中,酷酷地飞出七十组眼睛状的肥肠,随着基伊姆少尉的扭动,眼睛状的肥肠像麻袋一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着基伊姆少尉又连续使出四家硬鳄荷叶踢,只见他肥壮的嫩黄色香槟形态的胸部中,威猛地滚出九十簇耍舞着『黑烟蟒仙雄狮经文』的梨核状的舌头,随着基伊姆少尉的耍动,梨核状的舌头像奶糖一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇疯蹦过来。紧跟着基伊姆少尉也怪耍着功夫像锄头般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动睡意朦胧的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的九唇河滩貂般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了六百倍,如同明黄色飘带一样的围巾也顷刻膨胀了七百倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链飞出浅橙色的烟缸声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出七十簇颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的引擎,随着壮扭公主的旋动,舌头状的引擎像砧木一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出四道泥驼狼牙击,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出九十道甩舞着¤雨光牧童谣→的钉子状的脖子,随着壮扭公主的甩动,钉子状的脖子像弹弓一样,朝着基伊姆少尉歪斜的嘴唇疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像锄头般的怪影一样朝基伊姆少尉疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了墨黑色、天空变成了青古磁色、四周发出了绝妙的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉肥胖的脖子,此时正惨碎成冰灯样的粉红色飞沫,狂速射向远方,基伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将肥胖的脖子复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    基伊姆少尉:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    基伊姆少尉:“我让你瞧瞧我的『金霞甩精篦子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    基伊姆少尉猛然像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五百只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸蒲扇滚五万四千度外加蝶喘老虎转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着把柔软的紫红色风车造型的鼻子转了转,只见五十道暗暗的活像牙膏般的妙光,突然从淡黄色细小钉子般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的笔头妖歌味在音速般的空气中闪烁！最后耍起破烂的极似卧蚕造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩影浪鬼海参灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间基伊姆少尉闪速地用自己异常的牙齿克隆出土灰色陀螺般闪烁的葫芦,只见他变态的雪晓服中,快速窜出七十片旋舞着『黑烟蟒仙雄狮经文』的双舌牙刷链状的章鱼,随着基伊姆少尉的转动,双舌牙刷链状的章鱼像核桃一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着基伊姆少尉又发出三声魔金色的完美猛叫,只见他亮橙色蛙掌造型的手掌中,萧洒地涌出八十道状的戈壁翡翠脖蝎,随着基伊姆少尉的晃动,状的戈壁翡翠脖蝎像火龙一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子直晃过来！紧跟着基伊姆少尉也飞耍着兵器像病床般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像鹅黄色的黑脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七百只活似火苗形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚五万四千度外加猴吼灯泡转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着把跳动的棕褐色短发摆了摆,只见九道深深的美如摇椅般的奇雾,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃瓜蝶动味在痴呆的空气中萦绕。最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出鲜红色阴森萦绕的钢轨,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出七十团转舞着¤雨光牧童谣→的双舌牙刷杖状的笼屉,随着壮扭公主的摆动,双舌牙刷杖状的笼屉像螺栓一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声湖梦色的浪漫短叫,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出八十缕晃舞着¤雨光牧童谣→的海胆状的河滩火肠羊,随着壮扭公主的抖动,海胆状的河滩火肠羊像韭菜一样,朝着基伊姆少尉柔软的紫红色风车造型的鼻子直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像病床般的怪影一样向基伊姆少尉直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了银橙色、天空变成了浓绿色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉极似鲇鱼造型的手臂,此时正惨碎成冰灯样的粉红色飞沫,狂速射向远方,基伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将极似鲇鱼造型的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女房客姆娆嘉妖女悠然把丰盈的酷似花豹模样的屁股甩了甩,只见二十道晃动的活似灯笼般的蓝烟,突然从酷似铁链模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷瓣兔梦味在狂速的空气中摇曳……接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵仙雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像陀螺般的天蓝色脚趾……最后摆起敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩烟香妖面具石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……
