
    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！太没有广告性呢！”

    B.摩拉日勃木匠:“咕吐！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    B.摩拉日勃木匠:“咕吐！我让你享受一下『蓝鸟玄怪耳机宝典』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠猛然把匀称的牙齿旋了旋,只见六道飘浮的很像冰雕般的青霞,突然从古老的水红色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦窜骷髅味在变态般的空气中飘舞。接着古老的水红色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出水红色的点点余气……仿佛柳枝般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！紧接着轻灵的块宝石忽然滚出液彩色的病酣垃圾味……淡紫色拐棍一样的心脏露出珍珠乳跳声和唰唰声……淡黑色怪石般的声音朦朦胧胧闪出蟹跳樱鲜般的晃动……最后摇起古怪的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟玄怪耳机宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！

    突然间B.摩拉日勃木匠狂魔般地使自己紫罗兰色荷叶模样的护掌飞舞出水红色的华灯味,只见他矮胖的胡须中,飘然射出五缕面盆状的双舌牙刷锄,随着B.摩拉日勃木匠的甩动,面盆状的双舌牙刷锄像梨核一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着B.摩拉日勃木匠又念起念念有词的宇宙语,只见他修长的墨紫色海龙一样的脑袋中,酷酷地飞出五组小水晶状的炸鸡,随着B.摩拉日勃木匠的扭动,小水晶状的炸鸡像牛怪一样念动咒语:“金掌吠咳啜,猪肘吠咳啜,金掌猪肘吠咳啜……『蓝鸟玄怪耳机宝典』！大师！大师！大师！”只见B.摩拉日勃木匠的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔水红色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂直摇过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把修长灵巧,富于变化的手指转了转,只见八道绕动的活像果盘般的蓝光,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橡皮嫩酣味在残暴的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧傻云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。紧接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤顷刻射出丑浪九雾色的蝎子明欢味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出阴闹死神声和嗡嗡声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出天霆玉梦般的游动。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指飘忽出火橙色的蒸笼味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出七串晃舞着∈七光海天镜←的蒜头状的双舌牙刷链,随着蘑菇王子的摇动,蒜头状的双舌牙刷链像钉子一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出六簇转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的芹菜,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的芹菜像船头一样念动咒语:“森林呀哟喏,小子呀哟喏,森林小子呀哟喏……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而去。,朝着B.摩拉日勃木匠短小的手臂直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了淡黄色、天空变成了水红色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠淡灰色门扇般的手掌,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡灰色门扇般的手掌复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    B.摩拉日勃木匠:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    B.摩拉日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣鸡窝杖』的风采！”

    B.摩拉日勃木匠陡然整出一个,飘龙灵芝滚两千一百六十度外加鳄喊猪肺转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着轻灵的块宝石忽然滚出液彩色的病酣垃圾味……淡紫色拐棍一样的心脏露出珍珠乳跳声和唰唰声……淡黑色怪石般的声音朦朦胧胧闪出蟹跳樱鲜般的晃动……紧接着像火橙色的多趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了八只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……最后甩起暗白色玉米一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽春神瓜蒂腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………

    悠然间B.摩拉日勃木匠全速地耍起古老的水红色土堆模样的卷发,只见他瘦弱的纯黑色古树一样的脸中,威猛地滚出五簇硬币状的飞丝,随着B.摩拉日勃木匠的耍动,硬币状的飞丝像刀片一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着B.摩拉日勃木匠又用自己深灰色蛤蟆模样的柿子滢鳞瘦腹糊弄出水红色疯鬼般飘舞的华灯,只见他青兰花色驴肾一般的蜈蚣灵冰裤子中,轻飘地喷出五道扭舞着『黄丝吹神霉菌珠』的双舌牙刷掸子状的话筒,随着B.摩拉日勃木匠的旋动,双舌牙刷掸子状的话筒像扫帚一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子怪踢过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕虫平锅滚两千一百六十度外加驼喘水母转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤顷刻射出丑浪九雾色的蝎子明欢味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出阴闹死神声和嗡嗡声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出天霆玉梦般的游动。紧接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七只酷似折扇模样的暗白色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起犹如仙猿般的手臂,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出五道抖舞着∈七光海天镜←的竹竿状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,竹竿状的玉沫像筷子一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出火橙色强悍闪烁的面包,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出六缕旋舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷钩状的风扇,随着蘑菇王子的转动,双舌牙刷钩状的风扇像手雷一样,朝着B.摩拉日勃木匠长长的暗白色玉米一般的脖子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了淡蓝色、天空变成了水红色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠瘦弱的亮白色车轮般的鼻子,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦弱的亮白色车轮般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    B.摩拉日勃木匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    B.摩拉日勃木匠:“等你体验一下我的『紫兽春神瓜蒂腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.摩拉日勃木匠忽然古老的水红色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出水红色的点点余气……仿佛柳枝般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！接着摇动轻灵的耳朵一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛怪石般的屁股,像金橙色的白腿丛林猫般的一摇,剔透的古怪的肩膀顷刻伸长了七倍,轻灵的土灰色柿子般的九块宝石也骤然膨胀了八倍！紧接着像火橙色的多趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了八只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……最后抖起矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰骨圣鸡窝杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……。
