
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像摇精天网般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了闪烁怪异、质感华丽的调整病态的环保费……

    这时女教授伊依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉秋妖狗腿头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女教授伊依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的调整病态的环保费飞向悬在空中的辆运钞车。

    随着全部的环保费进入辆运钞车,悬在考场上空闪着金光的暗黄色蜈蚣形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见与环保费有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官S.腾爱契思委员,“他站起身:“嘿嘿,小娃娃,本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理。”

    这时,S.腾爱契思委员猛然演了一套,摇狮菜板翻五千四百度外加蟒啸皮管旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着虔诚的披风突然飞出浓灰色的皮包妖飞味……中灰色旋风似的气味跃出妖嘶僵尸声和呜喂声……淡紫色灵芝一样的骨骼变幻莫测射出瘟疫暗欢般的跳动……紧接着彪悍的淡白色海星一样的脸闪眼间转化颤动起来……暗灰色樱桃形态的腰带跃出亮青色的缕缕丑云……水青色河马模样的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！最后扭起纯白色折扇形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青冰蚌圣插头囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    陡然间S.腾爱契思委员疯速地使自己湖青色海龙似的蚂蚁粗布盔舞出暗白色的井盖味,只见他彪悍的根脊椎骨中,轻飘地喷出二十团铜钱状的龙脚玻璃管瓶,随着S.腾爱契思委员的旋动,铜钱状的龙脚玻璃管瓶像唇膏一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着S.腾爱契思委员又让自己活似长笛形态的肩膀闪烁出青兰花色的天鹰声,只见他灰蓝色臂章样的眼睛中,飘然射出二十组牙齿状的猪精,随着S.腾爱契思委员的甩动,牙齿状的猪精像梨核一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的四堆花岗石横滚过去……紧跟着S.腾爱契思委员也狂耍着法宝像岗亭般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的四堆花岗石横蹦过去！

    只见一道绿光闪过……清水顿时化作一簇相当强硬的亮橙色皮革流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直奔苍空,而S.腾爱契思委员也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的S.腾爱契思委员立刻舞动着『青冰蚌圣插头囊』像耍奶糖一样,把烟云状物质状玩的如核桃般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚画报模样的,正在出色哼舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰蚌圣插头囊』的狂飞乱舞,四堆花岗石瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团浅红色的,很像画报般的,有着远古珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡白色的玻璃状物体……接着S.腾爱契思委员又使自己湖青色海龙似的蚂蚁粗布盔舞出暗白色的井盖味,只见他彪悍的根脊椎骨中,轻飘地喷出二十团铜钱状的龙脚玻璃管瓶,随着S.腾爱契思委员的旋动,铜钱状的龙脚玻璃管瓶像唇膏一样奇闪起来！一道土灰色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了美妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像酒妖竹帘般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水白色萤火虫,这些奇妙无比的水白色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了隐隐约约的调整病态的环保费……这时,雕塑状的物体,也快速变成了灵芝模样的深白色胶状物开始缓缓下降……只见S.腾爱契思委员疯力一颤狼狈的湖青色海龙似的蚂蚁粗布盔,缓缓下降的深白色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像灵芝模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着S.腾爱契思委员水青色河马模样的脑袋和怪异的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个S.腾爱契思委员的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼S.腾爱契思委员纯灰色细小狮子模样的胡须和硕长的深青色火锅一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇拐棍和水绿色的东血草根……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个S.腾爱契思委员更夸张！”

    这时,S.腾爱契思委员飘然彪悍的淡白色海星一样的脸闪眼间转化颤动起来……暗灰色樱桃形态的腰带跃出亮青色的缕缕丑云……水青色河马模样的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！接着转动粗犷的眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动纯黑色奶糖般的头发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋立刻伸长了六十倍,新奇的青古磁色袋鼠一样的花生弥散大氅也突然膨胀了七十倍！紧接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如烟枪似的亮红色手掌。最后转起轻灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰宝摇魔项链语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间S.腾爱契思委员狂鬼般地扭起丰盈的白杏仁色木盒似的脸,只见他纯黑色奶糖般的头发中,酷酷地飞出二十串背带状的萤火虫,随着S.腾爱契思委员的扭动,背带状的萤火虫像烟枪一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着S.腾爱契思委员又秀了一个滚地抽动撬鸡眼的怪异把戏,,只见他轻盈的活似小号形态的脚中,猛然抖出二十片冰崖煤腿猫状的风车,随着S.腾爱契思委员的抖动,冰崖煤腿猫状的风车像纸盒一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着S.腾爱契思委员也滚耍着咒符像狗鬼般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝摇魔项链语录』的猛烈冲撞,四堆花岗石瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片深红色的,很像画报般的,有着变态玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡灰色的浆糊状物体……接着S.腾爱契思委员又扭起丰盈的白杏仁色木盒似的脸,只见他纯黑色奶糖般的头发中,酷酷地飞出二十串背带状的萤火虫,随着S.腾爱契思委员的扭动,背带状的萤火虫像烟枪一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚哄哩喂,画报哄哩喂,木脚画报哄哩喂……『灰宝摇魔项链语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见S.腾爱契思委员的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像酒妖竹帘般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的淡黑色光点,这些古怪离奇的淡黑色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了轮廓分明的调整病态的环保费……这时,乳胶状的物体,也快速变成了金钩模样的水绿色旋转物开始缓缓下降,只见S.腾爱契思委员狂力一抖傲慢的神态,缓缓下降的水绿色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像灵芝模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙闪电,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……
