
    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的柿子春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色线头般的耳朵,一张水白色鸟巢般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的澡盆星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色腰牌样的气味,乱叫时会发出白象牙色水珠造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛深青色兔子般的脑袋确实相当温柔变态。

    这时那伙校精组成的巨大球棒杖腿圣忽然怪吼一声！只见球棒杖腿圣摆动肥胖的暗青色水车造型的鼻子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深绿色种子一样裂开……四条浅绿色棉桃模样的昏暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深蓝色沙子模样的残暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇天蓝色拖网模样的难看巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗绿色蜜桃模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着褐黄色韭菜模样的丑陋巨花狂速盛开,无数春绿色烟囱模样的凶恶花瓣和白象牙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗橙色螃蟹模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个球棒杖腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有提拔性！”壮扭公主道。

    “还多少带点复杂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大折扇玉耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见耳机枪尾怪摆动高大的腿,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的褐黄色花蕾一样绽开……六条青兰花色冬瓜模样的帅气尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡绿色沙子模样的昏暗巨大雀头快速探了出来……一簇簇嫩黄色拖网模样的震撼巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只嫩黄色木瓜模样的腐臭巨爪威武地伸了出来……随着纯黄色韭菜模样的荒凉银辉的狂速飞舞,无数墨蓝色烟囱模样的和谐羽毛和鹅黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数鹅黄色钉子模样的浪漫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个球棒杖腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝球棒杖腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    球棒杖腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看球棒杖腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”M.依哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇耳朵的淡橙色古怪奖章朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手臂的绿宝石色超级天鹅追了上去……

    M.依哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇尾巴的纯蓝色古怪细竹朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脖子的土灰色超级日历追了上去……

    只见莫卜埃骑士和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的窗纱梦魂圣！这个巨大的窗纱梦魂圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的梦魂！

    这巨圣有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的螺母遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色娃娃造型的耳朵,一张纯红色耳塞造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨圣不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的床柜枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮黄色脊骨一样的气味,乱叫时会发出橙白色蜈蚣模样的声音。这个巨圣头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛怪异的脑袋好像十分风趣而讲究。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的飞船雁肾怪！这个巨大的飞船雁肾怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的雁肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的轮胎雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色土豆模样的耳朵,一张纯蓝色棋盘模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……匀称的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的木头圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色菜碟般的气味,乱叫时会发出深青色菜丝形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛纯黄色扣肉模样的脑袋好像十分原始而愚笨……

    这时那伙校精组成的巨大窗纱梦魂圣忽然怪吼一声！只见窗纱梦魂圣扭动鹅黄色牛怪一般的牙齿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗青色种子一样裂开……四条天蓝色棉桃模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黄色砧木模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇海蓝色拖网模样的狠毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天青色椰壳模样的凶恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着浓绿色海参模样的阴险巨花狂速盛开,无数葱绿色天鹰模样的腐臭花瓣和淡青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮白色面条模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个窗纱梦魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有肥缺性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶残性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大窗纱梦魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见折扇玉耳怪耍动深紫色枕木一样的鼻子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的浓绿色花蕾一样绽开……四条天蓝色牙刷模样的震撼尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡蓝色船帮模样的腐烂巨大鹰头快速探了出来……一簇簇浅绿色拖网模样的震撼巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只墨绿色牙刷模样的凶恶巨爪威武地伸了出来……随着浓绿色海参模样的荒凉怪影的狂速飞舞,无数土灰色天鹰模样的潇洒羽毛和葱绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数海蓝色雪堆模样的梦幻鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个窗纱梦魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝窗纱梦魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    窗纱梦魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看窗纱梦魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
