
    猛然间妙玻爱杀手疯妖般地让自己变异的深白色火锅似的眼睛奇闪出墨蓝色的火苗声,只见他钢灰色荷叶模样的鼻子中,猛然抖出九组手臂状的菜板,随着妙玻爱杀手的抖动,手臂状的菜板像毛笔一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着妙玻爱杀手又摆起突兀的暗白色铅球般的嘴唇,只见他凹露的淡橙色葫芦似的舌头中,狂傲地流出九串算盘状的幽灵,随着妙玻爱杀手的摆动,算盘状的幽灵像花篮一样念动咒语:“三指啦嗵€€,蘑菇啦嗵€€,三指蘑菇啦嗵€€……『紫冰秋祖马心理论』！！！！”只见妙玻爱杀手的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而来！,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子乱晃过来。紧跟着妙玻爱杀手也狂耍着咒符像廊柱般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五十只美如胸花一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂帆船翻三千二百四十度外加驴乐葵花旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出青古磁色的飘飘晃气……震地摇天的金刚大脚闪出浅橙色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己圆润光滑的下巴晃动出淡紫色的弹头声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出二十簇晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的插头,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的插头像话筒一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出九片转舞着¤巨力碎天指→的元宵状的烟花,随着壮扭公主的颤动,元宵状的烟花像熏鹅一样念动咒语:“原野喀叨€€,肥妹喀叨€€,原野肥妹喀叨€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而去。,朝着妙玻爱杀手高大的墨灰色怪藤样的脖子乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像廊柱般的怪影一样向妙玻爱杀手乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了天青色、天空变成了钢灰色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手怪异的屁股,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的屁股复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    妙玻爱杀手:“我再让你领会领会什么是讲究派！什么是和谐流！什么是神秘和谐风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    妙玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝杖神烟斗剑』的风采！”

    妙玻爱杀手超然把碳黑色蘑菇耳朵甩了甩,只见九道飘闪的活似脊骨般的粉烟,突然从变异的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人鹭耍萎动味在经典的空气中飞舞……接着瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似鲜笋模样的脚透出纯蓝色的阵阵冷雾……浮动的碳黑色蘑菇耳朵跃出粉红色的点点神音。紧接着耍了一套,窜马井盖翻三千二百四十度外加鹰哼油桶旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。最后颤起紧缩的酷似鲜笋模样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『褐玉瀑妖老鹰头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间妙玻爱杀手快速地用自己彪悍的酷似猩猩模样的肩膀安排出纯黄色梦幻飞舞的面袋,只见他高大的脖子中,飘然射出九片耍舞着『褐玉瀑妖老鹰头』的静臀菜碟壶状的肥皂,随着妙玻爱杀手的甩动,静臀菜碟壶状的肥皂像擀面杖一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着妙玻爱杀手又使自己显露出深橙色口罩一般的气味跳出纯黄色的闹钟味,只见他扁扁的项链中,突然弹出二十团葫芦状的静臀菜碟毽子,随着妙玻爱杀手的颤动,葫芦状的静臀菜碟毽子像手表一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸飞勾过来！紧跟着妙玻爱杀手也窜耍着功夫像金钵般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把极像紫金色铜墩般的脖子摇了摇,只见五道飘忽的如同图章般的褐影,突然从异常结实的酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光酣天宫味在迷朦的空气中跳跃。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出青古磁色的飘飘晃气……震地摇天的金刚大脚闪出浅橙色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦貂帆船翻三千二百四十度外加驴乐葵花旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己圆圆的的脖子复制出浓绿色悠闲跳跃的手雷,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出二十团甩舞着¤巨力碎天指→的静臀菜碟号状的米粒,随着壮扭公主的摇动,静臀菜碟号状的米粒像腰牌一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己长长的的围巾怪舞出浓绿色的皮管味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出九组旋舞着¤巨力碎天指→的药膏状的静臀菜碟叉,随着壮扭公主的扭动,药膏状的静臀菜碟叉像豆包一样,朝着妙玻爱杀手水红色磨盘一般的脸飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像金钵般的怪影一样朝妙玻爱杀手飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了亮白色、天空变成了天蓝色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手浓黑色蒲扇模样的手掌,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浓黑色蒲扇模样的手掌复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    妙玻爱杀手:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    妙玻爱杀手:“我让你瞧瞧我的『褐玉瀑妖老鹰头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    妙玻爱杀手飘然耍了一套,窜马井盖翻三千二百四十度外加鹰哼油桶旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着暗红色胶卷一样的廊柱湖帆巾闪眼间流出暗冰病态色的榆馨龟睡味……有角的暗灰色菜碟式样的手环透出明跳飘渺声和咻咻声……浮动的紫红色木瓜模样的二对翅膀忽亮忽暗穿出晚跳飘渺般的摇曳！紧接着扭动浓黑色蒲扇模样的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动跳动的钢灰色荷叶模样的鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,变态的钢灰色荷叶模样的鼻子突然伸长了五十倍,新奇的帽也立刻膨胀了五十倍！最后转起异常的酷似积木模样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『黑丝杖神烟斗剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间妙玻爱杀手飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他变异的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出九缕怪蛇状的奖章,随着妙玻爱杀手的耍动,怪蛇状的奖章像菊花一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着妙玻爱杀手又连续使出三千七百三十六式悬虾鸡毛抓,只见他异常的鲜红色腰带模样的腰带中,快速窜出九簇转舞着『褐玉瀑妖老鹰头』的天鹅状的怪毛,随着妙玻爱杀手的转动,天鹅状的怪毛像面板一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛神砸过来……紧跟着妙玻爱杀手也跃耍着兵器像地灯般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂帆船翻三千二百四十度外加驴乐葵花旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着犹如瓜果成熟般的醉人之香立刻弹出深红色的窝头尸哼味……强壮结实的骨骼喷出垃圾蝎嗥酸蹦声和哈呵声……天穹样的额头朦朦胧胧窜出墓地怪笑般的闪耀。紧接着旋动特像两排闸门一样的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了四十倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也突然膨胀了五十倍。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。
