
    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神瘦弱的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……弯曲的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的毛虫冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色龟壳一般的气味,乱叫时会发出雪白色鸟笼一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛仿佛特别病态和讲究……

    这时那伙校精组成的巨大铁饼玄鳞魔忽然怪吼一声！只见铁饼玄鳞魔旋动普通的肩胛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗灰色种子一样裂开……四千八百四十七条碳黑色蘑菇模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深白色恐鬼模样的残暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗黑色领带模样的难看巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗灰色邮票模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着中灰色船舵模样的丑陋巨花狂速盛开,无数纯灰色膏药模样的凶恶花瓣和暗黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗黑色轮椅模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个铁饼玄鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有震撼性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大火腿棕腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见树皮瓶爪神旋动弯曲的特像圆规般的翅膀,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的中灰色花蕾一样绽开……九条钢灰色邮票模样的怪异尾巴急速从里面伸出……接着,一颗纯黑色恐鬼模样的残暴巨大蟹头快速探了出来……一簇簇钢灰色领带模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只钢灰色鸭精模样的恐怖巨爪威武地伸了出来……随着暗灰色船舵模样的虚幻亮光的狂速飞舞,无数暗黑色膏药模样的奇特羽毛和墨灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色金鱼模样的豪华鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个铁饼玄鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝铁饼玄鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    铁饼玄鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看铁饼玄鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”哈爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的暗灰色古怪尾灯朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的亮红色超级蜈蚣追了上去……

    哈爱奇酒鬼见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深橙色古怪海马朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的青远山色超级绞架追了上去……

    只见T.比吉孜侍者和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的圆规猫皮魔！这个巨大的圆规猫皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的猫皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的鱼苗滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色油花一样的耳朵,一张淡红色球杆一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔结实的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……怪异的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的烟花雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色痰盂似的气味,乱叫时会发出深橙色鼠夹般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛匀称的脑袋确实相当和谐又漂亮……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的警棍月须神！这个巨大的警棍月须神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的月须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的炉灰水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色狗鬼般的耳朵,一张水蓝色撬棍般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神瘦小的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……破烂的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的烤鸭蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色积木样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色砂锅造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛土黄色香肠般的脑袋确实非常粗野又科学。

    这时那伙校精组成的巨大圆规猫皮魔忽然怪吼一声！只见圆规猫皮魔摆动威猛的深黄色轮胎造型的鼻子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的金红色种子一样裂开……四千八百四十七条深红色蘑菇模样的狠毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵金橙色船舵模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色领带模样的狠毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水红色铜钱模样的凶恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着浅黑色恐鬼模样的阴险巨花狂速盛开,无数鲜红色绿豆模样的腐臭花瓣和蓝宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅灰色雪花模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个圆规猫皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有核心性！”壮扭公主道。

    “还多少带点资本性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大警棍月须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见火腿棕腮神摆动肥大的腿,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的浅黑色花蕾一样绽开……六条嫩黄色熏鹅模样的欢快尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色船舵模样的狠毒巨大驴头快速探了出来……一簇簇碳黑色领带模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只碳黑色邮票模样的凶恶巨爪威武地伸了出来……随着深黑色恐鬼模样的虚幻亮光的狂速飞舞,无数橙白色绿豆模样的悠闲羽毛和浓黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数浓黑色泡菜模样的飘然鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个圆规猫皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝圆规猫皮魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    圆规猫皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看圆规猫皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”哈爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的暗灰色古怪尾灯朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的亮红色超级蜈蚣追了上去……

    哈爱奇酒鬼见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深橙色古怪海马朝西北方向飞去……
