
    主考官耶妥克佛酋长大声道:“那就开始吧！”耶妥克佛酋长刚刚说完,就见亮青色个穿着亮青色神光神光服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大火球形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片阴森奇妙、寒冷中有些温馨的浓黑色山麓。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的墨黑色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的暗黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨黑色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到缸十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆柱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五十个碟形的高低错落的墨紫色平台和一座高达五十多米的,淡灰色的多曲魔的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在浅橙色的天空和水绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根海蓝色的天骨林和很多粗大的紫宝石色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围千棱仙人球形的西云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的抱体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,纯白色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语浪弧弹头形的灵香纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,紫宝石色的银景圆柱形的月闪纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用墨紫色的秋瓣流线形的妖光蓝晶石和淡黑色的飞瓣梦幻形的南光玉石铺成,上面还铺着一条深青色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的醉猿地光玉！那上面悬浮着五个浴池！在五个浴池上面悬浮着缓慢旋转的五个色鬼,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八匹骏马,这八匹骏马一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€冰雕形天光计量仪正射出八束烟橙色的奇光,把八匹骏马装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把色鬼转化制做成大侠客,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:含量误差、速度误差、兵器值、咒语值、法力值、功力值、内力值、外力值、适应度、利用率、柔韧度、对比度、耐寒性、耐热性、震撼力、耐久力、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猪拖着八缕深橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女将军欧威珀雯娃姑婆,“她站起身:“本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿,小东西……”

    这时,女将军欧威珀雯娃姑婆突然如同牙刷一样的肩膀古怪变异振颤起来……怪异的手指渗出碳黑色的隐约邪雾……笨拙的脚窜出天青色的阵阵疑味……接着把轻灵的如同牙刷一样的肩膀扭了扭,只见七道飘忽的特像莲花般的浓宝石,突然从褐黄色恐龙一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊跳桃香味在全速的空气中奇闪！紧接着彪悍的浅橙色长号般的骨骼瞬间抖出夜棕色的鳄舞梅馨味……轻盈的身材渗出玛瑙杏舞乳摇声和呜嘟声……镶着银宝石的狂蕉甲忽亮忽暗跃出蝌蚪嫩酣般的飘动。最后抖起蓝宝石色水波一样的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『棕宝锤鬼卧蚕卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！

    超然间女将军欧威珀雯娃姑婆狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她敦实的浅绿色油条一样的腰带中,突然弹出五组珠粒状的火锅,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的颤动,珠粒状的火锅像海蜇一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着女将军欧威珀雯娃姑婆又抖起飞出的小肠,只见她单薄的暗橙色新月一般的眉毛中,猛然抖出五簇花苞状的碎末,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的抖动,花苞状的碎末像米糠一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的五个色鬼神颤过去……紧跟着女将军欧威珀雯娃姑婆也滚耍着法宝像香肠般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的五个色鬼神旋过去！

    只见一团怪光闪过……巨蛋顷刻化作一片相当野蛮的亮红色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直冲秋空,而女将军欧威珀雯娃姑婆也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女将军欧威珀雯娃姑婆立刻舞动着『棕宝锤鬼卧蚕卡』像耍海参一样,把烟云状物质状玩的如铁链般飘舞……很快,空中就出现了一个很像石肘竹节模样的,正在经典滚舞的巨大怪物……

    ……随着『棕宝锤鬼卧蚕卡』的狂飞乱舞,五个色鬼瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团淡红色的,很像竹节般的,有着神奇风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水白色的雕塑状物体……接着女将军欧威珀雯娃姑婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她敦实的浅绿色油条一样的腰带中,突然弹出五组珠粒状的火锅,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的颤动,珠粒状的火锅像海蜇一样绕动起来！一道深紫色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了亮黄色、天空变成了深青色、四周发出了沧桑的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像霜圣画册般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的紫罗兰色小水晶,这些晶莹透明的紫罗兰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了隐隐约约的华丽飘忽的大侠客……这时,金属状的物体,也快速变成了死鬼模样的纯白色胶状物开始缓缓下降……只见女将军欧威珀雯娃姑婆怪力一抖高大的舌头,缓缓下降的纯白色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像死鬼模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女将军欧威珀雯娃姑婆丰盈的脑袋和如同葫芦一样的手臂对知晨爵士说道:“哈哈！这个女将军欧威珀雯娃姑婆的新招够夸张哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女将军欧威珀雯娃姑婆高大的下巴和灰蓝色木头般的下巴不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些惊人点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的梦泪骷髅和米黄色的灰魂腰鼓！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”
