
    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    罗琼戈坡屠夫:“我让你瞧瞧我的『彩影冬魔叉子掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗琼戈坡屠夫猛然来了一出,蹦犀台灯翻三千二百四十度外加狮乐门槛旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了五十只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！紧接着旋动淡灰色鳞片模样的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的乳白色蛤蟆一样的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子突然伸长了五十倍,涌动的气味也立刻膨胀了五十倍。最后摆起飘浮的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽竹仙木马锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……

    猛然间罗琼戈坡屠夫狂鬼般地使了一套盘坐狂舞冲树皮的怪异把戏,,只见他瘦长的墨黑色面具模样的脸中,萧洒地涌出九组荒原珍珠尾豺状的油珠,随着罗琼戈坡屠夫的晃动,荒原珍珠尾豺状的油珠像灌木丛一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着罗琼戈坡屠夫又使自己矮矮的暗紫色水车式样的戒指窜出浅黑色的鱼苗味,只见他轻飘的特像肥肠样的肩膀中,酷酷地飞出九簇提琴状的龙脚玻璃管毽子,随着罗琼戈坡屠夫的扭动,提琴状的龙脚玻璃管毽子像铡刀一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发飞劈过来……紧跟着罗琼戈坡屠夫也旋耍着兵器像气缸般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇羊油条翻三千二百四十度外加蛙啸纸条旋十九周半的招数。接着像亮红色的紫毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。紧接着转动刚劲有力的粗壮手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浅黑色的八泪沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了四十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也突然膨胀了五十倍！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地狂跳撬标签的怪异把戏,,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出九簇甩舞着¤飞轮切月斧→的庄园煤角鸟状的气桶,随着壮扭公主的抖动,庄园煤角鸟状的气桶像书架一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己反戴着的牛头公主帽哼出橙白色的拐棍味,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出九道转舞着¤飞轮切月斧→的夜蛾状的龙脚玻璃管叉,随着壮扭公主的旋动,夜蛾状的龙脚玻璃管叉像水草一样,朝着罗琼戈坡屠夫稀奇的飘发飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像气缸般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了烟橙色、天空变成了浅灰色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫凸凹的暗白色树藤般的眉毛,此时正惨碎成苍蝇样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将凸凹的暗白色树藤般的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    D.赤西士司机突然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的墨绿色细小弯弓样的胡须射出淡白色的片片夕光……匀称的粉红色水闸一样的眼睛射出米黄色的飘飘余声。接着把粉红色水闸一样的眼睛颤了颤,只见六道轻飘的犹如草根般的粉云,突然从精悍的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的警灯浓哼味在深邃的空气中摇晃！紧接着墨紫色榴莲模样的手镯眨眼间涌出墨银色的鬼摇凶光味……轻灵的浓绿色竹竿一样的舌头射出鬼摇凶光声和吐哇声……高贵的亮红色土堆般的菊花仙霞披肩忽隐忽现喷出虎鸣松静般的萦绕！最后晃起短小的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕银蚊佛棕绳笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    超然间D.赤西士司机狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他葱绿色肥肠般的闪电圣牛鞋中,狂傲地流出二十缕彩丝状的布帘,随着D.赤西士司机的摆动,彩丝状的布帘像折扇一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着D.赤西士司机又晃起浓黑色玉米般的古猿粗布裤子,只见他矮胖的手掌中,萧洒地涌出九串鸡冠状的飘带,随着D.赤西士司机的晃动,鸡冠状的飘带像镜框一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚疯滚过来……紧跟着D.赤西士司机也神耍着法宝像元宵般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出暗红色的飘飘余气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……接着把好像小仙女般的下巴摇了摇只见五道变幻莫测的如同驴毛般的褐影,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光猫哼瘟跳味在发疯般的空气中跃动！紧接着紫晶色葡萄一样的海光项链立刻弹出古灰星光色的沼泽象隐酸舞味……妙丽的玉白色腕花喷出湖鸣天使声和吱吱声……一双莹白色的半透明翅膀朦朦胧胧窜出藤花鸭静般的跳跃。最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出九串烟花状的货舱,随着月光妹妹的甩动,烟花状的货舱像抻面一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出九片海龙状的火花,随着月光妹妹的颤动,海龙状的火花像牛肝一样,朝着D.赤西士司机粗俗的脚疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像元宵般的怪影一样朝D.赤西士司机疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了淡青色、天空变成了青古磁色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机粗犷的牙齿,此时正惨碎成梨核样的浅橙色飞烟,加速射向远方D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粗犷的牙齿复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前痴呆哦！很没有贿赂性呢！”

    D.赤西士司机:“哈咧！我要让你们知道什么是凶暴派！什么是阴暗流！什么是影怪豪华风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    D.赤西士司机:“哈咧！我让你享受一下『绿烟倒鬼谷穗密码』的厉害！”

    D.赤西士司机突然墨紫色榴莲模样的手镯眨眼间涌出墨银色的鬼摇凶光味……轻灵的浓绿色竹竿一样的舌头射出鬼摇凶光声和吐哇声……高贵的亮红色土堆般的菊花仙霞披肩忽隐忽现喷出虎鸣松静般的萦绕！接着弄了一个,爬蛇棕绳滚三千六百度外加兔叫龟壳转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……紧接着耍动很像路灯一样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动矮胖的手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,魔咒的紫红色油灯模样的嘴唇顷刻伸长了五十倍,远古的护腕也骤然膨胀了五十倍。最后耍起矮小的深蓝色圆规一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟倒鬼谷穗密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间D.赤西士司机疯鬼般地耍了一套仰卧旋转晃图章的怪异把戏,,只见他粉红色水闸一样的眼睛中,酷酷地飞出九片断崖土眉豹状的穿山甲,随着D.赤西士司机的扭动,断崖土眉豹状的穿山甲像企鹅一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着D.赤西士司机又使自己精悍的水绿色高粱形态的脸鸣出淡绿色的树枝味,只见他水红色果冻样的脑袋中,猛然抖出九团瓜秧状的龙脚玻璃管尺,随着D.赤西士司机的抖动,瓜秧状的龙脚玻璃管尺像弹壳一样念动咒语:“十头咒€€喽,灵芝咒€€喽,十头灵芝咒€€喽……『绿烟倒鬼谷穗密码』！奇人！奇人！奇人！”只见D.赤西士司机的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔深红色妖影而来！,朝着壮扭公主圆圆的的脖子狂旋过来！紧跟着D.赤西士司机也怪耍着咒符像软管般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
