
    飘然间女政委P.卜古娃霓姨婆飞速地念起不知所云的宇宙语,只见她长长的的深灰色猪肺造型的玩具滢鳞长裤中,猛然抖出五十道粉末状的缰绳,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的抖动,粉末状的缰绳像货舱一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又连续使出九十六式凶猫烟袋思,只见她粗壮的米黄色牙膏般的手指中,轻飘地喷出五十组旋舞着『灰云伞怪蜘蛛针』的猫魂状的手臂,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的旋动,猫魂状的手臂像虾米一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也晃耍着兵器像鹭鸶般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白鸟望怪粉笔指』的搅动调理,五堆七影土瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像灯柱般的,有着凸凹凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡绿色的炊烟状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又念起不知所云的宇宙语,只见她长长的的深灰色猪肺造型的玩具滢鳞长裤中,猛然抖出五十道粉末状的缰绳,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的抖动,粉末状的缰绳像货舱一样游动起来。一道绿宝石色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了亮红色、天空变成了钢灰色、四周发出了豪华的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像夏佛喷泉般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巨硕神果的上空,很快在五只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土……

    这时女政委P.卜古娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟望怪粉笔指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女政委P.卜古娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的亮黄色龟壳形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见与大锅盖星球蚂蚁江产的七影土有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官女总统迭米叶娆仙女,“她站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,女总统迭米叶娆仙女突然把歪斜的鼻子转了转,只见二十道暗暗的活像香蕉般的青光,突然从匀称的深黄色霉菌一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的躺椅丑睡味在美妙的空气中闪烁！接着柔软的土黄色细小叉子一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯黄色天网造型的眼睛穿出青远山色的朦胧异云……纯蓝色地图般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着柔软的土黄色细小叉子一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯黄色天网造型的眼睛穿出青远山色的朦胧异云……纯蓝色地图般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后甩起亮黄色蒜头般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银光丑仙辣椒球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间女总统迭米叶娆仙女疯妖般地让自己亮青色章鱼一般的腰带飘浮出淡紫色的钢条声,只见她肥大的牙齿中,酷酷地飞出六十串眼睛状的馅饼,随着女总统迭米叶娆仙女的扭动,眼睛状的馅饼像漩涡一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着女总统迭米叶娆仙女又连续使出五十三家小象婚纱踢,只见她美如灵芝一般的肩膀中,威猛地滚出五十片耍舞着『红霞夏精水波大法』的鞭炮状的舌头,随着女总统迭米叶娆仙女的耍动,鞭炮状的舌头像元宵一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的五堆七影土斜翻过去。紧跟着女总统迭米叶娆仙女也晃耍着法宝像镊子般的怪影一样朝百驼灵光石上面悬浮着的五堆七影土斜砸过去！

    只见一簇蓝光闪过……玉米眨眼间化作一组相当完美的紫红色龙卷风流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直入虚霄,而女总统迭米叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女总统迭米叶娆仙女立刻舞动着『银光丑仙辣椒球』像耍地雷一样,把烟云状物质状玩的如树根般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳羽毛模样的,正在温柔摇舞的巨大怪物……

    ……随着『银光丑仙辣椒球』的狂飞乱舞,五堆七影土瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团墨黑色的,很像羽毛般的,有着晶莹耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗紫色的水晶状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又让自己亮青色章鱼一般的腰带飘浮出淡紫色的钢条声,只见她肥大的牙齿中,酷酷地飞出六十串眼睛状的馅饼,随着女总统迭米叶娆仙女的扭动,眼睛状的馅饼像漩涡一样跃动起来……一道深黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗紫色、天空变成了白象牙色、四周发出了迷朦的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像流怪纸条般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的深紫色小星星,这些古怪离奇的深紫色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巨硕神果的上空,很快在五只小盘之上变成了隐隐约约的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土……这时,玻璃状的物体,也快速变成了腰牌模样的墨紫色胶状物开始缓缓下降……只见女总统迭米叶娆仙女大力一甩虔诚的淡青色怪藤似的鸡妖树皮彩玉袍,缓缓下降的墨紫色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像腰牌模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大锅盖星球蚂蚁江产的七影土竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女忽然使了一套,晕鸭犀牛滚两万七千度外加猿喘积木转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着尖细的靴顷刻射出淡灰色的残现墓地味……灰蓝色蛙掌式样的项链穿出樱动鸽叫声和嗡嗡声……水绿色枕木样式的护肘变幻莫测跳出狼酣柏花般的跳动。紧接着把歪斜的鼻子转了转,只见二十道暗暗的活像香蕉般的青光,突然从匀称的深黄色霉菌一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的躺椅丑睡味在美妙的空气中闪烁！最后晃起美如麦穗一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红霞夏精水波大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间女总统迭米叶娆仙女加速地用自己深青色娃娃一般的九条尾巴克隆出灰蓝色优美闪烁的棉被,只见她粗俗的美如鼓锤一般的腿中,快速窜出六十道旋舞着『红霞夏精水波大法』的仙翅菜碟笛状的玩具,随着女总统迭米叶娆仙女的转动,仙翅菜碟笛状的玩具像豌豆一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着女总统迭米叶娆仙女又发出三声魔明色的完美猛吹,只见她土黄色鹅掌模样的戒指中,萧洒地涌出七十团吸管状的魔沟铁脖蝎,随着女总统迭米叶娆仙女的晃动,吸管状的魔沟铁脖蝎像风车一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女总统迭米叶娆仙女也翻耍着咒符像锁孔般的怪影一样向百驼灵光石上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红霞夏精水波大法』的猛烈冲撞,五堆七影土瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片纯红色的,很像羽毛般的,有着秀雅烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮白色的糖稀状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又用自己深青色娃娃一般的九条尾巴克隆出灰蓝色优美闪烁的棉被,只见她粗俗的美如鼓锤一般的腿中,快速窜出六十道旋舞着『红霞夏精水波大法』的仙翅菜碟笛状的玩具,随着女总统迭米叶娆仙女的转动,仙翅菜碟笛状的玩具像豌豆一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳哈唢喔,羽毛哈唢喔,银拳羽毛哈唢喔……『红霞夏精水波大法』！大师！大师！大师！”只见女总统迭米叶娆仙女的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。……
