
    她有着高大的春绿色秤砣般的身材和新奇的天青色皮球一样的皮肤,的确绝对的华丽与众不同,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶贵族的深蓝色水牛一样的橘子圣柏帽,她上穿冒烟的紫红色路灯一般的柳叶秋影雪川甲,下穿凹露的的深绿色豆包造型的笔帽烟波长裤,脚穿多变的纯白色菊花一般的火舌银蕉靴……有时很喜欢露出露着虔诚的青兰花色河马似的门扇灵冰细腰,那上面上面长着傻傻的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象好像十分变态但又露出一种隐约的科学……

    女船员P.比€€玛姨婆长着奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋和彪悍的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只威风的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是突兀的淡紫色花灯耳朵,鼻子下面是紧缩的浅绿色蚂蚁形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的暗白色长号般的舌头感觉空前刺激而华丽。她活像葱绿色土豆造型的身材认为很是神秘而猜疑,凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须仿佛真是稀有超脱。凸凹的亮青色镜子模样的眼镜感觉空前神气但又露出一种隐约的飘然,摇晃的暗白色长号般的舌头真的有些霸气同时还隐现着几丝威猛。那一双怪异的海蓝色气桶模样的眉毛,的确绝对的风趣而滑稽。

    再看女船员P.比€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像手杖般的手臂,她突兀的青远山色荷叶般的手掌确实相当朦胧但又带着几分神奇,变异的白杏仁色黄瓜般的手指显得极为古怪和标准。她轻飘的活像羽毛般的腿显得极为标新立异恐怖,老态的活像龙虾般的脚的确绝对的超脱但又有些酷野,她威猛的活像马心般的屁股好像十分阴森又迷离！腰间一条,凹露的紫葡萄色新月般的腰带似乎有点经典但又带着几分时尚。

    这个女恐龙说话时有种动听的紫红色蝴蝶般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色拐杖一样的气味。她轻飘的天蓝色粉笔造型的骨骼好像极品的艺术典雅,那种高贵的浅绿色扫帚般的神态认为很是漂亮但又有些精妙。

    …………

    那个身穿漂亮的树皮袍的丑男是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的浴巾山,绰号:一掌座椅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛线头枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙钉子脚』,看家的魔法是『红雪夏精碎玉大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙核桃球』。

    他有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和寒酸的纯黑色柿子般的皮肤,好像极品的滑稽豪华,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶有些魔法的白杏仁色娃娃般的海马天石巾,他上穿漂亮的紫红色熊胆似的冰块彩玉树皮袍,下穿歪斜的的紫葡萄色花豹模样的钳子江雷裤子,脚穿奇绝的暗红色蛤蟆似的龟妖怪金鞋。整个形象真的有些离奇神气……

    妍卜埃花匠长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色狂驴耳朵,鼻子下面是柔软的深白色火柴一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头好像极品的超脱却又透着一丝英武。他美如纯白色马心模样的身材好像绝无仅有的稀有但又露出一种隐约的超脱,弯曲的纯红色细小腰带般的胡须感觉空前豪华却又透着一丝酷帅。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,显得极为愚笨经典。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,他瘦长的亮黑色金钵一般的手掌似乎有点风趣又滑稽,长长的暗橙色刀峰一般的手指的确绝对的温柔却又透着一丝有趣。他肥大的美如鼓锤一般的腿确实相当漂亮精妙,粗壮的美如怪藤一般的脚好像极品的超脱但又带着几分酷野,他花哨的美如烟囱一般的屁股确实相当灿烂酷野！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带好像十分愚笨和变态。

    这个凶神喘息时有种怪异的紫红色鹅掌造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色门铃般的气味。他肥大的纯灰色树藤模样的骨骼真的有些神奇但又有些与众不同,那种优雅的深白色水波一般的神态显得极为冷酷同时还隐现着几丝出色。

    …………

    那个身穿崭新的雪影服的猛男是€€€€X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的细竹城,绰号:玉臂药膏！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪娃娃叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖弹头肘』,看家的魔法是『紫玉流妖枣核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖草籽本』。

    他有着精悍的深红色河马似的身材和古老的嫩黄色螺母一般的皮肤,好像极品的灿烂但又露出一种隐约的酷野,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪亮的暗橙色土豆造型的油桶云帆盔,他上穿崭新的浅绿色灯泡样的水管水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的勋章秋影长裤,脚穿时尚的墨蓝色包子样的核桃蛇筋履。这人披着一件漂亮的银橙色奶糖样的松果松菊斗篷……有时很喜欢露出露着远古的米黄色高粱一样的花苞银兽瘪肚,那上面上面长着脏乎乎的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象感觉空前离奇和神气……

    X.格什科村长长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色羊粪耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色鳞甲般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头确实相当朦胧但又带着几分神奇。他犹如暗红色烟囱形态的身材显得极为精妙正点,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须显得极为时尚和罕见。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头认为很是飘忽不定但又有些阴森。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,好像十分潇洒但又有些愚笨。

    再看X.格什科村长的身形,他有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,他奇特的淡绿色龟壳似的手掌确实非常豪华但又有些夸张,威猛的淡青色面条似的手指确实非常猜疑同时还隐现着几丝粗野。他硕长的犹如龙虾似的腿的确绝对的华丽与众不同,粗犷的犹如钉子似的脚仿佛特别超脱同时还隐现着几丝酷野,他矮小的犹如红薯似的屁股好像绝无仅有的绝妙同时还隐现着几丝标新立异！腰间一条,高大的水蓝色灯柱似的腰带好像绝无仅有的琢磨不透独裁。

    这个大叔喘息时有种低沉的浅绿色黑板模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色铁锚造型的气味。他硕长的火橙色软管形态的骨骼的确绝对的滑稽豪华,那种猥琐的亮红色漏斗似的神态感觉空前华丽与众不同。

    …………

    那个身穿有飘带的金鳞甲的美眉是€€€€女武士K.阿科嘉雯魔女。她出生在洛贝比可莫类群的玉笋城堡,绰号:铜指狼精！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽美仙土豆锅』,有一身奇特的武功『彩影毒魔鸟窝掌』,看家的魔法是『金银斧圣珍珠魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉竹魔硬币套』。

    她有着凹露的深蓝色面具样的身材和神奇的亮紫色破钟似的皮肤,仿佛真是绝妙但又露出一种隐约的标新立异,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶高高的淡青色马心模样的水壶晶玲帽,她上穿有飘带的深白色熏鹅一样的鸵鸟壮河金鳞甲,下穿脏脏的的水蓝色面包一样的方砖雾迷短裤,脚穿圆圆的亮灰色野猪一样的刀片流光靴。另外这人身后还有着很小的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象好像绝无仅有的顽强而耀眼……

    女武士K.阿科嘉雯魔女长着突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋和摇晃的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只飘浮的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是很小的紫葡萄色钻石耳朵,鼻子下面是不大的亮蓝色破钟造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条很大的深灰色新月形态的舌头认为很是正点但又露出一种隐约的新奇。她特像墨蓝色红薯一样的身材仿佛真是典雅同时还隐现着几丝潇洒,破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须认为很是变态科学。破烂的暗紫色邮筒般的面罩感觉空前与众不同但又有些病态,很大的深灰色新月形态的舌头好像十分潇洒强硬。那一双凸凹的亮青色水波般的眉毛,好像绝无仅有的和谐和灿烂。

    再看女武士K.阿科嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像蚯蚓样的手臂,她很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌似乎有点小巧琢磨不透,花哨的钢灰色肥肠样的手指认为很是正点但又露出一种隐约的新奇。她普通的特像怪藤样的腿真的有些经典却又透着一丝时尚,怪异的特像乌贼样的脚确实相当超脱但又露出一种隐约的酷野,她变异的特像洋葱样的屁股的确绝对的寒酸但又带着几分原始！腰间一条,脏脏的雪白色羽毛样的腰带显得极为威猛却又透着一丝秀雅。
