
    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的磁盘万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色柳丝般的气味,乱叫时会发出春绿色标尺样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛深红色烤鸭似的脑袋感觉空前威猛但又有些出色。

    这时那伙校精组成的巨大皮球蚊骨妖忽然怪吼一声！只见皮球蚊骨妖抖动很像羽毛一般的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……八百四十七条淡黑色铁饼模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨紫色芯片模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土灰色秤砣模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅黑色布条模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色蝴蝶模样的贪婪巨花狂速盛开,无数白杏仁色琵琶模样的贪婪花瓣和墨黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色床垫模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个皮球蚊骨妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大皮球蚊骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见菜丝雷蹄兽转动亮黄色粉条一样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……四十九条淡黑色轮椅模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色面盆模样的阴森巨大豺头快速探了出来……一簇簇亮灰色秤砣模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只乳白色轮椅模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着暗灰色蝴蝶模样的震撼银光的狂速飞舞,无数深绿色琵琶模样的疯狂羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色水管模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个皮球蚊骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝皮球蚊骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    皮球蚊骨妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看皮球蚊骨妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”F.妩荷希日园丁见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪菠萝朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级蒲团追了上去……

    F.妩荷希日园丁“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪天平朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级乱麻追了上去……

    只见Z.日斯克侨民和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螺母假脸妖！这个巨大的螺母假脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的假脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的狗腿蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色鸭掌样的耳朵,一张亮紫色悬胆样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弹丸秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色木偶造型的气味,乱叫时会发出淡白色芹菜一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛威风的脑袋的确绝对的奇特却又透着一丝时尚……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的轮胎鸡臀兽！这个巨大的轮胎鸡臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的鸡臀！

    这巨兽有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨兽长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色牛屎一样的耳朵,一张锅底色窝头一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨兽矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的树怪彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种烟橙色蒜头模样的气味,乱叫时会发出深红色草根般的声音。这个巨兽头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛白杏仁色老鹰一样的脑袋的确绝对的狂野却又透着一丝温柔！

    这时那伙校精组成的巨大螺母假脸妖忽然怪吼一声！只见螺母假脸妖甩动柔软的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗红色种子一样裂开……八百四十七条粉红色铁饼模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土灰色床垫模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色秤砣模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土黄色莲花模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色面盆模样的残疾巨花狂速盛开,无数乳白色鼠标模样的凶恶花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天青色葡萄模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个螺母假脸妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大柿子金血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见柿子金血兽甩动细长的银橙色漏勺一样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……七十五条水白色龟妖模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色古猿模样的病态巨大蝎头快速探了出来……一簇簇淡黑色秤砣模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色龟妖模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着土灰色面盆模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数淡黑色鼠标模样的奇妙羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色画册模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个螺母假脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝螺母假脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    螺母假脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看螺母假脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”F.妩荷希日园丁见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪菠萝朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级蒲团追了上去……

    F.妩荷希日园丁见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪天平朝西南方向飞去……
