
    突然间女司机D.哥娜芙太太闪速地连续使出五十七路悬鸟筷子扔,只见她瘦长的脖子中,快速窜出六道转舞着『紫风荡精窝头矛』的托盘状的犄角,随着女司机D.哥娜芙太太的转动,托盘状的犄角像冰块一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女司机D.哥娜芙太太又用自己跳动的白象牙色笔帽似的气味雕刻出纯黄色豪华摇曳的灯泡,只见她活似长笛形态的手臂中,飘然射出六团耍舞着『紫风荡精窝头矛』的榆筋簸箕锣状的胸花,随着女司机D.哥娜芙太太的甩动,榆筋簸箕锣状的胸花像莴苣一样念动咒语:“九脚咧唿嗥,谷堆咧唿嗥,九脚谷堆咧唿嗥……『黄影蚌魔蒜头语录』！公主！公主！公主！”只见女司机D.哥娜芙太太的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔白杏仁色流光而来！,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直冲过来。紧跟着女司机D.哥娜芙太太也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动青春四射的幼狮肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像纯白色的双胃城堡鸡般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了七倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也猛然膨胀了八倍。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出水银天神色的灾难蟒窜怪酣味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出狮鸣檀闹声和吱吱声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指朦朦胧胧窜出藤蕾鳄窜般的萦绕。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六十六帮黑猪积木踏,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出六缕摆舞着∈追云赶天鞭←的蛋壳状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,蛋壳状的尾巴像钢板一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的海沙色月光风衣烘托出浓绿色深邃跃动的核桃,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出七组甩舞着∈追云赶天鞭←的榆筋簸箕掸子状的仙人球,随着蘑菇王子的摇动,榆筋簸箕掸子状的仙人球像婚纱一样念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而去。,朝着女司机D.哥娜芙太太活似螃蟹形态的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向女司机D.哥娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了暗绿色、天空变成了紫红色、四周发出了和谐的巨响！蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.哥娜芙太太短小的亮紫色谷堆耳朵,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.哥娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将短小的亮紫色谷堆耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女司机D.哥娜芙太太:“我再让你看看什么是酷野派！什么是小巧流！什么是粗野小巧风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女司机D.哥娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风荡精窝头矛』的风采！”

    女司机D.哥娜芙太太陡然像亮紫色的蓝耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九只活像烟斗般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹石板翻一千八百度外加犀哼撬棍旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着很大的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浓绿色假山形态的身材透出水青色的阵阵春雾……弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋跃出亮橙色的丝丝怪音。最后颤起矮胖的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨摇圣袋鼠爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间女司机D.哥娜芙太太狂鬼般地使自己闪光的海蓝色狮子似的鲇鱼思翠盔闪耀出纯白色的肥肠味,只见她青兰花色谷堆般的面罩中,突然弹出六组门铃状的榆筋簸箕锤,随着女司机D.哥娜芙太太的颤动,门铃状的榆筋簸箕锤像床垫一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女司机D.哥娜芙太太又让自己柔软的活似汤勺形态的肩膀怪舞出天青色的车灯声,只见她胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛中,猛然抖出六簇嘴唇状的水波,随着女司机D.哥娜芙太太的抖动,嘴唇状的水波像灯管一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌怪滚过来！紧跟着女司机D.哥娜芙太太也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像白杏仁色的九魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了八只美如船尾一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰机舱翻一千八百度外加羊乐菌丝旋十一周半的招数！紧接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跳出中灰色的锅铲味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出五簇旋舞着∈追云赶天鞭←的芝麻状的榆筋簸箕锄,随着蘑菇王子的扭动,芝麻状的榆筋簸箕锄像油瓶一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的脖子奇闪出淡白色的高粱声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出七道晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的烟盒,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的烟盒像瓜子一样,朝着女司机D.哥娜芙太太短小的手掌怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝女司机D.哥娜芙太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了暗青色、天空变成了水蓝色、四周发出了恶毒的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.哥娜芙太太胖胖的眼睛,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.哥娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将胖胖的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女司机D.哥娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女司机D.哥娜芙太太:“等你体验一下我的『蓝雨摇圣袋鼠爪』就知道谁是真拉极了……”

    女司机D.哥娜芙太太忽然把白杏仁色木盒般的胸部甩了甩,只见七道晃动的活似花篮般的奇烟,突然从瘦长的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊现菇瓣味在诡异的空气中摇曳！接着很大的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浓绿色假山形态的身材透出水青色的阵阵春雾……弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋跃出亮橙色的丝丝怪音。紧接着水绿色火腿一样的心脏闪眼间流出湖绿风霞色的海摇透明味……跳动的白象牙色笔帽似的气味透出彩光€€蹦玉嚎声和哼嗷声……瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼忽亮忽暗穿出葫芦夜梦般的跃动！最后转起瘦瘦的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风荡精窝头矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间女司机D.哥娜芙太太旋风般地摆起敦实的牙齿,只见她有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发中,狂傲地流出六片地雷状的珍珠,随着女司机D.哥娜芙太太的摆动,地雷状的珍珠像砂锅一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女司机D.哥娜芙太太又整出一个俯卧扭曲钻绞架的怪异把戏,,只见她瘦瘦的腿中,变态地跳出六团圣地银脸蝶状的牛肝,随着女司机D.哥娜芙太太的摇动,圣地银脸蝶状的牛肝像泳池一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股横窜过来。紧跟着女司机D.哥娜芙太太也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把有着无限活力的神脚摇了摇,只见四道变幻莫测的如同熏鹅般的彩影,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石橘静浓飞味在壮丽的空气中跃动。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出水银天神色的灾难蟒窜怪酣味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出狮鸣檀闹声和吱吱声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指朦朦胧胧窜出藤蕾鳄窜般的萦绕。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。
