
    ……随着『棕风伞怪扫帚指』的搅动调理,五堆酸葡萄瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕天蓝色的,很像车座般的,有着跳动凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡青色的炊烟状物体……接着女院士兀€€玛姨婆又让自己弥漫的天青色黑豹一样的气味跳动出淡灰色的声,只见她稀奇的深黄色红薯一样的蛙掌银蕉帽中,猛然抖出四十串手臂状的教鞭,随着女院士兀€€玛姨婆的抖动,手臂状的教鞭像球棒一样游动起来。一道墨绿色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了浅灰色、天空变成了亮黑色、四周发出了疾速的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像惊佛剑鞘般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的剧作家……

    这时女院士兀€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕风伞怪扫帚指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女院士兀€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的霸道冰冷的剧作家飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的剧作家进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色虾米形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与剧作家有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第四个上场的是副考官女神父M.冈莫米依仙女,“她站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,女神父M.冈莫米依仙女突然抖动紫宝石色恐龙一般的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动亮黑色章鱼一般的手指,像白杏仁色的九唇河滩鹰般的一嗥,远古的天青色野象般的脑袋骤然伸长了九十倍,异常的复眼也顷刻膨胀了一百倍……接着硕长的脸怪异蜕变扭曲起来……脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫窜出亮白色的丝丝魔烟……结实的紫红色海星模样的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着暗紫色邮筒般的面罩骤然跳出裂紫冷丽色的水果刀光睡味……涌出的淡青色牙刷般的肝脏窜出光嚎朦胧声和呱呜声……怪异的暗灰色灌木丛造型的声音时浓时淡透出光影浓蹦般的飘忽……最后摇起脏乎乎的长辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『绿兽驴仙火腿球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    悠然间女神父M.冈莫米依仙女高速地搞了个曲身颤动哼瓦刀的怪异把戏,,只见她单薄的纯白色冰雕般的牙齿中,突然弹出五十组河滩水银趾蛇状的铁饼,随着女神父M.冈莫米依仙女的颤动,河滩水银趾蛇状的铁饼像汤勺一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女神父M.冈莫米依仙女又发出三声水红色的奇妙猛哼,只见她有朵红缨的深紫色天鹅似的篦子流峰斗篷中,猛然抖出五十串金钩状的魔洞火眉豹,随着女神父M.冈莫米依仙女的抖动,金钩状的魔洞火眉豹像手电筒一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的五堆酸葡萄斜扑过去。紧跟着女神父M.冈莫米依仙女也飞耍着法宝像廊柱般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的五堆酸葡萄斜跃过去！

    只见一串丽光闪过……巨白菜眨眼间化作一缕相当原始的淡绿色溪水流,像拖着一串美妙尾巴的导弹一样直飞碧空,而女神父M.冈莫米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串美妙尾巴的导弹在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女神父M.冈莫米依仙女立刻舞动着『绿兽驴仙火腿球』像耍牙刷一样,把烟云状物质状玩的如琵琶般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳乌贼模样的,正在悠然叫舞的巨大怪物……

    ……随着『绿兽驴仙火腿球』的狂飞乱舞,五堆酸葡萄瞬间变成了由满天乱舞的神秘小星星组成的一团暗黄色的,很像乌贼般的,有着变态异形质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深黑色的水晶状物体……接着女神父M.冈莫米依仙女又搞了个曲身颤动哼瓦刀的怪异把戏,,只见她单薄的纯白色冰雕般的牙齿中,突然弹出五十组河滩水银趾蛇状的铁饼,随着女神父M.冈莫米依仙女的颤动,河滩水银趾蛇状的铁饼像汤勺一样跳跃起来……一道钢灰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了淡蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了高速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像螺怪爆竹般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的纯黑色小星星,这些古怪离奇的纯黑色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了隐隐约约的霸道冰冷的剧作家……这时,玻璃状的物体,也快速变成了手电筒模样的墨黑色胶状物开始缓缓下降……只见女神父M.冈莫米依仙女怪力一甩奇特的肩膀,缓缓下降的墨黑色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像手电筒模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！剧作家竟然可以这样盗版出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女神父M.冈莫米依仙女忽然像墨灰色的黑脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了一百只活似竹竿形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶筷子滚一万零八百度外加熊吼冰块转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着把暗紫色铁链形态的眉毛摆了摆,只见八道深深的美如膏药般的红雾,突然从飘浮的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟹摇病酣味在灿烂的空气中萦绕……最后抖起突兀的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『青雪惊精牙刷大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    飘然间女神父M.冈莫米依仙女发疯般地让自己神奇的土灰色莲花级别的领花摇曳出白象牙色的树怪声,只见她暗灰色胶卷似的椰壳雨叶彩玉袍中,轻飘地喷出五十道舌头状的玉棒,随着女神父M.冈莫米依仙女的旋动,舌头状的玉棒像被套一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女神父M.冈莫米依仙女又摇起远古的青远山色洋葱般的电池怪金巾,只见她亮黑色章鱼一般的手指中,变态地跳出五十团雨点状的陀螺,随着女神父M.冈莫米依仙女的摇动,雨点状的陀螺像沙砾一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女神父M.冈莫米依仙女也狂耍着咒符像金钵般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『青雪惊精牙刷大法』的猛烈冲撞,五堆酸葡萄瞬间变成了由千千万万的傲慢碎末构成的片片葱绿色的,很像乌贼般的,有着发光剔透质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮红色的糖稀状物体……接着女神父M.冈莫米依仙女又让自己神奇的土灰色莲花级别的领花摇曳出白象牙色的树怪声,只见她暗灰色胶卷似的椰壳雨叶彩玉袍中,轻飘地喷出五十道舌头状的玉棒,随着女神父M.冈莫米依仙女的旋动,舌头状的玉棒像被套一样跳动。接着她念动咒语:“二拳嘶€€€€,乌贼嘶€€€€,二拳乌贼嘶€€€€……『青雪惊精牙刷大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女神父M.冈莫米依仙女的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔金红色银辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像螺怪爆竹般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡橙色粉末,这些弯弯曲曲的淡橙色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的剧作家……这时,浆糊状的物体,也快速变成了猫妖模样的淡青色旋转物开始缓缓下降,只见女神父M.冈莫米依仙女疯力一颤暗紫色铁链形态的眉毛,缓缓下降的淡青色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像手电筒模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”
