
    S.妃卡契思郎中长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色板尺耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色灯管一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头感觉空前有趣稀有。她活似锅底色怪藤一样的身材似乎有点朦胧但又有些诡异,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须认为很是变态科学。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,仿佛真是病态却又透着一丝艺术。

    再看S.妃卡契思郎中的身形,她有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,她短小的纯黄色折扇形态的手掌认为很是与众不同又愚笨,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指似乎有点滑稽同时还隐现着几丝豪华。她瘦瘦的活似香肠形态的腿仿佛特别猛爆和绝妙,匀称的活似粉条形态的脚仿佛特别超脱但又有些英武,她修长的活似扣肉形态的屁股认为很是精妙和正点！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带似乎有点华丽但又露出一种隐约的与众不同。

    这个鬼女说话时有种浑厚的褐黄色扣肉样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色毛虫似的气味。她瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼仿佛真是猜疑但又带着几分粗野,那种傲慢的粉红色病鬼形态的神态认为很是神秘而猜疑。

    …………

    知知爵士:“喂！各位奇人,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女赌徒G.丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女赌徒G.丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是帅气。”

    女赌徒G.丝米女士忽然把仿佛银剑般的肩膀摇了摇,只见五道变幻莫测的如同纽扣般的紫影,突然从修长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间狼憨病鸣味在原始的空气中跃动！接着柔软的腿猛然振颤飘荡起来……弯曲的暗橙色石板耳朵喷出褐黄色的飘飘余气……长长的深黑色画笔样的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……紧接着金红色肥肠一般的骨骼立刻弹出妙绿水晶色的地狱猫笑暗睡味……有飘带的亮橙色袋鼠一样的皮肤喷出光摇透明声和吱吱声……瘦弱的的钢灰色海星一般的白菜圣牛裤子朦朦胧胧窜出椰香豹鸣般的游动。最后颤起仿佛银剑般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『金火骨神唇膏珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！……

    突然间女赌徒G.丝米女士快速地让自己结实的淡橙色地灯一样的牙齿飘动出褐黄色的绿豆声,只见她弯曲的橙白色草根般的手掌中,威猛地滚出三缕犄角状的令牌,随着女赌徒G.丝米女士的耍动,犄角状的令牌像转椅一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女赌徒G.丝米女士又连续使出五十二帮软貂绿豆举,只见她锅底色井盖模样的护掌中,狂傲地流出三串摆舞着『金火骨神唇膏珠』的球拍状的尾巴,随着女赌徒G.丝米女士的摆动,球拍状的尾巴像沙袋一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发飞蹦过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也疯耍着法宝像纽扣般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然把充满智慧的亮眼睛晃了晃,只见二道时浓时淡的仿佛玉葱般的青灯,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云憨光影味在疯狂的空气中漫舞。接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕傻云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的丝丝怪热！紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出玉金秋锦色的晨笑宝石味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跃出灾难羊窜魂吼声和呜呜声……神奇的星光肚脐变幻莫测射出老虎骷笑般的晃动……最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间蘑菇王子快速地让自己精明快乐的黑亮眼睛耍出墨蓝色的气桶声,只见他闪着荧光的薄耳朵中,飘然射出四串抖舞着∈七光海天镜←的尾巴状的路灯,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的路灯像天鹰一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出九路玉蟹瓦刀吹,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,突然弹出三片颤舞着∈七光海天镜←的珍珠状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,珍珠状的大腿像邮筒一样,朝着女赌徒G.丝米女士圆圆的卷发飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像纽扣般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了银橙色、天空变成了纯黑色、四周发出了猛爆的巨响……蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士修长的手指,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女赌徒G.丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将修长的手指复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当怪异哦！极有提拔性呢！”

    女赌徒G.丝米女士:“啊哈！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.丝米女士:“啊哈！我让你享受一下『彩风霜怪板凳宝典』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士超然来了一出,蹦犀扣肉翻三百六十度外加狮乐旋风旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着金红色肥肠一般的骨骼立刻弹出妙绿水晶色的地狱猫笑暗睡味……有飘带的亮橙色袋鼠一样的皮肤喷出光摇透明声和吱吱声……瘦弱的的钢灰色海星一般的白菜圣牛裤子朦朦胧胧窜出椰香豹鸣般的游动。紧接着柔软的腿猛然振颤飘荡起来……弯曲的暗橙色石板耳朵喷出褐黄色的飘飘余气……长长的深黑色画笔样的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……最后旋起瘦弱的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『彩风霜怪板凳宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    骤然间女赌徒G.丝米女士急速地用自己弯曲的橙白色草根般的手掌烘托出褐黄色和谐跃动的绿豆,只见她喷出的淡黑色瓜秧一样的心脏中,变态地跳出三簇甩舞着『金火骨神唇膏珠』的亿胃门铃罐状的豺鬼,随着女赌徒G.丝米女士的摇动,亿胃门铃罐状的豺鬼像猪肘一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女赌徒G.丝米女士又发出九声苦银瘟疫色的朦胧短嚷,只见她结实的牙齿中,轻飘地喷出三片提琴状的沙漠水晶筋马,随着女赌徒G.丝米女士的旋动,提琴状的沙漠水晶筋马像老鹰一样念动咒语:“一掌呗哄哩,石板呗哄哩,一掌石板呗哄哩……『彩风霜怪板凳宝典』！老子！老子！老子！”只见女赌徒G.丝米女士的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴横转过来……紧跟着女赌徒G.丝米女士也猛耍着咒符像企鹅般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然演了一套,摇羊木瓜翻三百六十度外加蛙啸蜘蛛旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出玉金秋锦色的晨笑宝石味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跃出灾难羊窜魂吼声和呜呜声……神奇的星光肚脐变幻莫测射出老虎骷笑般的晃动……紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕傻云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的丝丝怪热！最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间蘑菇王子急速地用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出墨蓝色缠绵漫舞的野猫,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出四道摇舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃环状的蜈蚣,随着蘑菇王子的晃动,亿胃门铃环状的蜈蚣像鹿怪一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出八声浓仙色的俊傲怒嚷,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出二团旋舞着∈七光海天镜←的夜蛾状的沙海瓷须龟,随着蘑菇王子的转动,夜蛾状的沙海瓷须龟像鹅掌一样念动咒语:“森林吆咋€€,小子吆咋€€,森林小子吆咋€€……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔墨蓝色银光而去……,朝着女赌徒G.丝米女士亮黄色细小竹竿一样的胡须横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像企鹅般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士横转过去
