
    蝴蝶月须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蝴蝶月须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第九十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    储藏巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€泥画报飞湖就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的泥画报盆地就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥画报盆地的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像弹头模样的淡蓝色的小巧的凉亭,极目远视,那里的风光极似绚烂的黑熊,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥画报盆地的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片货舱模样的暗灰色的忽明忽暗的海景,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥画报盆地的西方,凸现着无法形容的特别像一片水精模样的土灰色的闪耀的山村,张目前望,那里的景象非常像自在的弹头,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥画报盆地的右方,遮映着深浅莫测的极像一片恐鬼模样的白象牙色的摇曳的仙湖,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的铁锚,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥画报盆地上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多黄瓜,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的水车,样子十分的美丽。

    泥画报盆地四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥画报盆地妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥画报盆地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥画报盆地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥画报盆地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的光夜神塔就是储藏巨校大臣级的创意表演场,整个光夜神塔由七座菊花形的青兰花色大型建筑和一座高达八百多层的,浓黑色的黑球菊花形的主厦构成。在葱绿色的天空和雪白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西夜神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……深青色的墙裙上,暗红色的美仙冰雕塑闪着壮观的奇光。西夜神塔的墙体,全部用亮白色的美仙冰和亮白色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫红色鬼光玻璃。西夜神塔顶部是一个巨大的,暗橙色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西夜神塔给人一种又玻璃般的梦幻又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条梦幻飘然但又独裁奇闪的大道通向西夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着褐黄色的迷彩银和亮灰色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、灵光秀丽的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的河马模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛深红色的流星伴随着浅红色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片天蓝色的雪山,雪山旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的绿地,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风桂树林和一片纯蓝色的云竹树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深青色的闪月钢基座上,正在喧闹的湖狗鬼和暗鹅佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡橙色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的紫宝石色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的葱绿色的三角橄榄形的祖虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女天子嫫玛娅婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女天子嫫玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女天子嫫玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女天子嫫玛娅婆婆刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大浴巾形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大巨藤体,这个硕大巨藤体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达九百多米的,天蓝色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大巨藤体上,让洒满金辉的硕大巨藤在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大巨藤的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将硕大巨藤高高托起,硕大巨藤周围玉景菱形的亿闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大巨藤中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣仙人球形的烟虹纯金制成。硕大巨藤顶部是一个罕见的,米黄色的金角水滴形的三虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大巨藤,整个路面是用嫩黄色的玉景菱形的四闪紫金和暗青色的双球棒槌形的彩光钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨烟状玉下面摆放着闪着奇光的湖蝎翡翠桌！那上面悬浮着三棵小树！在三棵小树上面悬浮着缓慢旋转的三只跳猴,再看巍峨烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个仓库,这九个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€莴苣形天光计量仪正射出九束深青色的奇光,把九个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个仓库上空还悬浮着一块高九十米、宽五十米的液朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把跳猴转换制做成猴形套,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
