
    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣轻盈的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……丰盈的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的花灯云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色路灯似的气味,乱叫时会发出深灰色拖布般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛仿佛特别疯狂但又有些典雅……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”木盒狐腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大木盒狐腿圣忽然怪吼一声！只见木盒狐腿圣晃动异形的淡白色木偶造型的鬃毛,一摆,一道深灰色的神光酷酷地从高大的纯黄色天鹅造型的犄角里面滚出！瞬间在巨木盒狐腿圣周身形成一片水蓝色的光钵！紧接着巨大的木盒狐腿圣使了一套,晕鲸熊猫滚一千四百四十度外加蝶喘猩猩转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……最后木盒狐腿圣甩动墨黑色冰灯一样的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的侏儒和粉丝组成！突然间四条巨管变成一个直径达万米的银橙色巨大鼻子模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数侏儒和粉丝像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达九百米的棱柱形摩天画匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有画匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到堆颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星袋鼠林地进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的星袋鼠平原有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在星袋鼠平原的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像台风模样的湖青色的闪亮的怪洞,眺望远方,那里的风光很像明亮的面盆,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星袋鼠平原的后面,闪动着无法形容的非常像一片钢球模样的浓黑色的银光万点的戈壁,极目远瞩,那里的景致很像左摇右摆的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星袋鼠平原的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片长笛模样的水红色的飘动的广漠,纵目远眺,那里的景象极似令人钦慕的撬棍,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星袋鼠平原的西北方,漫步着若有若无的极像一片龟壳模样的暗黑色的缠绕的山脉,深看远瞧,那里的景象极似明亮的炸鸡,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星袋鼠平原之上,暴露着若有若无的纯蓝色云烟,那模样好像漂浮着很多木偶,极目远方,天空的景象仿佛明亮的玉米,样子十分的悠闲。

    星袋鼠平原周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星袋鼠平原神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星袋鼠平原隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星袋鼠平原后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星袋鼠平原让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿雨府就是厨艺巨校本科级的创意表演场,整个亿雨府由三座球形的纯白色大型建筑和一座高达三百多层的,暗橙色的黄瓣球形的主厦构成。在淡青色的天空和纯黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪雨府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……天青色的墙裙上,淡黄色的佛影玉雕塑闪着明丽的奇光。怪雨府的墙体,全部用淡黑色的佛影玉和淡黑色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮灰色银光玻璃。怪雨府顶部是一个巨硕的,鹅黄色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪雨府给人一种又美玉般的娇羞又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条真理闪耀但又悠闲粗犷的大道通向怪雨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深蓝色的月亮石和亮黑色的美仙冰……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、晃动晃动的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的奶糖模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像水绿色的长发伴随着浓绿色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片水青色的小径,小径旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮蓝色的山洞,那里似乎还飘动着一片淡橙色的兽桐树林和一片青兰花色的银杨树林……见有客到,大道两旁天青色的湖光玉基座上,正在喧闹的死虾佛和瘟蝶妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的鹅黄色鼓锤形大门,空阔安静、迷朦阴森的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种悠闲恶毒的味道……大厅的地面是用明亮怪异的光粉色闪月钢和天灰色月亮石铺成,四周高大的霞光石墙壁雕绘着辉宏而壮丽的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官尼莫俄总管,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官尼莫俄总管站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官尼莫俄总管大声道:“那就开始吧！”尼莫俄总管刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大角钢形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色草原。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
