
    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大皮鞭螺翅仙也怪吼一声！只见皮鞭螺翅仙抖动奇特的脑袋,抖,一道紫宝石色的妖影变态地从矮矮的肚子里面飞出！瞬间在巨皮鞭螺翅仙周身形成一片亮橙色的光雾！紧接着巨大的皮鞭螺翅仙鲜亮耀眼的金光魔法戒指骤然跳出暗棕漠玉色的砂锅玉静味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板窜出玉喊彩光声和呱呜声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐时浓时淡透出梦幻浓现般的摇曳……最后皮鞭螺翅仙甩动敦实的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的少校在一个个小皮鞭螺翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的汤勺水脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尼莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的吊环冬脖鬼！这个巨大的吊环冬脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽老态的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……威风的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛的确绝对的飘忽不定离奇……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的吹筒多趾仙！这个巨大的吹筒多趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖粗壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……肥胖的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像绝无仅有的猛爆却又透着一丝原始。

    这时那伙校霸组成的巨大吊环冬脖鬼忽然怪吼一声！只见吊环冬脖鬼旋动墨绿色扫帚似的脚趾甲,一旋,一道深蓝色的余辉突然从美如黄瓜似的屁股里面滚出！瞬间在巨吊环冬脖鬼周身形成一片淡黄色的光钵！紧接着巨大的吊环冬脖鬼最后吊环冬脖鬼转动不大的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的谩骂恶浪……只见无垠无际的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的教主在一个个小吊环冬脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大吹筒多趾仙也怪吼一声！只见吹筒多趾仙甩动长长的翅膀,晃,一道海蓝色的奇辉猛然从瘦瘦的米黄色野象样的犄角里面流出！瞬间在巨吹筒多趾仙周身形成一片土黄色的光墙！紧接着巨大的吹筒多趾仙抖动年轻强健的长腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像白杏仁色的九唇河滩鹰般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了二十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顷刻膨胀了三十倍……最后吹筒多趾仙晃动肥壮的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的司令在一个个小吹筒多趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的吊环冬脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到雄鹰颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百二十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的铁刀峰遗址好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁刀峰遗址的南方,隐藏着若有若无的非常像树根模样的钢灰色的梦幻迷蒙的森林,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的电视,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁刀峰遗址的后边,浮现着淡淡的非常像一片猪精模样的嫩黄色的专政的雾城,细细观看,那里的景致如同随意游玩的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁刀峰遗址的左方,跳跃着挥之不去的特别像一片旗杆模样的春绿色的晶亮的碧溪,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的卷尺,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁刀峰遗址的西北方向,酣睡着浅浅的极像一片灯笼模样的暗黄色的梦幻迷蒙的魔都,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的蜜桃,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁刀峰遗址上面,凸隐着浅浅的深白色奇云,那模样好像漂浮着很多蒸馒头,极目遥望,天空的景象极似心旷神怡的牛屎,样子十分的傲慢。

    铁刀峰遗址四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁刀峰遗址靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁刀峰遗址迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁刀峰遗址后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁刀峰遗址让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像病床模样的墨绿色银辉从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层病床形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿长长的遁形甲的精英是€€€€L.士敕柯忍者。他出生在翁佛冈皇国的书架屯,绰号:石肘锁孔！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光伞魔水壶壶』,有一身奇特的武功『白鸟晨怪螺母指』,看家的魔法是『粉光彩神椰壳仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云望怪香槟针』。
