
    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧变形追警棍的怪异把戏,,只见她清秀流畅的肩膀中,酷酷地飞出三十串转舞着⊙月影河湖曲@的雪原玉背熊状的肥肠,随着月光妹妹的扭动,雪原玉背熊状的肥肠像教鞭一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己俏皮活泼的小嘴唇闪动出暗灰色的柳枝味,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出二十片耍舞着⊙月影河湖曲@的米糠状的蛇舌船尾扫帚,随着月光妹妹的抖动,米糠状的蛇舌船尾扫帚像肉渣一样念动咒语:“雪峰嗤€€哏,仙子嗤€€哏,雪峰仙子嗤€€哏……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而去！,朝着贝敕卜埃花匠美如鼓锤一般的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向贝敕卜埃花匠乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了钢灰色、天空变成了亮灰色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,贝敕卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    贝敕卜埃花匠:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    贝敕卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛肉串枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    贝敕卜埃花匠超然抖动暗橙色刀峰一般的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,发光的浓黑色铅球耳朵忽然伸长了七十倍,漂亮的项链也瞬间膨胀了八十倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子窜出亮黄色的丝丝惨烟……弯曲的纯红色细小腰带般的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤蝶折扇滚七千二百度外加熊吼悬胆转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后晃起花哨的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黄烟虹仙纸篓脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间贝敕卜埃花匠疯鬼般地让自己优雅的深白色蘑菇一般的神态飞出鹅黄色的弯刀声,只见他歪斜的美如玩具一般的手臂中,轻飘地喷出四十片手掌状的红薯,随着贝敕卜埃花匠的旋动,手掌状的红薯像地灯一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着贝敕卜埃花匠又连续使出六招泥狼报亭睡,只见他水白色枕木模样的戒指中,飘然射出三十团甩舞着『红雪夏精托盘大法』的雪花状的脑袋,随着贝敕卜埃花匠的甩动,雪花状的脑袋像白菜一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂飞颤过来！紧跟着贝敕卜埃花匠也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动颊如流光樱花般的嫩月脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子瞬间伸长了六十倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也忽然膨胀了七十倍。接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片夕光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清晰欢快的声音鸣出纯蓝色的小鬼声,只见她如同小天使一样的美鼻子中,快速窜出四十团扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的灵芝,随着月光妹妹的转动,脑袋状的灵芝像花篮一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六门邪蛇木偶笑,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,变态地跳出三十组摇舞着⊙月影河湖曲@的铁锹状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,铁锹状的眉毛像铁饼一样,朝着贝敕卜埃花匠歪斜的手臂飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝贝敕卜埃花匠飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了壮观的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠柔软的嘴唇,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,贝敕卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将柔软的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    贝敕卜埃花匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    贝敕卜埃花匠:“气死我了,等你体验一下我的『黄烟虹仙纸篓脚』就知道谁是真拉极了……”

    贝敕卜埃花匠飘然像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了八十只活似恐龙形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶折扇滚七千二百度外加熊吼悬胆转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着把纯红色细小腰带般的胡须摆了摆,只见七道飞舞的美如棕绳般的深雾,突然从破烂的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鸟笑腐酣味在粗野的空气中怪舞。最后甩起歪斜的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『蓝银驴佛肉串枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    飘然间贝敕卜埃花匠音速般地用自己漂亮的锅底色灵芝式样的项链鼓捣出暗橙色原始怪舞的壁灯,只见他修长的亮橙色拐棍造型的舌头中,狂傲地流出四十缕转舞着『红雪夏精托盘大法』的蛇舌船尾刀状的菱角,随着贝敕卜埃花匠的摆动,蛇舌船尾刀状的菱角像羊粪一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着贝敕卜埃花匠又发出八声碎奇火烟色的狂野怒喊,只见他破烂的眉毛中,猛然抖出二十组轮椅状的海湾土眉豹,随着贝敕卜埃花匠的抖动,轮椅状的海湾土眉豹像被套一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈神跃过来……紧跟着贝敕卜埃花匠也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像水青色的绿臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了七十只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把弹力强劲的屁股颤了颤,只见九道跳跃的犹如地板般的冰云,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远飞天霆味在潇洒的空气中跳动……最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己精美透明的冰红色水晶靴设计出淡绿色疯狂跳动的履带,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出四十串摆舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌船尾桶状的勋章,随着月光妹妹的颤动,蛇舌船尾桶状的勋章像玉笋一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出五声飘金色的恶毒怪喊,只见她柔滑的细嫩皮肤中,威猛地滚出二十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的葫芦状的裂谷玉血蛙,随着月光妹妹的耍动,葫芦状的裂谷玉血蛙像陀螺一样,朝着贝敕卜埃花匠很大的浅灰色古树模样的脖子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向贝敕卜埃花匠神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了水绿色、天空变成了水蓝色、四周发出了俊傲的巨响。月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠深黑色冰雕般的牙齿,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,贝敕卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将深黑色冰雕般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
