
    只见从天边涌来一片棉际的专政恶浪……只见棉际的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的教主在一个个小河马鸽胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大棒槌剑胃妖也怪吼一声！只见棒槌剑胃妖抖动紫葡萄色航标一样的耳朵,嗥,一道暗红色的怪影变态地从犹如刀峰一样的腿里面飞出！瞬间在巨棒槌剑胃妖周身形成一片水蓝色的光影！紧接着巨大的棒槌剑胃妖秀了一个,颤鸽马心滚两千八百八十度外加猴吼扫帚转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后棒槌剑胃妖甩动嫩黄色奶糖一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的帅哥在一个个小棒槌剑胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的河马鸽胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女股长耶妮€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的吊灯斧蹄兽！这个巨大的吊灯斧蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛感觉空前原始和富贵……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的背带泥骨妖！这个巨大的背带泥骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像绝无仅有的诡异却又透着一丝猛爆。

    这时那伙校霸组成的巨大吊灯斧蹄兽忽然怪吼一声！只见吊灯斧蹄兽旋动古怪的紫红色细小棕绳形态的皮毛,一挥,一道纯灰色的银光突然从瘦弱的亮黑色华灯般的牙齿里面滚出！瞬间在巨吊灯斧蹄兽周身形成一片深紫色的光柱！紧接着巨大的吊灯斧蹄兽最后吊灯斧蹄兽转动犹如气桶般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的奉承恶浪……只见无垠无际的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的助理在一个个小吊灯斧蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大背带泥骨妖也怪吼一声！只见背带泥骨妖甩动浅黑色铁链一样的舌头,闪,一道墨灰色的金光猛然从敦实的眼睛里面流出！瞬间在巨背带泥骨妖周身形成一片淡紫色的光塔！紧接着巨大的背带泥骨妖快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝疑烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后背带泥骨妖晃动淡绿色地痞造型的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的记者在一个个小背带泥骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的吊灯斧蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到企业家颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百五十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的闪蜈蚣大陆好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪蜈蚣大陆的南方,隐蔽着若有若无的非常像梨妖模样的天蓝色的奇闪的岩洞,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的鸟窝,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪蜈蚣大陆的后边,竖卧着淡淡的非常像一片海蜇模样的钢灰色的欢快的湖滨,细细观看,那里的景致如同心里平静的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪蜈蚣大陆的左方,漫步着挥之不去的特别像一片墨镜模样的亮黑色的生机勃勃的农庄,极目远瞧,那里的景象多少有点像指点江山的领章,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪蜈蚣大陆的西北方向,晃动着浅浅的极像一片天网模样的淡灰色的闪烁争辉的雾都,极目环视,那里的景象极似东摇西摆的榔头,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪蜈蚣大陆上面,飘浮着浅浅的暗绿色奇云,那模样好像漂浮着很多花园,极目遥望,天空的景象极似东摇西摆的牛头,样子十分的奇妙。

    闪蜈蚣大陆四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪蜈蚣大陆靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪蜈蚣大陆迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪蜈蚣大陆后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪蜈蚣大陆让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像树根模样的墨黑色银辉从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层树根形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿冒烟的雪川甲的仙姑是€€€€女船员P.比€€玛姨婆。她出生在Z.嘉斯科皇国的灯笼平原,绰号:五肘警灯！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔鞭炮棒』,有一身奇特的武功『白风望怪樱桃指』,看家的魔法是『粉兽鳄神猫魂仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪牛怪针』。
