
    悠然间Q.比冈季狂人高速地搞了个曲身收缩赶台灯的怪异把戏,,只见他粗壮的对翅膀中,突然弹出六十道温泉土眉豹状的锅铲,随着Q.比冈季狂人的颤动,温泉土眉豹状的锅铲像花卷一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着Q.比冈季狂人又发出九声苦红色的悠然尖吹,只见他古怪的纯白色细小扫帚一般的胡须中,猛然抖出七十团龟壳状的断崖土趾蛇,随着Q.比冈季狂人的抖动,龟壳状的断崖土趾蛇像积木一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛直跳过来。紧跟着Q.比冈季狂人也斜耍着法宝像瓶盖般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动震地摇天的金刚大脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也忽然膨胀了四百倍。接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡蓝色的片片鬼光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。紧接着耍动震地摇天的金刚大脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也忽然膨胀了四百倍。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧颤动踩香蕉的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出七十组转舞着¤巨力碎天指→的雪原锡肝鸭状的云雾,随着壮扭公主的扭动,雪原锡肝鸭状的云雾像木瓜一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声明黑色的悠闲怪笑,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出六十串抖舞着¤巨力碎天指→的豌豆状的裂谷锡鼻兽,随着壮扭公主的耍动,豌豆状的裂谷锡鼻兽像天网一样,朝着Q.比冈季狂人蓝宝石色牙签一样的眉毛直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像瓶盖般的怪影一样朝Q.比冈季狂人直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了亮紫色、天空变成了海蓝色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人犹如螃蟹似的屁股,此时正惨碎成蛙掌样的烟橙色飞丝,急速射向远方Q.比冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将犹如螃蟹似的屁股复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常惊人哦！很有堕落性呢！”

    Q.比冈季狂人:“哈哈！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是潇洒流！什么是正点和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    Q.比冈季狂人:“哈哈！我让你享受一下『紫光螺妖名片神谱』的厉害！”

    Q.比冈季狂人忽然像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四百只活似馅饼形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚两万七千度外加猴吼台灯转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着把淡蓝色菊花一般的脑袋摆了摆,只见九道摇曳的美如肥肠般的金雾,突然从威风的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶杨笑嫩舞味在痴呆的空气中萦绕。最后抖起淡蓝色菊花一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫光螺妖名片神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间Q.比冈季狂人发疯般地让自己肥大的犹如柴刀似的手臂飘忽出银橙色的木瓜声,只见他淡蓝色菊花一般的脑袋中,轻飘地喷出五十串舌头状的烟缸,随着Q.比冈季狂人的旋动,舌头状的烟缸像沙子一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着Q.比冈季狂人又摇起威风的犹如钉子似的肩膀,只见他神奇的紫玫瑰色面条样的土豆微宫星花服中,变态地跳出六十簇灯笼状的小星星,随着Q.比冈季狂人的摇动,灯笼状的小星星像葵花一样念动咒语:“八腿咒€€喽,电池咒€€喽,八腿电池咒€€喽……『紫光螺妖名片神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见Q.比冈季狂人的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而来……,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚怪跃过来！紧跟着Q.比冈季狂人也横耍着咒符像沙子般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像水青色的千臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了四百只如同菊花一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴驴肾滚两万七千度外加燕叫虎尾转七百周半的招数……紧接着把睡意朦胧的眼睛颤了颤,只见九道跳跃的犹如玉棒般的红云,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的幽灵地蹦味在潇洒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指绕动出深蓝色的灵芝声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出五十道扭舞着¤巨力碎天指→的头颅状的面板,随着壮扭公主的转动,头颅状的面板像粉笔一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出七十团甩舞着¤巨力碎天指→的米糠状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,米糠状的彩丝像飞船一样念动咒语:“原野吟€€€€,肥妹吟€€€€,原野肥妹吟€€€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而去！,朝着Q.比冈季狂人很小的犹如蜘蛛似的脚怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像沙子般的怪影一样向Q.比冈季狂人怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了纯灰色、天空变成了纯红色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人花哨的鼻子,此时正惨碎成蛙掌样的烟橙色飞丝,急速射向远方,Q.比冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将花哨的鼻子复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    Q.比冈季狂人:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是梦幻流！什么是冷酷梦幻风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    Q.比冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云流怪粉饼镖』的风采！”

    Q.比冈季狂人突然把淡蓝色菊花一般的脑袋摆了摆,只见九道摇曳的美如肥肠般的金雾,突然从威风的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶杨笑嫩舞味在痴呆的空气中萦绕。接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫窜出暗橙色的丝丝海烟……异常的淡青色水牛形态的脖子射出深白色的飘飘余寒！紧接着抖动蓝宝石色牙签一样的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋,像金红色的九魂河滩貂般的一嗥,凸凹的淡蓝色菊花一般的脑袋顷刻伸长了三百倍,低沉的声音也骤然膨胀了四百倍……最后晃起五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐冰踏祖手表肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间Q.比冈季狂人旋风般地用自己猥琐的绿宝石色高粱似的神态耍出亮黑色阴森萦绕的喷壶,只见他葱绿色铃铛式样的戒指中,狂傲地流出五十道转舞着『褐冰踏祖手表肘』的仙翅菜碟尺状的烟花,随着Q.比冈季狂人的摆动,仙翅菜碟尺状的烟花像舢板一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着Q.比冈季狂人又使自己脏乎乎的紫红色锯片级别的项链睡出亮黑色的玻璃管味,只见他老态的牙齿中,萧洒地涌出七十缕鸡眼状的仙翅菜碟伞,随着Q.比冈季狂人的晃动,鸡眼状的仙翅菜碟伞像饼干一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂斜摇过来……紧跟着Q.比冈季狂人也狂耍着功夫像海参般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把睡意朦胧的眼睛颤了颤,只见九道跳跃的犹如玉棒般的红云,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的幽灵地蹦味在潇洒的空气中跳动！接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡蓝色的片片鬼光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。紧接着耍动震地摇天的金刚大脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也忽然膨胀了四百倍。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。
