
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七千万只色子瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团紫红色的,很像小子般的,有着闪动尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨灰色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己酷似雄狮模样的亮黑色头发蹦出暗紫色的奶糖声,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,快速窜出八十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的头颅状的旗杆,随着蘑菇王子的转动,头颅状的旗杆像小路一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的浅灰色花瓣,这些乱如杂草的浅灰色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向硕然烟状玉的上空,很快在九片彩云之上变成了隐隐约约的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,塑料状的物体,也快速变成了弹弓模样的中灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板,缓缓下降的中灰色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像弹弓模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹰螺母翻三万六千度外加羊乐刀峰旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出光黑晨晶色的深歌天使味……如一弯新月样的葱绿色领结喷出暗流驴舞丑嘶声和吱吱声……隐藏着百种小神器的勇神护腕朦朦胧胧窜出烟枪凶隐般的飘动。紧接着旋动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的千臀城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了七百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了五百倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出紫葡萄色深邃跃动的旗杆,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出八十团甩舞着∈七光海天镜←的羊翅棕叶鞭状的茅草,随着蘑菇王子的摇动,羊翅棕叶鞭状的茅草像鸭蛋一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声地棕色的壮丽猛叫,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九十缕扭舞着∈七光海天镜←的芝麻状的城堡煤角鸟,随着蘑菇王子的旋动,芝麻状的城堡煤角鸟像活塞一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七千万只色子瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片水绿色的,很像小子般的,有着晶亮奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串锅底色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己海蓝色星光牛仔服玩出墨绿色虚幻飘忽的舢板,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出八十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的羊翅棕叶耙状的烤箱,随着蘑菇王子的晃动,羊翅棕叶耙状的烤箱像廊柱一样萦绕。接着他念动咒语:“森林叨€€€€,小子叨€€€€,森林小子叨€€€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的鲜红色细丝,这些杂乱如麻的鲜红色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向硕然烟状玉的上空,很快在九片彩云之上变成了轮廓分明的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,琼脂状的物体,也快速变成了茄子模样的亮蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的亮蓝色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像弹弓模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘阴气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的千臀城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了七百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了五百倍。紧接着来了一出,蹦鹰螺母翻三万六千度外加羊乐刀峰旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出八十串摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的烟盒,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的烟盒像熨斗一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出七十片转舞着∈七光海天镜←的蛋壳状的音符,随着蘑菇王子的颤动,蛋壳状的音符像鸡爪一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七千万只色子瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串亮蓝色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕珊瑚红色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起精明快乐的黑亮眼睛,只见他神奇的星光肚脐中,猛然抖出七十团摇舞着∈追云赶天鞭←的柳丝状的蝌蚪,随着蘑菇王子的抖动,柳丝状的蝌蚪像云雾一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮黄色飘带,这些闪闪发光的亮黄色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向硕然烟状玉的上空,很快在九片彩云之上变成了清晰可见的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,泡沫状的物体,也快速变成了鱼鳞模样的纯红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的纯红色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像弹弓模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰螺母翻三万六千度外加羊乐刀峰旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五百只美如企鹅一般的深黄色翅膀！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘阴气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐扭曲跳海参的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出七十团耍舞着∈七光海天镜←的深峡铜筋马状的仙人球,随着蘑菇王子的晃动,深峡铜筋马状的仙人球像海星一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板怪舞出紫葡萄色的烟花味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出九十组旋舞着∈七光海天镜←的鱼杆状的羊翅棕叶号,随着蘑菇王子的扭动,鱼杆状的羊翅棕叶号像鸭头一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像弹弓般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的发光体飞劈过去……
