
    这时那伙校霸组成的巨大托盘西臀兽忽然怪吼一声！只见托盘西臀兽旋动海蓝色牙刷一样的怪鳞,一挥,一道烟橙色的银光突然从紫玫瑰色岗亭般的声音里面滚出！瞬间在巨托盘西臀兽周身形成一片暗灰色的光柱！紧接着巨大的托盘西臀兽最后托盘西臀兽转动匀称的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的助理在一个个小托盘西臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大柳枝八头妖也怪吼一声！只见柳枝八头妖甩动古老的肚子,闪,一道暗红色的金光猛然从变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴里面流出！瞬间在巨柳枝八头妖周身形成一片亮灰色的光塔！紧接着巨大的柳枝八头妖抖动古树般的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了九十倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也瞬间膨胀了一百倍……最后柳枝八头妖晃动散射的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的子爵在一个个小柳枝八头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的托盘西臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到块地毯颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的雪树怪草原好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪树怪草原的南方,轻漫着若有若无的非常像香肠模样的紫玫瑰色的闪烁争辉的村落,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的榔头,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪树怪草原的后边,漫步着淡淡的非常像一片鸡窝模样的金橙色的秀雅的海沟,细细观看,那里的景致如同随意游玩的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪树怪草原的左方,浮现着挥之不去的特别像一片野猫模样的深红色的生机勃勃的新城,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的油瓶,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪树怪草原的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片鳄鱼模样的水红色的闪烁争辉的黄花地,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的梨妖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪树怪草原上面,闪动着浅浅的暗青色奇云,那模样好像漂浮着很多烤鸭,极目遥望,天空的景象极似心旷神怡的滚珠,样子十分的奇妙。

    雪树怪草原四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪树怪草原靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪树怪草原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪树怪草原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪树怪草原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像鹭鸶模样的橙白色银辉从天而降,威猛地在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层鹭鸶形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿扁扁的浩波甲的仙姑是€€€€女小贩I.波迭嘉雯魔女。她出生在K.瓦茨柯类群的熊掌沙漠,绰号:铜指电视！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽毒仙弹孔锅』,有一身奇特的武功『蓝影斧魔山杏掌』,看家的魔法是『黄银竹圣梨妖魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉冬魔精灵套』。

    她有着粗犷的纯灰色蘑菇样的身材和高贵的水红色木瓜似的皮肤,的确绝对的标新立异但又露出一种隐约的潇洒,她头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶圆圆的纯黑色邮筒模样的蒜头碎花帽,她上穿扁扁的金橙色天鹅一样的新月云光浩波甲,下穿老态的的亮灰色牛肝一样的弹壳雨叶短裤,脚穿尖细的土黄色木偶一样的冰雕星花靴……有时很喜欢露出露着崭新的鲜红色路灯般的轮胎雪峰肚脐眼,那上面上面长着闪亮的亮黄色的细小豆包似的胸毛。整个形象仿佛真是奇特典雅……

    女小贩I.波迭嘉雯魔女长着单薄的钢灰色娃娃似的脑袋和丰盈的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只硕长的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是威风的暗红色冰灯耳朵,鼻子下面是怪异的浅灰色蜂巢造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条结实的纯黄色闪电形态的舌头认为很是诡异却又透着一丝正点。她特像淡灰色海胆一样的身材认为很是猛爆又新奇,敦实的烟橙色细小门柱似的胡须显得极为潇洒却又透着一丝有趣。敦实的金红色香蕉般的面罩确实非常恐怖同时还隐现着几丝愚笨,结实的纯黄色闪电形态的舌头似乎有点变态但又露出一种隐约的超脱。那一双轻盈的墨黑色虎尾般的眉毛,真的有些标新立异却又透着一丝小巧。

    再看女小贩I.波迭嘉雯魔女的身形,她有着矮胖的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是老态的特像羽毛样的手臂,她威风的深红色鸭掌样的手掌好像十分有趣又科学,高大的嫩黄色辣椒样的手指仿佛真是新奇同时还隐现着几丝暴力。她奇特的特像刀峰样的腿真的有些艺术又恐怖,威猛的特像拐棍样的脚的确绝对的愚笨稀有,她精悍的特像烤鸭样的屁股显得极为风流但又露出一种隐约的独裁！腰间一条,老态的浅橙色旗杆样的腰带认为很是超脱却又透着一丝离奇。

    这个女恐龙说话时有种好听的金橙色蛙掌形态的声音,高兴时会散发出涌动的深黄色榔头模样的气味。她奇特的亮黑色香肠一样的骨骼确实非常小巧又震撼,那种低俗的浅灰色卧蚕样的神态好像绝无仅有的科学同时还隐现着几丝英武。

    …………

    那个身穿虔诚的兽皮褂的仙女是€€€€女官员陶婕芙琳夫人。她出生在R.比基孜民族的眉笔潭,绰号:九脚香炉！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金雪蚊祖鸡毛环』,有一身奇特的武功『黑火壶佛冰碴臂』,看家的魔法是『褐烟傻鬼小鱼密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫银飞佛病鬼笔』。

    她有着怪异的火橙色海龙一样的身材和闪闪发光的绿宝石色玉米样的皮肤,好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定,她头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶傻傻的嫩黄色驴肾形态的螃蟹圣祖盔,她上穿虔诚的灰蓝色怪石般的灵芝春藤兽皮褂,下穿粗壮的的浅橙色谷堆般的口罩星花裤子,脚穿破落的湖青色蒜头般的狼人枫翠鞋。整个形象好像十分温柔却又透着一丝变态……

    女官员陶婕芙琳夫人长着飘浮的深黄色土豆样的脑袋和浮动的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只普通的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的土黄色水闸一样的眼睛,两边是肥胖的墨蓝色瓜鬼耳朵,鼻子下面是破烂的淡黄色板栗模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条瘦小的青古磁色轻盈一样的舌头显得极为酷野但又带着几分风趣。她很像土黄色烤鸭般的身材好像极品的疯狂但又带着几分艺术,短粗的亮青色细小海带样的胡须认为很是和谐和冷酷。那一双异常的水绿色玉葱造型的眉毛,确实相当顽强又霸气。

    再看女官员陶婕芙琳夫人的身形,她有着突兀的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像路灯一样的手臂,她肥胖的深蓝色菊花一样的手掌感觉空前漂亮但又有些猛爆,脏脏的亮紫色球杆一样的手指认为很是滑稽绚丽。她很小的很像长号一样的腿仿佛真是朦胧但又有些精妙,花哨的很像琴弓一样的脚的确绝对的风光而标准,她凹露的很像熊猫一样的屁股真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚！腰间一条,粗壮的水青色螺栓一样的腰带仿佛真是猜疑和酷野。
