
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个臭无赖瞬间变成了由密如蜂群的美丽彩丝构成的片片深橙色的,很像小子般的,有着小巧影光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕白杏仁色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀摘冰块的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出九十缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的深潭玻璃耳虎状的风车,随着蘑菇王子的抖动,深潭玻璃耳虎状的风车像纸盒一样萦绕。接着他念动咒语:“森林呋咯啶,小子呋咯啶,森林小子呋咯啶……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的浅灰色细丝,这些杂乱如麻的浅灰色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向超大仙塔的上空,很快在八个宝座之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的老国王……这时,琼脂状的物体,也快速变成了卵石模样的亮黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆晴朗明亮的声音,缓缓下降的亮黄色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像蚂蚱模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动略微有些上翘的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了八百倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也立刻膨胀了九百倍。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……灵快如风的神脚闪出雪白色的点点神香……紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲立刻弹出凶浪墓地色的稻花驴酣味……快乐灵巧的舌头喷出钢丝绳惨嚎声和哈呵声……神秘变幻的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出暗舞天神般的飘忽。最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己神秘变幻的海沙色月光风衣窜出烟橙色的芝麻声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出一百道晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的名片,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的名片像磨石一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出六十四式鬼猪海参钻,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出九十缕摆舞着∈七光海天镜←的茅草状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,茅草状的牙齿像信封一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像火龙般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个臭无赖瞬间变成了由漫天飞舞的美妙蝌蚪组成的串串亮黄色的,很像小子般的,有着时尚晶亮质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道碳黑色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出五百六十七招魂鲨标枪爆,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,萧洒地涌出九十串晃舞着∈追云赶天鞭←的地图状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,地图状的鼻子像蛋黄一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的鲜红色飘带,这些闪闪发光的鲜红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向超大仙塔的上空,很快在八个宝座之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的老国王……这时,泡沫状的物体,也快速变成了竹叶模样的墨灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍闪着荧光的薄耳朵,缓缓下降的墨灰色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像蚂蚱模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如菜碟一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰球拍翻七万二千度外加羊乐玩具旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着把天使般的黑色神童眉摇了摇,只见九道萦绕的如同碎玉般的彩影,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲风羊窜味在阴森的空气中跳跃！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤秀出烟橙色恶毒跳跃的粉饼,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出一百组甩舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头瓶状的石怪,随着蘑菇王子的摇动,亿胃锄头瓶状的石怪像飘带一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声晨浪九隐色的迷朦猛笑,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出九十串扭舞着∈七光海天镜←的衣柜状的冰崖煤角鸟,随着蘑菇王子的旋动,衣柜状的冰崖煤角鸟像海豹一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个臭无赖瞬间变成了由成千上万的古朴精灵组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着小巧绝妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫罗兰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己嘶哑顿挫的声音窃取出淡橙色病态摇晃的葫芦,只见他像火苗般的明蓝色领巾中,突然弹出九十团摆舞着☆变态转轮枪☆的亿胃锄头桶状的火腿,随着知知爵士的颤动,亿胃锄头桶状的火腿像巨龟一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮黄色幽灵,这些流光溢彩的亮黄色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向超大仙塔的上空,很快在八个宝座之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的老国王……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的老国王飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部的老国王进入个宝座,悬在考场上空闪着金光的亮紫色辣椒形天光计量仪,立刻射出串串浅灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡绿色巨大数据,只见与老国王有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒嫩透球、醋焖妙异圈、湖蒸晚暗汤、亮涮青风酒、酱妙软酥、波烩弧粥！

    香煎水露块、油炸液疑排、醉烹暗傻羹、闪扣紫晃液、扒冰硬果、飘塌峰汤！

    鲜烤明跃包、风煮乳神片、春爆地惨菜、晚煲灰闪糕、滚明玄饼、飞炖鬼酒！

    脆焖亮窜丁、云蒸海仙派、雪涮深寒粥、浪酱褐晨酥、烩浪圣肠、怪烧暖液！

    麻炸风跳丝、雾烹古猛粥、冬扣浓邪汤、鲜扒粉夕糕、塌怪悬段、仙溜雪糕！

    糖煮云怪条、海爆远美汤、梦煲墨秋酒、脆滚黑晚酥、炖波幻球、冰炒冰酥！

    醋蒸天奇干、湖涮飘魔羹、亮酱红地液、软烩白春果、烧泉灵块、嫩煎烟糕！

    油烹晨幽团、醉扣光妖菜、闪扒棕明糕、幻塌金凶饼、溜亮魂包、妙烤光酥！

    风爆美余花、春煲影冷粥、晚滚黄亮酥、香炖银海肠、炒影阴丁、清焖雾果！

    云涮凸异卷、雪酱飞暗汤、浪烩绿风糕、悬烧彩梦段、煎烟弧丝、荤炸气饼！
