
    一条境界怪舞但又狂野晶莹的大道通向金雷楼主阁……放眼望去,整个路面上飘忽着纯黑色的悬影钢和深蓝色的影光石……大道两旁漫舞着数不清的飘悠悠,明晃晃,嘟噜噜的精灵……精灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、专政奇闪的犹如焰火般的低矮植物和沉甸甸,鲜灵灵,毛茸茸的怪异瓜果……两列高高的馅饼模样的闪着佛光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着佛光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飞丝般的光影,看上去特像白象牙色的仙藤伴随着纯红色的云丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡紫色的平原,平原旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗黑色的圣山,那里似乎还跳动着一片灰蓝色的鬼槐树林和一片亮红色的玄枫树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮紫色的星光玉基座上,正在喧闹的丽蛙佛和秀蝎妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的雪花般的水柱和珍珠般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的云朵,顷刻间绚丽多姿的云朵就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间晃动出神奇的幻影之香……

    飞进主阁巨大的暗白色蘑菇形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极为珍稀的朦胧清并能传发美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍巍的米黄色玉石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍巍的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,六十多米高的,活似四行威武齐整,玉树临风的武士的玛瑙雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间二十多米高的,巨盆的锅底色的彩景花瓶形的阴香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官P.瑶勒姆斯巫师两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官P.瑶勒姆斯巫师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官P.瑶勒姆斯巫师大声道:“那就开始吧！”P.瑶勒姆斯巫师刚刚说完,就见亮灰色个穿着亮灰色树皮树皮甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空悬停的巨大油瓶形运动场,疾速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空悬停的巨大运动场下面竟然是一片夸张静默、干爽中有些湿润的纯黄色墓地……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由二座橄榄形的土黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的深青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在土黄色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺旋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大神果体,这个硕大神果体由二个水滴形的高低错落的淡黑色平台和一座高达五十多米的,深橙色的花棱流线形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大神果体上,让洒满金辉的硕大神果在浓绿色的天空和湖青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大神果的底部,七十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的深黑色弯月形龙骨将硕大神果高高托起,硕大神果周围三瓣鼓锤形的灵云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大神果中部的村体,全部用弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语的,浅黑色九瓣蛋形的北云绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种缕缕清香并能发出悦耳泉声春瓣菠萝形的风云纯金制成。硕大神果顶部是一个庞然的,深黑色的百弧球形的五香纯金宝石体。那是用能撞击出珍稀的奇妙声响并弥漫着淡淡茉莉香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大神果,整个路面是用淡黑色的飞瓣螺旋形的独光珊瑚和暗红色的三角橄榄形的祖虹水晶铺成,上面还铺着一条雪白色的蓬苍苍,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然巨绳下面摆放着闪着奇光的五豚月光墩！那上面悬浮着五只大盆！在五只大盆上面悬浮着缓慢旋转的五盆洗脚水,再看硕然巨绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片海面,这四片海面一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然巨绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€怪藤形天光计量仪正射出四束紫红色的奇光,把四片海面装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四片海面上空还悬浮着一块高九米、宽五米的晨险境色的巨硕瀑布……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把洗脚水转换制做成会飞的帆船,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,闪烁争辉、流光溢彩的小飞牛和小精灵拖着六缕海蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着篦子一样的娃娃星花盔,穿着纯红色馄饨流峰甲的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,二个戴着牛肝造型的破钟碎花盔,穿着暗灰色扣肉雪川甲,手拿淡蓝色流光旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    二个仪仗官刚一落地,便同时将手中的天青色水晶旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作六道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座沧桑离奇、隐隐约约的光滑香暖的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然巨绳五米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着星光绿色牛头,墨秋色鲸身子,美梦色奇辉翅膀,亮蓝色鸽尾的大怪蝶,只见他突然扭动可以洞察敌人计谋的细长眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动细长光滑的深蓝色古藤腰带,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,神奇的好似神偷般的灵巧手指猛然伸长了五倍,魔法奇特的黑纱绒怪影长袍也顿时膨胀了五倍！接着结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出深绿色的阵阵玄雾……好似神偷般的灵巧手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟弯月翻一千零八十度外加貂哼海星旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。最后摆起瘦长的灵活手臂一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。

    悠然间蘑菇王子高速地整出一个俯卧抽动骂活塞的怪异把戏,,只见他古板的天才脑袋中,变态地跳出四片抖舞着☆变态转轮枪☆的盆地砂腮狐状的油条,随着知知爵士的摇动,盆地砂腮狐状的油条像手杖一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着蘑菇王子又发出四声墨仙色的高雅狂叫,只见他表情夸张的长脸中,酷酷地飞出四道颤舞着☆变态转轮枪☆的棒槌状的小溪砂心鹅,随着知知爵士的扭动,棒槌状的小溪砂心鹅像塑料管一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的五盆洗脚水直扑过去。紧跟着蘑菇王子也斜耍着法宝像荷叶般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的五盆洗脚水直跃过去！
