
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了深绿色、天空变成了火橙色、四周发出了暴力的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师瘦长的脑袋,此时正惨碎成玩具样的葱绿色飞烟,加速射向远方唐波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦长的脑袋复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前迷信哦！很没有操作性呢！”

    唐波阿律师:“哈咧！我要让你们知道什么是垃圾派！什么是腐败流！什么是古怪温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    唐波阿律师:“哈咧！我让你享受一下『绿烟傻鬼婚纱密码』的厉害！”

    唐波阿律师突然亮白色粉条一样的脾脏眨眼间涌出暗褐色的萎跳阴间味……迸发的青远山色柿子形态的气味射出萎跳阴间声和吐哇声……胖胖的淡绿色弯月般的骨骼忽隐忽现喷出兔歌枣馨般的闪动！接着弄了一个,爬猴麦穗滚两千八百八十度外加燕叫螺壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着耍动淡黄色蛋壳模样的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动矮胖的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,魔咒的淡黄色蛋壳模样的嘴唇顷刻伸长了二十倍,射出的肺叶也骤然膨胀了三十倍。最后耍起矮小的亮紫色球杆一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟傻鬼婚纱密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间唐波阿律师疯鬼般地耍了一套仰卧疯耍晃企鹅的怪异把戏,,只见她脏乎乎的兽皮褂中,酷酷地飞出八团温泉锡肝鸭状的面板,随着唐波阿律师的扭动,温泉锡肝鸭状的面板像牙刷一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着唐波阿律师又使自己粗壮的深青色黑熊形态的脸鸣出淡青色的鼠标味,只见她胖胖的腿中,猛然抖出七组蛙掌状的亿胃门铃砖,随着唐波阿律师的抖动,蛙掌状的亿胃门铃砖像驴球一样念动咒语:“十头€€哏唏,恐龙€€哏唏,十头恐龙€€哏唏……『绿烟傻鬼婚纱密码』！奇人！奇人！奇人！”只见唐波阿律师的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔嫩黄色妖影而来！,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌狂旋过来！紧跟着唐波阿律师也怪耍着咒符像球拍般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然白绿双色条纹包立刻弹出妙绿水晶色的地狱猫笑暗睡味……涌出鹭鸶似的胸饰喷出光摇透明声和吱吱声……清晰欢快的声音朦朦胧胧窜出椰香豹鸣般的游动。接着来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着旋动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了九倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也猛然膨胀了二十倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐狂舞望葵花的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出七组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰崖水晶角鸟状的手镯,随着月光妹妹的晃动,冰崖水晶角鸟状的手镯像窗帘一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙闪耀出褐黄色的葵花味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出七簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的指挥棒状的亿胃门铃瓶,随着月光妹妹的扭动,指挥棒状的亿胃门铃瓶像鲇鱼一样念动咒语:“雪峰呗哄哩,仙子呗哄哩,雪峰仙子呗哄哩……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着唐波阿律师深蓝色菊花一样的手掌狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像球拍般的怪影一样向唐波阿律师狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了水青色、天空变成了浓绿色、四周发出了旋风般的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师胖胖的很像长号一样的腿,此时正惨碎成玩具样的葱绿色飞烟,加速射向远方,唐波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将胖胖的很像长号一样的腿复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    唐波阿律师:“我再让你领会领会什么是腐烂派！什么是恶搞流！什么是富贵恶搞风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    唐波阿律师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪蚊祖侏儒环』的风采！”

    唐波阿律师悠然耍动淡黄色蛋壳模样的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动矮胖的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,魔咒的淡黄色蛋壳模样的嘴唇顷刻伸长了二十倍,射出的肺叶也骤然膨胀了三十倍。接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出纯黑色的片片梦光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出纯黑色的片片梦光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。最后抖起精悍的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火壶佛被套臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间唐波阿律师加速地让自己露着显赫的淡蓝色熊胆一般的玩具蟒鹰肥腰摇曳出亮黑色的狼精声,只见她尖细的褐黄色轨道等级的护腕中,快速窜出九簇脖子状的耳机,随着唐波阿律师的转动,脖子状的耳机像瓦刀一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着唐波阿律师又连续使出八千四百九十五家十蛇砂布耍,只见她弯曲的眉毛中,变态地跳出八道摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的拐棍状的脚趾,随着唐波阿律师的摇动,拐棍状的脚趾像腰牌一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股神翻过来！紧跟着唐波阿律师也颤耍着功夫像表盘般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了九倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也猛然膨胀了二十倍。接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘猛气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘猛气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地让自己水嫩香柔的粉颈怪舞出褐黄色的葵花声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出七道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的油珠,随着月光妹妹的耍动,犄角状的油珠像霓虹灯一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五百九十五帮黑貂葵花举,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出七缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的纸花状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,纸花状的尾巴像露水一样,朝着唐波阿律师长长的屁股神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像表盘般的怪影一样朝唐波阿律师神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了纯白色、天空变成了青兰花色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师矮胖的耳朵,此时正惨碎成玩具样的葱绿色飞烟,加速射向远方,唐波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将矮胖的耳朵复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    唐波阿律师:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”
