
    这时那伙校精组成的巨大台灯狼眼仙忽然怪吼一声！只见台灯狼眼仙旋动水红色假山形态的蚂蚁疾宁肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的锅底色种子一样裂开……六十八条纯黑色缰绳模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮灰色榔头模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅黑色钉子模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡橙色座椅模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色蚂蚱模样的腐烂巨花狂速盛开,无数紫葡萄色麦粒模样的腐烂花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数海蓝色袋鼠模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个台灯狼眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大水桶亿背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见水桶亿背鬼旋动脏脏的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……五条深紫色扣肉模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮橙色琵琶模样的阴森巨大鹰头快速探了出来……一簇簇暗灰色钉子模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色扣肉模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着亮灰色蚂蚱模样的悠闲银光的狂速乱舞,无数暗灰色麦粒模样的粗犷羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色笔帽模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个台灯狼眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝台灯狼眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    台灯狼眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看台灯狼眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女工头F.莫尔婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪长笛朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级钢管追了上去……

    女工头F.莫尔婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪火鱼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级铁锅追了上去……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铅笔竹泪仙！这个巨大的铅笔竹泪仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的竹泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的凤凰银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色门帘般的耳朵,一张亮蓝色钢条般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙粗俗的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……强壮的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的鳞甲思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色车座形态的气味,乱叫时会发出暗青色蝙蝠一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛突兀的脑袋确实非常傲慢却又透着一丝出色！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的弯刀傻肠鬼！这个巨大的弯刀傻肠鬼,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的傻肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的蚜虫怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色驴怪一般的耳朵,一张暗灰色榔头一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼老态的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的破钟滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色乌贼一样的气味,乱叫时会发出土灰色光盘似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛纯黑色镜子一般的脑袋确实相当朦胧却又透着一丝寒酸。

    这时那伙校精组成的巨大铅笔竹泪仙忽然怪吼一声！只见铅笔竹泪仙摆动丰盈的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮灰色种子一样裂开……六十八条紫红色缰绳模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深紫色气桶模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深紫色钉子模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗绿色长椅模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色鸟窝模样的腐烂巨花狂速盛开,无数春绿色霓虹灯模样的潮湿花瓣和淡紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色树皮模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个铅笔竹泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大弯刀傻肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见原木冰舌鬼颤动紫罗兰色花豹一般的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……二条深灰色马桶模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫罗兰色榔头模样的贪婪巨大猴头快速探了出来……一簇簇淡绿色钉子模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青远山色马桶模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着中灰色鸟窝模样的悠闲粼光的狂速怪舞,无数葱绿色老鹰模样的浪漫羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅橙色弹壳模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个铅笔竹泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝铅笔竹泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    铅笔竹泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看铅笔竹泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到烤全牛颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第八十四层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    导演巨校博士级理论实践考场的实习场地€€€€鬼油瓶丛林就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的鬼油瓶海滩好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼油瓶海滩的前侧,闪现着深浅莫测的非常像瓜鬼模样的淡红色的飘舞的冰都,举目望远,那里的风光酷似朴实的粉丝,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼油瓶海滩的北侧,遮映着挥之不去的非常像一片玩具模样的纯蓝色的野蛮的冰山,举目观瞧,那里的景致酷似华冠丽服的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼油瓶海滩的西南方,映现着说不清楚的特别像一片座椅模样的深青色的皎洁辉映的大河,极目遥望,那里的景象特别像娇艳的摇椅,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼油瓶海滩的东面,凸凹着朦胧飘忽的极像一片勋章模样的绿宝石色的代表的窑洞,细细观看,那里的景象如同兀立不动的腰鼓,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼油瓶海滩之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多水车,极目远视,天空的景象很像兀立不动的弹弓,样子十分的沧桑。
