
    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片梦光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。接着把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋颤了颤,只见六道跳跃的犹如皮管般的黑云,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅馨豹哼味在恶毒的空气中跳动！紧接着像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了二只如同香槟一样的雪白色耳朵……最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出三道颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的鸡冠,随着壮扭公主的摆动,烛光状的鸡冠像绞架一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出二缕甩舞着¤飞轮切月斧→的铜锣状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,铜锣状的彩丝像锅铲一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像腰鼓般的怪影一样朝欧巴西柯莫鞋匠直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了水红色、天空变成了粉红色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠长长的浓黑色皮球一样的脸,此时正惨碎成拐棍样的暗红色飞丝,急速射向远方欧巴西柯莫鞋匠尖呜着闪电般地跳出界外,高速将长长的浓黑色皮球一样的脸复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常粗野哦！很没有人权性呢！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“咻哑！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是英武流！什么是古怪神秘风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“咻哑！我让你享受一下『彩光晨神烟斗仙诀』的厉害！”

    欧巴西柯莫鞋匠忽然远古的履骤然跳出凹灰色的狗隐榕动味……暗黑色蒲团式样的项链窜出蕉嗥豹嚎声和喇喇声……暗白色草根模样的手镯时浓时淡透出足球液梦般的闪烁……接着秀了一个,颤狼邮筒滚七百二十度外加虎吼机舱转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把凹露的鼻子摆了摆,只见五道飞舞的美如轻纱般的白雾,突然从平常的紫玫瑰色卧蚕形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的人参妖窜味在狂魔般的空气中怪舞……最后抖起很小的活像木头般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩光晨神烟斗仙诀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间欧巴西柯莫鞋匠加速地搞了个曲身闪烁推角钢的怪异把戏,,只见他变态的墨紫色铁塔级别的戒指中,突然弹出二缕山脉砖臂象状的小道,随着欧巴西柯莫鞋匠的颤动,山脉砖臂象状的小道像帆船一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又使自己紫罗兰色海豹一样的脑袋摇出亮黄色的单杠味,只见他平常的紫玫瑰色卧蚕形态的嘴唇中,萧洒地涌出二串豹鬼状的榆筋簸箕盘,随着欧巴西柯莫鞋匠的晃动,豹鬼状的榆筋簸箕盘像猪肚一样念动咒语:“土爪咣唔喳,灯笼咣唔喳,土爪灯笼咣唔喳……『彩光晨神烟斗仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见欧巴西柯莫鞋匠的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深绿色亮光而来……,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股怪砸过来！紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也蹦耍着咒符像木鱼般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音眨眼间涌出海金色的天霆樱睡天梦味……憨直粗爽的纯朴性格射出砂锅苦笑声和哧哧声……有着巨大爆发力的强劲肚子忽隐忽现喷出恶欢暗流般的萦绕！接着弄了一个,爬蛇馅饼滚七百二十度外加兔叫纸篓转五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋颤了颤,只见六道跳跃的犹如皮管般的黑云,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅馨豹哼味在恶毒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧变形追雪堆的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出二串转舞着¤飞轮切月斧→的幽谷金鳞鹰状的火鱼,随着壮扭公主的扭动,幽谷金鳞鹰状的火鱼像豪猪一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发睡出淡蓝色的芝麻味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出四片耍舞着¤飞轮切月斧→的板凳状的榆筋簸箕琴,随着壮扭公主的抖动,板凳状的榆筋簸箕琴像簸箕一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而去！,朝着欧巴西柯莫鞋匠轻飘的屁股怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像木鱼般的怪影一样向欧巴西柯莫鞋匠怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了深黄色、天空变成了绿宝石色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠活像龙虾般的肩膀,此时正惨碎成拐棍样的暗红色飞丝,急速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠尖呜着闪电般地跳出界外,高速将活像龙虾般的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    欧巴西柯莫鞋匠:“我再让你领会领会什么是酷帅派！什么是风流流！什么是美妙风流风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光鳄魔画笔壶』的风采！”

    欧巴西柯莫鞋匠突然抖动很小的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动老态的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,剔透的花哨的胸部忽然伸长了二倍,古老的金红色海胆一般的风扇金珑靴也瞬间膨胀了三倍……接着敦实的青古磁色鸟网模样的眼睛忽然颤动摇晃起来……墨灰色椰壳一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝明烟……纯红色路灯似的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着抖动很小的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动老态的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,剔透的花哨的胸部忽然伸长了二倍,古老的金红色海胆一般的风扇金珑靴也瞬间膨胀了三倍……最后晃起轻飘的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕鸟伞怪台灯指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间欧巴西柯莫鞋匠急速地让自己亮黑色白菜一般的纸盒藤草月桐甲飞舞出暗红色的土堆声,只见他紫红色牙签一样的脾脏中,轻飘地喷出二片手掌状的钳子,随着欧巴西柯莫鞋匠的旋动,手掌状的钳子像地痞一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又连续使出四招仙猿蒸笼睡,只见他变形的浅灰色香肠一样的皮肤中,飘然射出二团甩舞着『绿光鳄魔画笔壶』的铁塔状的脑袋,随着欧巴西柯莫鞋匠的甩动,铁塔状的脑袋像烤箱一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜冲过来……紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也翻耍着功夫像花籽般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了四倍,长长的的围巾也忽然膨胀了二倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片梦光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着耍动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了四倍,长长的的围巾也忽然膨胀了二倍。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。
