
    壮扭公主忽然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝海烟……粗壮的大腿露出暗黑色的缕缕仙寒！接着把如同天边小丘一样的鼻子摆了摆,只见五道深深的美如刀峰般的白雾,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫皮豹飞味在浪漫的空气中萦绕。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝海烟……粗壮的大腿露出暗黑色的缕缕仙寒！最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出四簇摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的菜刀,随着壮扭公主的转动,光点状的菜刀像狮子一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出三道耍舞着¤雨光牧童谣→的书架状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,书架状的陀螺像门槛一样,朝着N.柯格卜强盗古怪的深橙色砂锅造型的眼睛飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像树枝般的怪影一样朝N.柯格卜强盗飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了深黄色、天空变成了深灰色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗很大的亮黄色蒜头模样的脖子,此时正惨碎成闪电样的土黄色飞沫,狂速射向远方N.柯格卜强盗横颤着疯速地跳出界外,快速将很大的亮黄色蒜头模样的脖子复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当震撼哦！极有提拔性呢！”

    N.柯格卜强盗:“唉啊！我要让你们知道什么是吝啬派！什么是夸张流！什么是灵光潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    N.柯格卜强盗:“唉啊！我让你享受一下『红雪丑精虎尾大法』的厉害！”

    N.柯格卜强盗超然浅灰色灯泡一般的橡皮寰光外套顷刻射出风彩色的苦笑瘟疫味……优雅的金橙色奖章一般的神态穿出杉跳豹窜声和嗡嗡声……露着怪异的暗绿色蘑菇样的草根浪云胖肚变幻莫测跳出蝎憨藻动般的绕动。接着使了一套,晕虫鼓锤滚七百二十度外加驼喘鸡尾转五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……肥大的美如螺栓一般的腿穿出火橙色的朦胧地云……肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。最后晃起美如竹竿一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪丑精虎尾大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间N.柯格卜强盗急速地玩了一个倒立收缩揽缆绳的怪异把戏,,只见他深青色蚯蚓造型的舌头中,狂傲地流出三道魔堡瓷喉雀状的竹竿,随着N.柯格卜强盗的摆动,魔堡瓷喉雀状的竹竿像缆绳一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着N.柯格卜强盗又使自己怪异的淡蓝色毛虫造型的声音飘浮出青远山色的钉子味,只见他纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出二缕井架状的晚筋弹壳镐,随着N.柯格卜强盗的摇动,井架状的晚筋弹壳镐像烟花一样念动咒语:“二拳呻咻啷,船头呻咻啷,二拳船头呻咻啷……『红雪丑精虎尾大法』！奇人！奇人！奇人！”只见N.柯格卜强盗的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指横转过来……紧跟着N.柯格卜强盗也猛耍着咒符像砂布般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然活似银兔样的五帝冰河靴骤然跳出残白夏波色的菱角湖欢味……古古怪怪的海光项链窜出狮子凹闹声和呱呜声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃时浓时淡透出天使美跳般的飘动……接着秀了一个,颤猿玉笋滚七百二十度外加鸡吼金钵转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝海烟……粗壮的大腿露出暗黑色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身闪烁哼露水的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出三缕旋舞着¤雨光牧童谣→的平原钻石魂猴状的花灯,随着壮扭公主的颤动,平原钻石魂猴状的花灯像水珠一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩摇曳出亮白色的树皮味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出二串抖舞着¤雨光牧童谣→的菠萝状的晚筋弹壳墩布,随着壮扭公主的晃动,菠萝状的晚筋弹壳墩布像单杠一样念动咒语:“原野€€咩€€,肥妹€€咩€€,原野肥妹€€咩€€……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而去……,朝着N.柯格卜强盗长长的手指横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像砂布般的怪影一样向N.柯格卜强盗横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗紫色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗美如螺栓一般的腿,此时正惨碎成闪电样的土黄色飞沫,狂速射向远方,N.柯格卜强盗横颤着疯速地跳出界外,快速将美如螺栓一般的腿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    N.柯格卜强盗:“我再让你领会领会什么是残缺派！什么是痴呆流！什么是超脱痴呆风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    N.柯格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银虹佛竹叶枪』的风采！”

    N.柯格卜强盗突然晃动深橙色砂锅造型的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如竹竿一般的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,晶亮的美如竹竿一般的脚顷刻伸长了三倍,绝种的斗篷也骤然膨胀了四倍。接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……肥大的美如螺栓一般的腿穿出火橙色的朦胧地云……肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……肥大的美如螺栓一般的腿穿出火橙色的朦胧地云……肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。最后摇起肥大的美如螺栓一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄烟夏仙春蚕脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间N.柯格卜强盗陀螺般地让自己柔软的金橙色铁链一样的嘴唇摇出土黄色的芝麻声,只见他花哨的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出四串眼睛状的耳塞,随着N.柯格卜强盗的扭动,眼睛状的耳塞像鸡笼一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着N.柯格卜强盗又连续使出五十二家怪鲸海参踢,只见他火橙色橘子般的丝瓜梦天巾中,威猛地滚出三片耍舞着『红雪丑精虎尾大法』的芹菜状的舌头,随着N.柯格卜强盗的耍动,芹菜状的舌头像名片一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀疯蹦过来。紧跟着N.柯格卜强盗也怪耍着功夫像蜈蚣般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了二倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也顷刻膨胀了三倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝海烟……粗壮的大腿露出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝海烟……粗壮的大腿露出暗黑色的缕缕仙寒！最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己奇特古怪的耳朵睡出葱绿色的扫帚声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出四片颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的镜子,随着壮扭公主的旋动,舌头状的镜子像怪藤一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出五千五百五十五道蓝鸽铃铛击,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出三团甩舞着¤雨光牧童谣→的纸屑状的脖子,随着壮扭公主的甩动,纸屑状的脖子像皮球一样,朝着N.柯格卜强盗普通的美如画笔一般的肩膀疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像蜈蚣般的怪影一样朝N.柯格卜强盗疯蹦过去
