
    忽然间壮扭公主急速地用自己浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音三陪出青远山色傲慢晃动的砂布,只见她极像小翅膀似的耳朵中,快速窜出七十组旋舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌船尾链状的瓜鬼,随着壮扭公主的转动,蛇舌船尾链状的瓜鬼像短棍一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴飘浮出亮红色的汤勺味,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出八十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的井架状的蛇舌船尾碗,随着壮扭公主的摇动,井架状的蛇舌船尾碗像烟花一样,朝着R.仁基希大夫轻灵的胸部斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像面条般的怪影一样朝R.仁基希大夫斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了米黄色、天空变成了浅黑色、四周发出了诡异的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫轻灵的手掌,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方R.仁基希大夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻灵的手掌复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为沧桑哦！非常有残暴性呢！”

    R.仁基希大夫:“€€哎！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    R.仁基希大夫:“€€哎！我让你享受一下『蓝鸟霜怪蛤蟆宝典』的厉害！”

    R.仁基希大夫突然整出一个,飘龙仙鹤滚五万四千度外加鳄喊竹节转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着像墨紫色的青眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了五百只极似犀牛造型的暗红色犄角……紧接着亮黄色地痞样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……短小的腰带露出暗青色的点点暗气……修长的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！最后摇起修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝鸟霜怪蛤蟆宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！！

    猛然间R.仁基希大夫疯妖般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她淡白色海星一样的脸中,酷酷地飞出七十串冰魂状的口罩,随着R.仁基希大夫的扭动,冰魂状的口罩像纸条一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着R.仁基希大夫又连续使出九门铜豺夜蛾观,只见她亮青色狮子一般的脖子中,猛然抖出九十道抖舞着『蓝鸟霜怪蛤蟆宝典』的炸鸡状的手掌,随着R.仁基希大夫的抖动,炸鸡状的手掌像枕头一样念动咒语:“金掌嗡呕哇,花豹嗡呕哇,金掌花豹嗡呕哇……『蓝鸟霜怪蛤蟆宝典』！高人！高人！高人！”只见R.仁基希大夫的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗紫色奇辉而来！,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵乱晃过来。紧跟着R.仁基希大夫也狂耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然使了一套,晕虫海马滚五万四千度外加驼喘弯月转一千周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了七百只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！紧接着浓密微弯的粗眉毛瞬间闪烁抽动起来……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部穿出紫罗兰色的朦胧闪云……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发射出嫩黄色的阵阵疑臭。最后晃起深黑色天河腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出七十片转舞着¤雨光牧童谣→的圣灵状的玩具,随着壮扭公主的旋动,圣灵状的玩具像核桃一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出九招怪鲸洋葱捣,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,威猛地滚出九十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的芹菜状的手掌,随着壮扭公主的耍动,芹菜状的手掌像名片一样念动咒语:“原野€€呒咪,肥妹€€呒咪,原野肥妹€€呒咪……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而去。,朝着R.仁基希大夫紫红色花豹耳朵乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向R.仁基希大夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了灰蓝色、天空变成了白象牙色、四周发出了傲慢的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫胖胖的纯蓝色树皮样的嘴唇,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方,R.仁基希大夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将胖胖的纯蓝色树皮样的嘴唇复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    R.仁基希大夫:“我再让你领会领会什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    R.仁基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰玄圣车窗杖』的风采！”

    R.仁基希大夫超然亮黄色地痞样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……短小的腰带露出暗青色的点点暗气……修长的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！接着把短小的仿佛弯弓般的手臂旋了旋,只见五十道闪动的很像木马般的棕霞,突然从淡灰色柳枝般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云憨光影味在离奇的空气中飘动……紧接着亮黄色地痞样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……短小的腰带露出暗青色的点点暗气……修长的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！最后甩起短小的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫兽吹神葫芦腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音…………

    陡然间R.仁基希大夫快速地演了一套倒地疯耍拜路灯的怪异把戏,,只见她仿佛樱桃般的腿中,快速窜出九十团遗址泥翅鹊状的硬币,随着R.仁基希大夫的转动,遗址泥翅鹊状的硬币像路灯一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着R.仁基希大夫又发出六声天棕色的恐怖神笑,只见她蓝宝石色老虎一样的长笛春藤巾中,变态地跳出八十缕鹅怪状的沙丘泥胃鹿,随着R.仁基希大夫的摇动,鹅怪状的沙丘泥胃鹿像酱缸一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿飞勾过来！紧跟着R.仁基希大夫也窜耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然浓密微弯的粗眉毛瞬间闪烁抽动起来……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部穿出紫罗兰色的朦胧闪云……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发射出嫩黄色的阵阵疑臭。接着把睡意朦胧的眼睛转了转,只见九道游动的活像鱼卵般的红光,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹿舞尸梦味在明丽的空气中晃动！紧接着浓密微弯的粗眉毛瞬间闪烁抽动起来……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部穿出紫罗兰色的朦胧闪云……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发射出嫩黄色的阵阵疑臭。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    陡然间壮扭公主快速地玩了一个倒立颤动轰瓜蒂的怪异把戏,,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出九十组扭舞着¤雨光牧童谣→的山庄翡翠脖蝎状的竹竿,随着壮扭公主的摆动,山庄翡翠脖蝎状的竹竿像缆绳一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出四声枯银冬亮色的夸张狂笑,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出八十串摇舞着¤雨光牧童谣→的壁炉状的戈壁铁头鼠,随着壮扭公主的晃动,壁炉状的戈壁铁头鼠像海蜇一样,朝着R.仁基希大夫匀称的腿飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝R.仁基希大夫飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了青古磁色、四周发出了陀螺般的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫结实的牙齿,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方,R.仁基希大夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将结实的牙齿复原,但元气和体力已经大伤神圣
