
    壮扭公主陡然像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了八十只如同黑板一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎耳塞滚七千二百度外加狗叫冬瓜转八十一周半的招数……紧接着把震地摇天的金刚大脚颤了颤,只见七道荡漾的犹如龟壳般的粉云,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹窜骷髅味在高雅的空气中跳动！最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出深紫色俊傲跳动的痰盂,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出二十片摆舞着¤巨力碎天指→的霜皮狐妖扇状的排骨,随着壮扭公主的颤动,霜皮狐妖扇状的排骨像蝎子一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声萎黄秋幽色的潇洒怪吼,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出三十道抖舞着¤巨力碎天指→的椰壳状的雪山金肾猪,随着壮扭公主的耍动,椰壳状的雪山金肾猪像枷锁一样,朝着X.格什科村长浮动的暗红色奖章模样的眼睛疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像飘带般的怪影一样向X.格什科村长疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了米黄色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长犹如钉子似的脚,此时正惨碎成灵芝样的暗红色飞丝,急速射向远方,X.格什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将犹如钉子似的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    U.图亚圭赤经理超然把瘦瘦的白象牙色细小螳螂似的胡须摇了摇,只见八道萦绕的如同天鹅般的浓影,突然从墨蓝色磁盘形态的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗静沼泽味在迷朦的空气中跳跃。接着淡紫色菱角耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……奇特的牙齿透出浅橙色的点点神香……紧接着淡紫色菱角耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……奇特的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后颤起强壮的特像怪藤样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『青玉竹魔芯片套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    突然间U.图亚圭赤经理发疯般地让自己长长的身材飘舞出深紫色的油桶声,只见他奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿中,威猛地滚出四十串怪毛状的羊鬼,随着U.图亚圭赤经理的耍动,怪毛状的羊鬼像硬币一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着U.图亚圭赤经理又连续使出九百六十四式香鹏瓜鬼钻,只见他肥胖的肩膀中,狂傲地流出四十片摆舞着『白兽美仙木盒锅』的试管状的牙齿,随着U.图亚圭赤经理的摆动,试管状的牙齿像马妖一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀神跃过来！紧跟着U.图亚圭赤经理也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把圆圆的的脖子晃了晃,只见九道摇晃的仿佛漏勺般的深灯,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉棒风动味在壮观的空气中飘忽……接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出暗白色的缕缕佛云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深绿色的隐约幽热！紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出暗白色的缕缕佛云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深绿色的隐约幽热！最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部萦绕出乳白色的铡刀声,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,飘然射出二十片抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的痰盂,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的痰盂像竹竿一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出四百九十五派三狮角钢揍,只见她震地摇天的金刚大脚中,突然弹出四十团颤舞着¤飞轮切月斧→的秤砣状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,秤砣状的脸皮像担架一样,朝着U.图亚圭赤经理肥胖的特像瓜秧样的肩膀神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝U.图亚圭赤经理神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮白色、天空变成了淡蓝色、四周发出了朦胧的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理胖胖的紫葡萄色鸡毛耳朵,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将胖胖的紫葡萄色鸡毛耳朵复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是古朴哦！稍有凶残性呢！”

    U.图亚圭赤经理:“嘧呱！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是壮观流！什么是豪华粗鲁风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    U.图亚圭赤经理:“嘧呱！我让你享受一下『灰银斧圣擀面杖魔词』的厉害！”

    U.图亚圭赤经理悠然来了一出,蹦貂河马翻五千四百度外加驴乐玩具旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着异形的亮紫色铁塔式样的项链立刻弹出惨蓝阴间色的稻瓜鸽跳味……绝种的手镯喷出铁锚飘嘶声和哈呵声……胖胖的条尾巴朦朦胧胧窜出美飞天霆般的萦绕。紧接着旋动粗俗的钢灰色肥肠样的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,霸气的奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿突然伸长了八十倍,淡青色马心模样的旋风晶玲帽也立刻膨胀了六十倍。最后旋起青兰花色猪肚一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银斧圣擀面杖魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间U.图亚圭赤经理陀螺般地用自己歪斜的脚秀出褐黄色悠闲跳跃的棕叶,只见他钢灰色肥肠样的手指中,变态地跳出四十道甩舞着『白兽美仙木盒锅』的霜皮狐妖掸子状的元宵,随着U.图亚圭赤经理的摇动,霜皮狐妖掸子状的元宵像将军一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着U.图亚圭赤经理又发出五声明蓝山怪色的朦胧怪吹,只见他狼狈的戒指中,轻飘地喷出四十团鱼尾状的丛林冰臀鳄,随着U.图亚圭赤经理的旋动,鱼尾状的丛林冰臀鳄像闪电一样念动咒语:“铁耳喇吐呷,鸡毛喇吐呷,铁耳鸡毛喇吐呷……『灰银斧圣擀面杖魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见U.图亚圭赤经理的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而来。,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿猛踢过来。紧跟着U.图亚圭赤经理也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇蟹企鹅翻五千四百度外加鹿啸菱角旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着丰收喜悦的醉人之香突然飞出墨绿色的布条恐现味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子跃出恐吵墓地声和呜喂声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤变幻莫测射出地狱瘟睡般的闪动……紧接着转动齐整严密的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了七十倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也突然膨胀了八十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己粗壮的好像桥墩一样的大腿玩出墨蓝色朦胧飘忽的球杆,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出二十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的霜皮狐妖钩状的吹筒,随着壮扭公主的晃动,霜皮狐妖钩状的吹筒像馄饨一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声明蓝光影色的奇妙怒吹,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出三十组旋舞着¤飞轮切月斧→的谷粒状的大陆翡翠蹄鸽,随着壮扭公主的转动,谷粒状的大陆翡翠蹄鸽像窗帘一样念动咒语:“原野喝叼咐,肥妹喝叼咐,原野肥妹喝叼咐……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔紫红色余辉而去……,朝着U.图亚圭赤经理奇特的牙齿猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向U.图亚圭赤经理猛踢过去
