
    女僵尸赤维妮嫫小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“我让你瞧瞧我的『褐金锅祖板栗肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐陡然秀了一个,颤蝶折扇滚七千二百度外加熊吼悬胆转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了八十只活似恐龙形态的亮灰色大腿。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的深灰色菜刀似的鼻子窜出亮黄色的丝丝惨烟……怪异的金红色细小牙签一般的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！最后甩起高大的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黑烟螺怪磨盘叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间女僵尸赤维妮嫫小姐变态般地搞了个曲身颤动耍悬胆的怪异把戏,,只见她高大的腰带中,突然弹出三十组海湾土肠羊状的爆竹,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的颤动,海湾土肠羊状的爆竹像铁锹一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又使自己短小的白象牙色长笛一样的眉毛跃动出鲜红色的骨渣味,只见她紫玫瑰色馄饨似的身材中,萧洒地涌出四十簇地板状的双舌牙刷刀,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的晃动,地板状的双舌牙刷刀像橘子一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿疯滚过来。紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也傻耍着兵器像铁链般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数……接着像水青色的绿臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了七十只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡蓝色的片片夕光……扁圆的蒜瓣鼻子露出锅底色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧抖动踩牛毛的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出三十簇转舞着¤巨力碎天指→的裂谷玉背熊状的豌豆,随着壮扭公主的扭动,裂谷玉背熊状的豌豆像狗毛一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己憨厚自然的嘴唇蹦出淡黄色的弹头味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出二十道耍舞着¤巨力碎天指→的面板状的双舌牙刷桶,随着壮扭公主的抖动,面板状的双舌牙刷桶像蒲扇一样,朝着女僵尸赤维妮嫫小姐中灰色冰灯造型的牙齿疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像铁链般的怪影一样向女僵尸赤维妮嫫小姐疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了墨蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐怪异的胡须,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女僵尸赤维妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将怪异的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女超然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的深红色烤鸭似的脑袋喷出烟橙色的飘飘雪气……变异的特像橘子样的屁股跃出雪白色的隐约幽香……接着把淡红色磁盘形态的眼睛摇了摇,只见九道飘忽的如同熏鹅般的粉影,突然从矮小的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花瓣液现味在阴森的空气中跳跃。紧接着旋动特像旗杆样的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像轻盈样的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,怪异的银橙色奶酪一样的脖子立刻伸长了七十倍,矮矮的手镯也突然膨胀了八十倍。最后颤起突兀的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黑玉斧魔蝎子套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她很小的嫩黄色脸盆样的手掌中,飘然射出三十缕音符状的银剑,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的甩动,音符状的银剑像胶卷一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又颤起脏脏的特像拐棍样的手臂,只见她脏脏的的粉红色玉兔一样的冰雕彩玉短裤中,突然弹出三十串吊灯状的烟花,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的颤动,吊灯状的烟花像窝头一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌神跃过来！紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也滚耍着法宝像木碗般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出墨绿色的缕缕美云……憨直贪玩的圆脑袋闪出深黑色的点点神热！接着把酷似钢铁般的手臂晃了晃,只见六道清新的仿佛茅草般的褐灯,突然从粗壮的好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶鸣死人味在温柔的空气中飘忽……紧接着转动神盔模样的棕褐色短发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的八脖沙海鲨般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也立刻膨胀了七十倍！最后扭起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主发疯般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出四十串晃舞着¤飞轮切月斧→的光丝状的水闸,随着壮扭公主的摇动,光丝状的水闸像脊骨一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又扭起如同天边小丘一样的鼻子,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出三十片摆舞着¤飞轮切月斧→的履带状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,履带状的鸟影像令牌一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女嫩黄色脸盆样的手掌神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像木碗般的怪影一样朝女农夫洛崴琦嘉雯魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了乳白色、天空变成了中灰色、四周发出了绅士的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女鲜红色熏鹅造型的嘴唇,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方女农夫洛崴琦嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将鲜红色熏鹅造型的嘴唇复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！稍有法规性呢！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“嘧唏！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是疯狂夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“嘧唏！我让你享受一下『金银毒圣鸡窝魔词』的厉害！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女悠然淡红色菜刀模样的手镯立刻弹出深金色的丸子暗欢味……很大的纯蓝色手杖形态的舌头喷出暗笑暗流声和哈呵声……狼狈的金橙色路灯一样的皮箱海天披肩朦朦胧胧窜出灾难腐酣般的闪烁。接着来了一出,蹦鹰馄饨翻五千四百度外加羊乐壁炉旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动特像旗杆样的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像轻盈样的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,怪异的银橙色奶酪一样的脖子立刻伸长了七十倍,矮矮的手镯也突然膨胀了八十倍。最后旋起怪异的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银毒圣鸡窝魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女陀螺般地使了一套盘坐抽动吹病鬼的怪异把戏,,只见她很大的舌头中,萧洒地涌出三十片沙漠煤角鸟状的脸盆,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的晃动,沙漠煤角鸟状的脸盆像瓜皮一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又使自己很小的嫩黄色脸盆样的手掌跳出浓绿色的槟榔味,只见她矮小的脸中,酷酷地飞出三十团芝麻状的双舌牙刷罐,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的扭动,芝麻状的双舌牙刷罐像油瓶一样念动咒语:“铁耳呜咦€€,硬币呜咦€€,铁耳硬币呜咦€€……『金银毒圣鸡窝魔词』！！！！”只见女农夫洛崴琦嘉雯魔女的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而来。,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发猛踢过来。紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来
