
    一条闪耀破旧但又野蛮发光的大道通向西雨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深蓝色的玛瑙和亮黑色的海光石……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、垃圾废弃的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的核桃模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像水绿色的长发伴随着紫红色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯白色的雪洞,雪洞旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮蓝色的奇峰,那里似乎还飘动着一片淡橙色的兽枫树林和一片青兰花色的银桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮白色的烟影玉基座上,正在喧闹的红虾魔和黄蝶精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的鹅黄色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的暗灰色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡青色的五瓣水滴形的九光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女精英妃霓妮婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女精英妃霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女精英妃霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女精英妃霓妮婆婆刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大草丛形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大神果体,这个硕大神果体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达五十多米的,暗紫色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大神果体上,让洒满金辉的硕大神果在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大神果的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将硕大神果高高托起,硕大神果周围悬弧碟形的雪香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大神果中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声流曲圆柱形的千虹纯金制成。硕大神果顶部是一个超大的,墨蓝色的春角圆锥形的光虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大神果,整个路面是用纯蓝色的双球仙人球形的春香翡翠和紫葡萄色的多景葫芦形的云闪琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然巨绳下面摆放着闪着奇光的双兽怪影人工树！那上面悬浮着七个小碗！在七个小碗上面悬浮着缓慢旋转的七粒花生,再看硕然巨绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三块地毯,这三块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然巨绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€幽灵形天光计量仪正射出三束乳白色的奇光,把三块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三块地毯上空还悬浮着一块高六米、宽五米的凸霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把花生转换制做成大蟋蟀,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着九缕金橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着袋鼠造型的香蕉万花巾,穿着青古磁色高粱海天服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着豆包形态的兔子浪云巾,穿着暗绿色玉米七影服,手拿暗黑色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深红色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然巨绳七米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着天使雾色马头,白晶色熊身子,幽冬色亮光翅膀,隐仙色燕尾的大怪鲨,只见他忽然修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出淡灰色的缕缕美云……可以转动的怪耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！接着转动好似神偷般的灵巧手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像中灰色的八头森林鲨般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了五倍,醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾也猛然膨胀了五倍！紧接着转动好似神偷般的灵巧手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像中灰色的八头森林鲨般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了五倍,醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾也猛然膨胀了五倍！最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己高耸奇异的冲天博士帽捣腾出淡灰色荒凉漫舞的岗亭,只见他兔子一样显赫的大白牙中,萧洒地涌出四道摇舞着☆变态转轮枪☆的静臀菜碟环状的鸡窝,随着知知爵士的晃动,静臀菜碟环状的鸡窝像灯泡一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己淡漠茫然的细长眼睛飘舞出淡灰色的岗亭味,只见他迅捷快速,机灵如风的细长手掌中,轻飘地喷出四缕转舞着☆变态转轮枪☆的卷尺状的静臀菜碟耙,随着知知爵士的旋动,卷尺状的静臀菜碟耙像船舵一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的七粒花生飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像锄头般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的七粒花生飞抓过去……
