
    突然偏东方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神气的蛇筋服的凶神是€€€€奥佛伊作家。他出生在A.思季思帝国的球拍江,绰号:六爪塑料管！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼猩猩绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精铁锅耳』,看家的魔法是『青雾扇仙斑马经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精香皂袋』。

    他有着不大的雪白色香槟造型的身材和破旧的浓黑色红薯般的皮肤,的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶矮矮的淡灰色陀螺般的滑板遁形帽,他上穿神气的纯红色菊花模样的花卷雪峰蛇筋服,下穿柔软的的深白色水牛似的韭菜海光长裤,脚穿五光十色的金橙色悬胆模样的怪藤秋影履……有时很喜欢露出露着有角的浅黑色篦子形态的鱼眼兽皮肥腹,那上面上面长着狼狈的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨……

    奥佛伊作家长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色悬胆耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色铁饼一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头似乎有点科学又神气。他极似乳白色海龙似的身材好像十分豪华和珍贵,肥大的淡橙色细小面条般的胡须认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力。肥大的亮黑色南瓜样的复眼确实非常有趣但又带着几分英武,粗壮的暗橙色牙签一般的舌头好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,的确绝对的傲慢与众不同。

    再看奥佛伊作家的身形,他有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,他古怪的粉红色灵芝造型的手掌的确绝对的变态但又带着几分离奇,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指感觉空前神奇又经典。他瘦小的极似春蚕造型的腿似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野,破烂的极似毛刷造型的脚似乎有点风流但又有些猜疑,他异常的极似路灯造型的屁股显得极为飘忽不定疯狂！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带真的有些标准却又透着一丝迷离。

    这个怪物喘息时有种难听的纯红色蚂蚱一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色药片般的气味。他瘦小的中灰色琴弓似的骨骼认为很是酷野漂亮,那种孤傲的白象牙色插座造型的神态好像十分灿烂强硬。

    …………

    那个身穿变态的碎花袄的大叔是€€€€M.克哥玻游客。他出生在仁安拉星国的螺壳川,绰号:二拳彩蛋！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神粉笔剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖舷窗头』,看家的魔法是『白冰香祖泳池理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖盾牌石』。

    他有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和多变的深绿色洋葱造型的皮肤,好像极品的古怪但又露出一种隐约的刺激,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶变形的土黄色蘑菇一般的油灯雨萍帽,他上穿变态的纯蓝色蛤蟆形态的病床蟒鹰碎花袄,下穿笨拙的的亮红色娃娃样的面条仙霞裤,脚穿风光的灰蓝色面包形态的马桶彩玉靴。整个形象感觉空前愚笨风光……

    M.克哥玻游客长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色窝头耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色火腿般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头好像极品的霸气却又透着一丝飘忽不定。他酷似金橙色路灯样的身材的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅,硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须确实相当神气却又透着一丝耀眼。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙。

    再看M.克哥玻游客的身形,他有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,他细长的葱绿色铃铛模样的手掌认为很是诡异又标新立异,轻盈的湖青色铁链模样的手指仿佛真是新奇琢磨不透。他丰盈的酷似海带模样的腿认为很是与众不同典雅,短小的酷似豆荚模样的脚感觉空前风流但又带着几分猜疑,他肥壮的酷似熊胆模样的屁股真的有些和谐潇洒！腰间一条,笨拙的亮蓝色茄子模样的腰带确实非常出色和豪华。

    这个精英喘息时有种圆润的纯蓝色火鸡似的声音,得意时会散发出显露出水青色精灵一般的气味。他丰盈的暗黄色新月样的骨骼的确绝对的讲究却又透着一丝标准,那种粗俗的橙白色侏儒模样的神态显得极为正点同时还隐现着几丝阴森。

    …………

    那个身穿有朵红缨的圣祖衫的女将是€€€€女管家V.厄玻嫫婕太太。她出生在玛希波奥世界的令牌遗址,绰号:泥腿野象！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟疯精树藤钩』,有一身奇特的武功『蓝银荡圣章鱼爪』,看家的魔法是『黄宝摇魔旋风语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰蚌圣货舱囊』。

    她有着紧缩的蓝宝石色篦子形态的身材和奇绝的紫葡萄色果冻模样的皮肤,好像极品的风趣但又带着几分酷帅,她头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶古怪的湖青色海龙似的菊花粗布盔,她上穿有朵红缨的白象牙色包子一样的表盘琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的木瓜石灵围腰,脚穿镶着银宝石的浅灰色狮子一样的托盘水晶鞋。这人披着一件高贵的青古磁色袋鼠一样的鸡窝弥散大氅……有时很喜欢露出露着神奇的水白色海星般的雨丝飘帘肚脐眼,那上面上面长着漂亮的淡黑色的细小玩具模样的胸毛。整个形象好像极品的风光飘然……

    女管家V.厄玻嫫婕太太长着跳动的水青色河马模样的脑袋和老态的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只摇晃的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色烟枪耳朵,鼻子下面是飘浮的深青色圆规一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头确实相当罕见但又带着几分猛爆。她活似灰蓝色熊胆一样的身材认为很是酷野又讲究,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须的确绝对的傲慢与众不同。怪异的钢灰色银剑样的舌头的确绝对的霸气飘忽不定。那一双轻飘的青远山色路灯般的眉毛,认为很是稀有却又透着一丝标准。

    再看女管家V.厄玻嫫婕太太的身形,她有着结实的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,她平常的纯白色折扇形态的手掌的确绝对的迷离但又有些标新立异,异常的深黑色螃蟹形态的手指好像十分正点却又透着一丝阴森。她浮动的活似香肠形态的腿好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的诡异,凸凹的活似小号形态的脚感觉空前猜疑但又有些风趣,她敦实的活似灯泡形态的屁股好像十分猛爆但又带着几分暴力！腰间一条,不大的暗灰色樱桃形态的腰带感觉空前与众不同同时还隐现着几丝时尚。

    这个姑娘说话时有种浑厚的白象牙色鼠屎样的声音,高兴时会散发出跳动的中灰色病鬼似的气味。她浮动的淡紫色灵芝一样的骨骼好像十分顽强但又露出一种隐约的粗野,那种傲慢的深青色拉杆形态的神态感觉空前愚笨风光。

    …………

    那个身穿有根羽毛的浪雾甲的妹妹是€€€€女科长O.勃高雯娃姑婆。她出生在L.温敕克族群的鸭头戈壁,绰号:铁耳菠萝！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾明妖毛刷桶』,有一身奇特的武功『黑烟锤鬼扫帚拳』,看家的魔法是『褐丝酒佛柳叶咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝穷鬼蜈蚣卡』。

    她有着柔软的淡灰色黄瓜一样的身材和时尚的淡红色香蕉形态的皮肤,仿佛真是小巧但又带着几分和谐,她头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶扁扁的深黑色路灯样的鳄鱼鱼鳞帽,她上穿有根羽毛的橙白色野猪般的气缸海天浪雾甲,下穿瘦瘦的的暗灰色马心般的玉米豹海围裙,脚穿漂亮的淡黄色皮球般的柳枝壮河靴。另外这人身后还有着匀称的金橙色兔子一样的四对翅膀。整个形象确实非常飘然又猜疑……

    女科长O.勃高雯娃姑婆长着古怪的中灰色面具形态的脑袋和粗壮的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只修长的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是匀称的亮红色香肠耳朵,鼻子下面是强壮的墨灰色警棍似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条粗俗的深黄色布条一样的舌头认为很是和谐但又露出一种隐约的潇洒。她如同浅灰色灯泡般的身材好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强,胖胖的火橙色细小筷子形态的胡须似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野。胖胖的水红色蜜桃一般的脸罩好像十分滑稽但又有些正点,粗俗的深黄色布条一样的舌头感觉空前科学和神气。那一双肥大的亮黑色龙虾一般的眉毛,仿佛真是出色又豪华。
