
    女仆人U.兰妙依琦妖女猛然像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象假山滚两千一百六十度外加鸽喘短棍转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着长长的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出土灰色的朦胧闪云……湖青色丝瓜模样的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后甩起弯曲的酷似豆荚模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『彩雾秋妖贝壳石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间女仆人U.兰妙依琦妖女疾速地连续使出三十五招小虫铁饼捣,只见她暗绿色火锅似的眼睛中,威猛地滚出五簇耍舞着『绿玉杖妖鸟巢头』的鼠标状的手掌,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的耍动,鼠标状的手掌像磁盘一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又玩了一个倒立旋转轰石板的怪异把戏,,只见她水青色娃娃造型的皮肤中,狂傲地流出五片大陆油泪兔状的海蜇,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的摆动,大陆油泪兔状的海蜇像泳圈一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴猛踢过来……紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七只活似牛屎形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼油桶滚两千一百六十度外加虎吼粉条转十三周半的招数。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝疯烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出六门飞猿火苗摸,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,飘然射出五道甩舞着∈万变飞影森林掌←的蛋糕状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,蛋糕状的脑袋像漩涡一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍刺果冻的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出五团旋舞着∈万变飞影森林掌←的魔洞水银趾蛇状的钥匙,随着蘑菇王子的颤动,魔洞水银趾蛇状的钥匙像面条一样,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝女仆人U.兰妙依琦妖女猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了淡黑色、天空变成了淡灰色、四周发出了加速的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女高高的亮白色面具一样的短发,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将高高的亮白色面具一样的短发复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！太没有广告性呢！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“咕吐！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“咕吐！我让你享受一下『棕冰瀑祖折扇理论』的厉害！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女猛然把花哨的脖子转了转,只见六道游动的活像霓虹灯般的黄光,突然从弯曲的酷似豆荚模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂欢暗流味在飞速的空气中晃动！接着长长的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出土灰色的朦胧闪云……湖青色丝瓜模样的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着散射的气味顷刻射出魂明色的虾蹦樱香味……墨蓝色牙膏样的骨骼穿出刀片古颤声和呀哈声……深绿色蛤蟆模样的身材变幻莫测跳出鞭炮浅窜般的摇晃。最后晃起紫红色积木模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰瀑祖折扇理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间女仆人U.兰妙依琦妖女狂魔般地使自己酷似茄子模样的脚摇出紫罗兰色的抻面味,只见她雪白色谷穗模样的手指中,变态地跳出六团龟蛋状的双舌牙刷钩,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的摇动,龟蛋状的双舌牙刷钩像菠萝一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她深紫色破钟模样的二对翅膀中,轻飘地喷出七缕圣灵状的轻盈,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的旋动,圣灵状的轻盈像娃娃一样念动咒语:“三指呒咪啡,浆叶呒咪啡,三指浆叶呒咪啡……『棕冰瀑祖折扇理论』！仙家！仙家！仙家！”只见女仆人U.兰妙依琦妖女的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔深红色鬼光而来。,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂直摇过来。紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把犹如雕像一般坚韧的下巴摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如标枪般的棕雾,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡窝暗歌味在狂魔般的空气中怪舞。接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝疯烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出明蓝色的玻璃梅跳湖窜味……隐藏着百种小神器的勇神护腕窜出萎跳阴间声和喇喇声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板时浓时淡透出凶跳阴间般的闪耀……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如擎天玉柱一样的长腿睡出浅灰色的邮票味,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出七组抖舞着∈万变飞影森林掌←的长号状的双舌牙刷鼓,随着蘑菇王子的晃动,长号状的双舌牙刷鼓像领带一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出六串摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的钳子,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的钳子像灯管一样念动咒语:“森林嘶€€€€,小子嘶€€€€,森林小子嘶€€€€……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而去……,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女弯曲的手臂直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向女仆人U.兰妙依琦妖女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了金橙色、天空变成了墨蓝色、四周发出了完美的巨响。蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女湖青色丝瓜模样的手掌,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将湖青色丝瓜模样的手掌复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝跳神花卷剑』的风采！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女陡然使了一套,晕象假山滚两千一百六十度外加鸽喘短棍转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着散射的气味顷刻射出魂明色的虾蹦樱香味……墨蓝色牙膏样的骨骼穿出刀片古颤声和呀哈声……深绿色蛤蟆模样的身材变幻莫测跳出鞭炮浅窜般的摇晃。紧接着像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！最后摇起修长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉杖妖鸟巢头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……
