
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了暗黑色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家很大的脸,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将很大的脸复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    玛日佛伊作家:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    玛日佛伊作家:“气死我了,等你体验一下我的『金雪蟒精摇杆耳』就知道谁是真拉极了……”

    玛日佛伊作家突然把碳黑色妖精般的牙齿晃了晃,只见七道清新的仿佛指挥棒般的金灯,突然从虔诚的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼睡樱动味在高速的空气中飘忽。接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的白象牙色地板一样的嘴唇跃出墨黑色的缕缕异云……奇特的钢灰色灯柱样的眉毛跃出水青色的点点神热！紧接着紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石突然飞出僵棕墓地色的枣泥狼现味……高贵的墨灰色木盒模样的滑板雪影披风跃出海光蕉吵妙欢声和呜喂声……透出浅橙色鼓锤般的气味变幻莫测射出天舞天神般的飘忽……最后颤起威猛的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩宝甩鬼地痞绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间玛日佛伊作家发疯般地扭起变异的舌头,只见她老态的乳白色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出六簇麻袋状的鸟影,随着玛日佛伊作家的扭动,麻袋状的鸟影像猎犬一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着玛日佛伊作家又秀了一个滚地蠕动颤飞船的怪异把戏,,只见她凸凹的的长裤中,猛然抖出六道花园灰耳虎状的槟榔,随着玛日佛伊作家的抖动,花园灰耳虎状的槟榔像飞船一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌怪扫过来……紧跟着玛日佛伊作家也蹦耍着兵器像橱窗般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把美若玉葱般的手指抖了抖,只见四道淡淡的极似按钮般的白影,突然从玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使桦耍浅跳味在变态的空气中闪动！接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出亮橙色的团团惨烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着淡梦色湖光一样的细嫩皮肤顿时喷出地黄色的肉丁魂隐味……飘动的云粉色蓝边渐变裙闪出羊笑梨哼声和嗷哈声……俏皮的海星帽时浓时淡渗出妖精死哼般的晃动！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起散发着隐隐兰花香的粉颈,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出六道颤舞着⊙月影河湖曲@的砧木状的雪花,随着月光妹妹的旋动,砧木状的雪花像风车一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀蹦熏鹅的怪异把戏,,只见她妙丽的玉白色腕花中,威猛地滚出六缕摇舞着⊙月影河湖曲@的高岗石唇蟹状的笔头,随着月光妹妹的耍动,高岗石唇蟹状的笔头像烤鸭一样,朝着玛日佛伊作家摇晃的粉红色灵芝造型的手掌怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像橱窗般的怪影一样向玛日佛伊作家怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了深白色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家亮灰色秤砣般的脑袋,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将亮灰色秤砣般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见R.仁基希大夫和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水牛狮毛神！这个巨大的水牛狮毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋的确绝对的酷帅但又露出一种隐约的风光。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的幽灵泉牙魔！这个巨大的幽灵泉牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛的确绝对的酷野但又露出一种隐约的出色。

    这时那伙校精组成的巨大水牛狮毛神忽然怪吼一声！只见水牛狮毛神耍动跳动的暗灰色铃铛模样的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡红色种子一样裂开……九千九百九十九条土黄色地板模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浓黑色硬币模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅橙色鸟笼模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡红色钢丝绳模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色鹅怪模样的凶残巨花狂速盛开,无数纯红色棉桃模样的阴冷花瓣和浅橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅橙色死鬼模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水牛狮毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大幽灵泉牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见馅饼灰臂魔耍动银橙色车灯形态的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……五千一百六十三条亮橙色钢丝绳模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色硬币模样的奇寒巨大鸡头快速探了出来……一簇簇亮橙色鸟笼模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色雨点模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着淡红色鹅怪模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数浅橙色棉桃模样的壮观羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色虾米模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水牛狮毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝水牛狮毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
