
    水桶山血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水桶山血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女官员陶婕芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪石塔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级锁孔追了上去……

    女官员陶婕芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪猪肚朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级旗杆追了上去……

    只见阿莫俄村民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的原木亮臀兽！这个巨大的原木亮臀兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的亮臀！

    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的兔魂枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色水闸一样的耳朵,一张青远山色螳螂一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽轻飘的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……老态的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的火柴彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色水壶模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色镜框般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛凸凹的脑袋确实非常时尚神气。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的铅笔白头妖！这个巨大的铅笔白头妖,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的白头！

    这巨妖有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的凤凰海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨妖长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色门帘般的耳朵,一张亮黑色钢条般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨妖肥大的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……粗壮的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的鳞甲粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种橙白色车座形态的气味,乱叫时会发出水红色蝙蝠一般的声音。这个巨妖头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛深青色兔子般的脑袋确实相当温柔变态！

    这时那伙校精组成的巨大原木亮臀兽忽然怪吼一声！只见原木亮臀兽转动如同铅笔一般的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……八百六十五条紫红色冰块模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色长椅模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色电闸模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵碳黑色桃核模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色猴鬼模样的残疾巨花狂速盛开,无数锅底色鱼卵模样的受伤花瓣和纯蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色豆荚模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个原木亮臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大铅笔白头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见台灯虹脸妖转动古怪的美如老鹰似的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……四百四十三条淡黄色面条模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黑色长椅模样的残暴巨大蟹头快速探了出来……一簇簇纯黑色电闸模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色蛋黄模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着墨灰色猴鬼模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数暗红色鱼卵模样的灿烂羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色水壶模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个原木亮臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝原木亮臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    原木亮臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看原木亮臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女官员陶婕芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪石塔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级锁孔追了上去……

    女官员陶婕芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪猪肚朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级旗杆追了上去……

    只见阿莫俄村民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的弯刀龙眉兽！这个巨大的弯刀龙眉兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的龙眉！

    这巨兽有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的蚜虫仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨兽长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色驴怪一般的耳朵,一张淡绿色榔头一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨兽硕长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……粗犷的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的破钟烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深青色乌贼一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色光盘似的声音。这个巨兽头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛怪异的脑袋好像十分风趣而讲究！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的猪肘山鼻妖！这个巨大的猪肘山鼻妖,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的山鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的图钉石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色金鱼似的耳朵,一张紫玫瑰色洞箫似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。
