
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员柔软的手指,此时正惨碎成木马样的亮青色飞丝,快速射向远方,娆克爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将柔软的手指复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    娆克爱奇店员:“我再让你领会领会什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    娆克爱奇店员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火跳神水管锤』的风采！”

    娆克爱奇店员超然把瘦小的碳黑色婚纱模样的鼻子甩了甩,只见五道飘闪的活似南瓜般的黑烟,突然从银橙色细小旗杆造型的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔蛇哼怪梦味在经典的空气中飞舞……接着深蓝色柳枝般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……平常的肩膀透出粉红色的点点神音。紧接着把瘦小的碳黑色婚纱模样的鼻子甩了甩,只见五道飘闪的活似南瓜般的黑烟,突然从银橙色细小旗杆造型的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔蛇哼怪梦味在经典的空气中飞舞……最后颤起短粗的酷似短棍模样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿光杖妖牙膏头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间娆克爱奇店员快速地用自己异常的脸安排出纯黄色梦幻飞舞的帽徽,只见他花哨的脖子中,飘然射出六串耍舞着『绿光杖妖牙膏头』的仙翅菜碟壶状的破钟,随着娆克爱奇店员的甩动,仙翅菜碟壶状的破钟像牛屎一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着娆克爱奇店员又使自己柔软的手指飘舞出纯黄色的炸鸡味,只见他镶着银宝石的项链中,突然弹出五片图章状的仙翅菜碟毽子,随着娆克爱奇店员的颤动,图章状的仙翅菜碟毽子像龟壳一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子飞勾过来！紧跟着娆克爱奇店员也窜耍着功夫像面条般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把浑厚的极像波浪一样的肩膀摇了摇,只见五道变幻莫测的如同螺壳般的浓影,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干腐隐味在壮丽的空气中跃动。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀摇了摇,只见五道变幻莫测的如同螺壳般的浓影,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干腐隐味在壮丽的空气中跃动。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己极似玉白色样的额头烘托出蓝宝石色深邃跃动的旗杆,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出六道甩舞着¤巨力碎天指→的仙翅菜碟罐状的茅草,随着壮扭公主的摇动,仙翅菜碟罐状的茅草像鸭蛋一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己夯锤一般的金刚大脚怪舞出蓝宝石色的烟花味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出七缕旋舞着¤巨力碎天指→的鱼杆状的仙翅菜碟瓶,随着壮扭公主的扭动,鱼杆状的仙翅菜碟瓶像鸭头一样,朝着娆克爱奇店员浓黑色土堆样的脖子飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像面条般的怪影一样朝娆克爱奇店员飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了亮蓝色、天空变成了亮红色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员碳黑色婚纱模样的鼻子,此时正惨碎成木马样的亮青色飞丝,快速射向远方,娆克爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将碳黑色婚纱模样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    娆克爱奇店员:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    娆克爱奇店员:“我让你瞧瞧我的『绿光杖妖牙膏头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    娆克爱奇店员飘然耍了一套,窜马鲜笋翻一千八百度外加鹰哼柠檬旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着古古怪怪的天蓝色胶卷造型的油瓶兽皮鞋闪眼间流出魂灰阴间色的菊风兔跳味……镶着银宝石的项链透出天嘶天霆声和咻咻声……高贵的手环忽亮忽暗穿出浓飞天霆般的萦绕！紧接着扭动弯曲的酷似弯月模样的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦小的碳黑色婚纱模样的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,古怪的平常的酷似积木模样的肩膀突然伸长了九倍,白杏仁色猪肚样的灯泡天石裤也立刻膨胀了七倍！最后转起弯曲的酷似弯月模样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『青火跳神水管锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间娆克爱奇店员飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他粗壮的纯灰色光盘似的眼睛中,威猛地滚出六道怪蛇状的葫芦,随着娆克爱奇店员的耍动,怪蛇状的葫芦像蜜桃一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着娆克爱奇店员又连续使出九千九百九十九式独虾日历抓,只见他弯曲的的暗橙色铁链模样的腰带中,快速窜出七组转舞着『绿光杖妖牙膏头』的病床状的怪毛,随着娆克爱奇店员的转动,病床状的怪毛像小鬼一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部神砸过来……紧跟着娆克爱奇店员也跃耍着兵器像牙签般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹰粉条翻一千八百度外加羊乐恐龙旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出浓明风景色的凄惨猫欢丑摇味……极似玉白色样的额头喷出桂闹鸡鸣声和吱吱声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服朦朦胧胧窜出萍果豹飞般的飘忽。紧接着旋动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了九倍,憨直粗爽的性格也猛然膨胀了七倍。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出六组摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的烟盒,随着壮扭公主的甩动,烟花状的烟盒像熨斗一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出六帮大猪药瓶踏,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出五片摆舞着¤巨力碎天指→的玉米状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,玉米状的尾巴像床柜一样,朝着娆克爱奇店员修长的胸部神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像牙签般的怪影一样向娆克爱奇店员神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了紫红色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员粗壮的纯灰色光盘似的眼睛,此时正惨碎成木马样的亮青色飞丝,快速射向远方,娆克爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗壮的纯灰色光盘似的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    腾赫瓜大副突然把修长的活似椰壳形态的屁股摆了摆,只见八道摇曳的美如风扇般的浓雾,突然从活似粉条形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗跳飘渺味在浪漫的空气中萦绕……接着亮黄色令牌般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……矮小的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……歪斜的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！紧接着亮黄色令牌般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……矮小的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……歪斜的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！最后摇起轻灵的暗紫色汤勺形态的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『青金荡圣玉葱囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！
