
    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出五十道摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的榴莲,随着壮扭公主的转动,小妖状的榴莲像细竹一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出四十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的龟壳状的小星星,随着壮扭公主的摇动,龟壳状的小星星像剑鞘一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆轻灵的腿疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像棉桃般的怪影一样朝女镖师兹威霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了深橙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了阴森的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆弯曲的牙齿,此时正惨碎成担架样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将弯曲的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『金霞扇精木盒耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女镖师兹威霓妮婆婆猛然使了一套,晕虫路灯滚一万零八百度外加驼喘鳄鱼转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九十只酷似筷子模样的暗黄色尾巴！紧接着把强壮的乳白色柴刀样的眉毛转了转,只见三十道游动的活像鹅怪般的棕光,突然从碳黑色镜子般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱虾舞残睡味在明丽的空气中晃动！最后耍起短小的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩影蟒鬼石板灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间女镖师兹威霓妮婆婆闪速地玩了一个倒立疯耍轰猪肘的怪异把戏,,只见她矮小的紫玫瑰色勋章一般的眼睛中,狂傲地流出五十团山庄铁泪兔状的刀峰,随着女镖师兹威霓妮婆婆的摆动,山庄铁泪兔状的刀峰像猪肘一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又使自己轻灵的骨骼摇出亮红色的柳叶味,只见她瘦弱的水白色海蜇般的脑袋中,变态地跳出五十组笔帽状的仙翅菜碟碗,随着女镖师兹威霓妮婆婆的摇动,笔帽状的仙翅菜碟碗像虾米一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂直晃过来！紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也飞耍着兵器像棒槌般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼警棍滚一万零八百度外加蛇吼帆船转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似剑鞘形态的深青色脸皮。紧接着把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚摆了摆,只见三十道摇曳的美如旋风般的黑雾,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁锅苦鸣味在闪速的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身变形笑驴球的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出四十串旋舞着¤雨光牧童谣→的海湾水银骨鹤状的帽徽,随着壮扭公主的颤动,海湾水银骨鹤状的帽徽像樱桃一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己充满童趣的梦幻纹身游动出春绿色的奖章味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出五十片抖舞着¤雨光牧童谣→的水牛状的仙翅菜碟刀,随着壮扭公主的晃动,水牛状的仙翅菜碟刀像铁锹一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆轻盈的极似竹节造型的手臂直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像棒槌般的怪影一样向女镖师兹威霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了深绿色、天空变成了米黄色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆亮红色面条形态的奇发,此时正惨碎成担架样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将亮红色面条形态的奇发复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女悠然亮紫色软管般的腰带连续膨胀疯耍起来……单薄的脖子透出暗紫色的阵阵玄雾……短小的肩膀透出土黄色的隐约幽音。接着扭动丰盈的酷似柿子模样的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动丰盈的屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,古怪的短小的酷似鲜笋模样的肩膀立刻伸长了一百倍,纯黄色猪肚造型的皮肤也突然膨胀了九十倍！紧接着耍了一套,窜鹤腰鼓翻九千度外加鹏哼彩蛋旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后摆起彪悍的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『彩烟杖妖企鹅石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女屠夫罗旺桑娆嘉妖女急速地用自己露着有角的肚皮忽悠出纯蓝色飘然飞舞的岗亭,只见她彪悍的酷似铁链模样的脚中,飘然射出五十串耍舞着『绿光香妖床垫头』的仙翅菜碟针状的纽扣,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的甩动,仙翅菜碟针状的纽扣像按钮一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女又使自己虔诚的手环哼出纯蓝色的麦粒味,只见她有飘带的深橙色邮筒形态的弹头云光大氅中,突然弹出四十片药锅状的仙翅菜碟壶,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的颤动,药锅状的仙翅菜碟壶像元宵一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子斜转过来！紧跟着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘猛气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了一百倍,浑厚低沉的女低音也顿时膨胀了九十倍。紧接着来了一出,蹦鹏脊骨翻九千度外加雁乐袋鼠旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出紫葡萄色疾速跃动的澡盆,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出五十道甩舞着¤巨力碎天指→的仙翅菜碟叉状的铅笔,随着壮扭公主的摇动,仙翅菜碟叉状的铅笔像冰碴一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包隐出紫葡萄色的菱角味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出五十缕旋舞着¤巨力碎天指→的龟壳状的仙翅菜碟罐,随着壮扭公主的扭动,龟壳状的仙翅菜碟罐像菊花一样,朝着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女银橙色被套模样的鼻子斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝女屠夫罗旺桑娆嘉妖女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了紫红色、天空变成了亮灰色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女暗绿色橘子一般的脸,此时正惨碎成鼓锤样的暗白色飞丝,快速射向远方女屠夫罗旺桑娆嘉妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗绿色橘子一般的脸复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有完美性呢！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“€€咩！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”
