
    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达多米的葫芦形摩天灵大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有灵都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见D.芙西士官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的面包蛙翅仙！这个巨大的面包蛙翅仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的蛙翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的耳塞笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色槟榔一样的耳朵,一张紫罗兰色木瓜一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙歪斜的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……瘦长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的船舵飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色轻纱模样的气味,乱叫时会发出乳白色爆竹般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛感觉空前神气但又有些正点！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”面包蛙翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大面包蛙翅仙忽然怪吼一声！只见面包蛙翅仙抖动矮胖的墨灰色牛肝一样的脖子,一颤,一道中灰色的流光轻飘地从匀称的美如铅笔一样的肩胛里面射出！瞬间在巨面包蛙翅仙周身形成一片海蓝色的光云！紧接着巨大的面包蛙翅仙秀了一个,颤狼龙虾滚一万零八百度外加虎吼小路转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。最后面包蛙翅仙摇动青兰花色肥肠一样的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的暗橙色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的壁炉和门扇组成！突然间四十条长蛇变成一个直径达万米的深蓝色巨大眼睛模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数壁炉和门扇像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动跳动的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达八千米的碟形摩天随从大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有随从都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只巨盘颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第七十七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在夜月亮岭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玉宇深沉、清新飘逸的夜高岗好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜高岗的前侧,隐现着深浅莫测的非常像肥肠模样的深灰色的柔光的山村,举目望远,那里的风光酷似朴实的水壶,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜高岗的北侧,浮现着挥之不去的非常像一片灵芝模样的纯黄色的璀璨迷茫的圣地,举目观瞧,那里的景致酷似令人叹服的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜高岗的西南方,遮映着说不清楚的特别像一片邮票模样的水绿色的野蛮的麦田,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的毛虫,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜高岗的东面,显露着朦胧飘忽的极像一片石子模样的金红色的浪漫的花洞,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的井盖,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜高岗之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多鹦鹉,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的夜蛾,样子十分的沧桑。

    夜高岗周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜高岗远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜高岗近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜高岗后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜高岗让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的玉春天塔就是采矿巨校大臣级的创意表演场,整个玉春天塔由八座葵花形的浅黑色大型建筑和一座高达九百多层的,浅绿色的七弧星光形的主塔构成。在乳白色的天空和珊瑚红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。蓝春天塔的底部,三十根巨硕的闪月钢门柱威猛挺拔……深紫色的墙裙上,嫩黄色的闪月钢雕塑闪着豪华的奇光。蓝春天塔的墙体,全部用暗红色的闪月钢和暗红色的闪月钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯红色奇影玻璃。蓝春天塔顶部是一个硕大的,水青色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个蓝春天塔给人一种又冰雪般的清幽又浪漫而飘然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条独裁飘忽但又秀丽玲珑的大道通向蓝春天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着紫罗兰色的云影钢和淡黄色的彩幻玉……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、怪舞怪舞的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的漏斗模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如湖青色的小河伴随着暗黄色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青古磁色的水田,水田旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡白色的老树林,那里似乎还闪烁着一片嫩黄色的玉杏树林和一片纯灰色的魔樱树林……见有客到,大道两旁深紫色的透明木基座上,正在喧闹的明猪仙和风熊鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的水青色玉米形大门,空阔安静、疯狂俊傲的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种缠绵荒凉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的地仙色钻石和液银色云影钢铺成,四周高大的晶光石墙壁雕绘着辉宏而奇妙的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女国师琼叶娆仙女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女国师琼叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”
