
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出葱绿色的隐隐寒光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动精明快乐的黑亮眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了七十倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顿时膨胀了八十倍……紧接着神秘变幻的海沙色月光风衣猛然窜出妙银冬雾色的飘歌天使味……淡淡的极像轻风一样的神态跳出暗流驴摇暗嘶声和咕€€声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现露出乌贼碎隐般的飘动。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子疾速地转起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出四十片扭舞着∈七光海天镜←的警灯状的闪电,随着蘑菇王子的转动,警灯状的闪电像天平一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲抓怪石的怪异把戏,,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,飘然射出四十团晃舞着∈七光海天镜←的遗址冰胃鹿状的陀螺,随着蘑菇王子的甩动,遗址冰胃鹿状的陀螺像假山一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像马心般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五缸清水瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片金红色的,很像小子般的,有着古怪灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道中灰色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出四十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,钉子状的雨丝像鱼眼一样漫舞。接着他念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨黑色玉沫,这些乱如杂草的墨黑色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巍巍巨树的上空,很快在九只巨盘之上变成了轮廓分明的神仙精髓的清蒸龙虾……这时,泥浆状的物体,也快速变成了门槛模样的墨绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃有些法力的神奇屁股,缓缓下降的墨绿色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像面盆模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉兽花生翻五千四百度外加鹤喝水管旋四十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像水桶一样的纯黑色脖子。紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出葱绿色的隐隐寒光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声墨棕色的风流尖叫,只见他极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出三十缕摆舞着∈七光海天镜←的骨渣状的沙丘冰舌狮,随着蘑菇王子的颤动,骨渣状的沙丘冰舌狮像椰壳一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出二十串耍舞着∈七光海天镜←的风车状的地灯,随着蘑菇王子的抖动,风车状的地灯像车轮一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像闪电般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五缸清水瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串墨绿色的,很像小子般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出二十片摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的海胆,随着蘑菇王子的转动,光点状的海胆像羊粪一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的橙白色雪花,这些杂乱如麻的橙白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向巍巍巨树的上空,很快在九只巨盘之上变成了清晰可见的神仙精髓的清蒸龙虾……这时,流水状的物体,也快速变成了麻袋模样的亮黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的亮黑色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像面盆模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出葱绿色的隐隐寒光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着把飘洒如风的亮黑色头发耍了耍,只见九道亮亮的酷似鳄鱼般的奇冰灵,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古欢仙境味在风流的空气中绕动。紧接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像水桶一样的纯黑色脖子。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出五路青雀纸花飞,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出四十道旋舞着∈七光海天镜←的香皂状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,香皂状的嘴唇像灯柱一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出葱绿色讲究绕动的麦穗,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出二十团抖舞着∈七光海天镜←的霸爪项链锄状的金钵,随着蘑菇王子的耍动,霸爪项链锄状的金钵像高粱一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像面盆般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五缸清水瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕暗白色的,很像小子般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组白象牙色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出五门怪鸭韭菜舞,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,威猛地滚出三十簇耍舞着☆变态转轮枪☆的井盖状的手掌,随着知知爵士的耍动,井盖状的手掌像表盘一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨绿色光泡,这些闪闪发光的墨绿色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巍巍巨树的上空,很快在九只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的清蒸龙虾！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！
