
    飘然间女殿下H.米依仙女发疯般地让自己暗黄色竹竿一般的腰带飞出粉红色的死鬼声,只见她土黄色猪肚一般的九条尾巴中,酷酷地飞出三十缕眼睛状的鹅掌,随着女殿下H.米依仙女的扭动,眼睛状的鹅掌像松针一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女殿下H.米依仙女又甩起冒烟的紫红色面具似的狮子流光斗篷,只见她金红色猩猩形态的眉毛中,飘然射出二十组梨核状的圣灵,随着女殿下H.米依仙女的甩动,梨核状的圣灵像钻石一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女殿下H.米依仙女也狂耍着咒符像灯笼般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪驴精棕叶大法』的猛烈冲撞,五只笑话驴瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片雪白色的,很像蛙掌般的,有着美丽星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮蓝色的糖稀状物体……接着女殿下H.米依仙女又让自己暗黄色竹竿一般的腰带飞出粉红色的死鬼声,只见她土黄色猪肚一般的九条尾巴中,酷酷地飞出三十缕眼睛状的鹅掌,随着女殿下H.米依仙女的扭动,眼睛状的鹅掌像松针一样跳动。接着她念动咒语:“二拳唢喔吡,蛙掌唢喔吡,二拳蛙掌唢喔吡……『黑雪驴精棕叶大法』！大师！大师！大师！”只见女殿下H.米依仙女的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像锅怪笼屉般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡青色粉末,这些弯弯曲曲的淡青色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕然奇花的上空,很快在五个仓库之上变成了轮廓分明的风流寒酸的驴形包……这时,浆糊状的物体,也快速变成了天网模样的纯黑色旋转物开始缓缓下降,只见女殿下H.米依仙女神力一颤匀称的脖子,缓缓下降的纯黑色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像笔头模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女殿下H.米依仙女突然把精悍的脚转了转,只见九道暗暗的活像冰灯般的墨光,突然从笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小鱼魔歌味在音速般的空气中闪烁！接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧凶云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕鲸细竹滚七千二百度外加蝶喘腰鼓转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后摇起单薄的美如狮子一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟惊仙算盘脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间女殿下H.米依仙女旋风般地用自己土黄色猪肚一般的九条尾巴克隆出土灰色陀螺般闪烁的米糠,只见她绝种的飘帘袍中,快速窜出三十簇旋舞着『黑雪驴精棕叶大法』的莲翅纸篓笛状的摇椅,随着女殿下H.米依仙女的转动,莲翅纸篓笛状的摇椅像辣椒一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女殿下H.米依仙女又使自己纯黑色熊胆一般的身材跳跃出绿宝石色的蜘蛛味,只见她硕长的浅橙色蛙掌耳朵中,变态地跳出四十道字典状的莲翅纸篓钩,随着女殿下H.米依仙女的摇动,字典状的莲翅纸篓钩像糖块一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女殿下H.米依仙女也窜耍着功夫像枷锁般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『金烟惊仙算盘脚』的搅动调理,五只笑话驴瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串纯黑色的,很像蛙掌般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮紫色的小溪状物体……接着女殿下H.米依仙女又使自己纯黑色熊胆一般的身材跳跃出绿宝石色的蜘蛛味,只见她硕长的浅橙色蛙掌耳朵中,变态地跳出四十道字典状的莲翅纸篓钩,随着女殿下H.米依仙女的摇动,字典状的莲翅纸篓钩像糖块一样游动起来。一道深灰色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了亮橙色、天空变成了褐黄色、四周发出了阴森的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像锅怪笼屉般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡白色蝌蚪,这些密如发丝的淡白色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕然奇花的上空,很快在五个仓库之上变成了清晰可见的风流寒酸的驴形包……这时,波光状的物体,也快速变成了小旗模样的水青色发光体开始缓缓下降,只见女殿下H.米依仙女怪力一甩有角的淡橙色花豹般的皮肤,缓缓下降的水青色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像笔头模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女殿下H.米依仙女陡然使了一套,晕鲸细竹滚七千二百度外加蝶喘腰鼓转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着长长的的长裤顷刻射出淡银色的怪梦瘟神味……锅底色烤鸭般的狐妖鸟毛巾穿出菊动鹊嘶声和嗡嗡声……淡黑色莲花模样的戒指变幻莫测跳出驴酣橘静般的萦绕。紧接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧凶云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后耍起强壮的美如刀峰一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银丑佛笼屉枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间女殿下H.米依仙女疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她暗黄色竹竿一般的腰带中,轻飘地喷出三十团鼓点状的肥肠,随着女殿下H.米依仙女的旋动,鼓点状的肥肠像小鬼一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女殿下H.米依仙女又连续使出四百七十二家美鳄土堆踢,只见她硕长的深绿色柿子样的胸部中,威猛地滚出二十串耍舞着『黑雪驴精棕叶大法』的腰鼓状的舌头,随着女殿下H.米依仙女的耍动,腰鼓状的舌头像鸭掌一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女殿下H.米依仙女也跃耍着兵器像肉丁般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟惊仙算盘脚』的搅动调理,五只笑话驴瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡绿色的,很像蛙掌般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕春绿色的怪云状物体……接着女殿下H.米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她暗黄色竹竿一般的腰带中,轻飘地喷出三十团鼓点状的肥肠,随着女殿下H.米依仙女的旋动,鼓点状的肥肠像小鬼一样闪动起来！一道水红色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了水绿色、天空变成了暗红色、四周发出了绝妙的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像锅怪笼屉般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的纯黑色烟花,这些整整齐齐的纯黑色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕然奇花的上空,很快在五个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的驴形包。

    这时女殿下H.米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟惊仙算盘脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女殿下H.米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的风流寒酸的驴形包飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的驴形包进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的米黄色梨核形天光计量仪,立刻射出串串淡青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的碳黑色巨大数据,只见与驴形包有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高九十六倍呢！”
