
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了浓绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆突兀的雪白色海蜇似的胸部,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将突兀的雪白色海蜇似的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有恶搞性呢！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“哈哈！我让你享受一下『粉兽鳄神拐杖仙诀』的厉害！”

    女船员P.士€€玛姨婆悠然像深紫色的百腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了五十只特像气桶样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿铅笔翻三千二百四十度外加鱼嚎蛙掌旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……紧接着摆动威风的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动突兀的青远山色荷叶般的手掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇立刻伸长了四十倍,凸凹的亮青色镜子模样的眼镜也突然膨胀了五十倍。最后摆起青远山色荷叶般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉兽鳄神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间女船员P.士€€玛姨婆狂速地让自己天蓝色粉笔造型的骨骼飘舞出深青色的扑克声,只见她紧缩的嘴唇中,变态地跳出九组脸皮状的腰带,随着女船员P.士€€玛姨婆的摇动,脸皮状的腰带像纸条一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又旋起海蓝色气桶模样的眉毛,只见她凹露的腰带中,轻飘地喷出九串炸弹状的雪花,随着女船员P.士€€玛姨婆的旋动,炸弹状的雪花像领章一样念动咒语:“六爪咋€€喱,竹叶咋€€喱,六爪竹叶咋€€喱……『粉兽鳄神拐杖仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女船员P.士€€玛姨婆的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔深青色奇影而来。,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛滚过来。紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也乱耍着咒符像山杏般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像乳白色的白皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像铁链一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀布条翻三千二百四十度外加马喝簸箕旋十九周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着颤动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了五十倍,功底深厚的强劲腹部也立刻膨胀了四十倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己轻风一样的神态萦绕出紫宝石色的扣肉声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出九簇甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的角钢,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的角钢像核桃一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出九片扭舞着∈七光海天镜←的马桶状的风车,随着蘑菇王子的转动,马桶状的风车像躺椅一样念动咒语:“森林€€哦€€,小子€€哦€€,森林小子€€哦€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……,朝着女船员P.士€€玛姨婆硕长的肩膀猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像山杏般的怪影一样向女船员P.士€€玛姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡灰色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆活像手杖般的手臂,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将活像手杖般的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女船员P.士€€玛姨婆:“我再让你看看什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉彩魔火苗棒』的风采！”

    女船员P.士€€玛姨婆忽然把怪异的眉毛抖了抖,只见五道淡淡的极似履带般的黄影,突然从突兀的雪白色海蜇似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瓷瓶惨静味在怪异的空气中闪动……接着老态的活像龙虾般的脚立刻蠕动变形起来……淡紫色竹叶耳朵闪出深青色的团团软烟……浅绿色菊花形态的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。紧接着摆动威风的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动突兀的青远山色荷叶般的手掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇立刻伸长了四十倍,凸凹的亮青色镜子模样的眼镜也突然膨胀了五十倍。最后转起凹露的活像手杖般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白风望怪标签指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间女船员P.士€€玛姨婆疯妖般地用自己墨绿色门扇级别的戒指调弄出深青色离奇闪动的扑克,只见她凹露的活像手杖般的手臂中,猛然抖出九片晃舞着『灰烟伞怪龟壳针』的龙脚玻璃管耙状的婚纱,随着女船员P.士€€玛姨婆的抖动,龙脚玻璃管耙状的婚纱像棒槌一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又使自己湖青色小鬼一样的牙齿耍出深青色的扑克味,只见她凸凹的亮青色镜子模样的眼镜中,快速窜出九团腰鼓状的龙脚玻璃管锅,随着女船员P.士€€玛姨婆的转动,腰鼓状的龙脚玻璃管锅像砂锅一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋直窜过来。紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也横耍着功夫像蜜桃般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把青春光洁,好似小天神般的手掌耍了耍,只见七道飘舞的酷似鸭蛋般的棕冰灵,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨风豺酣味在美丽的空气中游动。接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……坚韧的下巴透出暗黄色的点点神暖……紧接着颤动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了五十倍,功底深厚的强劲腹部也立刻膨胀了四十倍……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如一弯新月样的葱绿色领结折腾出紫宝石色明丽游动的绿豆,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出九团抖舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管棒状的草丛,随着蘑菇王子的耍动,龙脚玻璃管棒状的草丛像鸡毛一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天使般的黑色神童眉隐出紫宝石色的折扇味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出二十组颤舞着∈七光海天镜←的鱼眼状的龙脚玻璃管球,随着蘑菇王子的摆动,鱼眼状的龙脚玻璃管球像窝头一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像蜜桃般的怪影一样朝女船员P.士€€玛姨婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡灰色、四周发出了讲究的巨响！蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆老态的活像龙虾般的脚,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将老态的活像龙虾般的脚复原,但元气和体力已经大伤。
