
    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第八十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻鸡窝城堡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的幻鸡窝果林如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻鸡窝果林的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像鲜笋模样的亮紫色的粗鲁的草房,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的缆绳,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻鸡窝果林的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片泳圈模样的浅红色的生机勃勃的河流,定眼细瞧,那里的景致多少有点像轻盈的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻鸡窝果林的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片古猿模样的暗橙色的剔透的泉城,鸟瞰全景,那里的景象有些像兴致勃勃的船帮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻鸡窝果林的东边,摇曳着深深的极像一片托盘模样的亮橙色的威猛的天椒地,极目远方,那里的景象活像舒爽的沙子,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻鸡窝果林上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多蛋汤,举目望远,天空的景象非常像舒爽的雪花,样子十分的荒凉。

    幻鸡窝果林周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻鸡窝果林远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻鸡窝果林不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻鸡窝果林后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻鸡窝果林让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的飞浪大楼就是导演巨校大帝级的创意表演场,整个飞浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的八景太阳形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小浪大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的透明木雕塑闪着迷人的奇光。小浪大楼的墙体,全部用碳黑色的透明木和碳黑色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。小浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小浪大楼给人一种又水晶般的梦幻又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条秀丽荒凉但又怪舞风光的大道通向小浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深青色的晶莹铁和淡红色的钻石……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、讲究精妙的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的茅草模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似浅绿色的景色伴随着亮黄色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的冰山,冰山旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水青色的海波,那里似乎还飘浮着一片橙白色的浪蕉树林和一片墨紫色的木柏树林……见有客到,大道两旁纯白色的怪影金基座上,正在喧闹的霞鳄妖和阴鸟怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗绿色水滴形大门,空阔安静、梦幻粗犷的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绝妙尊贵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而豪华的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官迭坡安大腕,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官迭坡安大腕站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官迭坡安大腕大声道:“那就开始吧！”迭坡安大腕刚刚说完,就见绿宝石色个穿着绿宝石色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大菜叶形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片广袤荒凉、凉爽中有些酷热的暗灰色荒岛……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的白杏仁色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的银橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白杏仁色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大仙塔体,这个硕大仙塔体由九十个玉米形的高低错落的灰蓝色平台和一座高达五千多米的,紫罗兰色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大仙塔体上,让洒满金辉的硕大仙塔在碳黑色的天空和深红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大仙塔的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的淡青色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围双棱碟形的雨虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的偷体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,青兰花色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声玉曲流线形的晨虹纯金制成。硕大仙塔顶部是一个硕大的,淡青色的千曲棒槌形的亿虹纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用灰蓝色的七瓣蘑菇形的霞虹玛瑙和亮白色的浪弧圆柱形的北闪珊瑚铺成,上面还铺着一条春绿色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……
