
    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,欧托柯莫长老突然搞了个,醉雀背带翻一万八千度外加马喝云梯旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像船帮一样的淡黄色脑袋。紧接着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像香蕉般的屁股跳出紫宝石色的隐隐影光……活像闪电般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后颤起长长的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽晨神螃蟹仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间欧托柯莫长老疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见他长长的的深橙色皮球造型的野象云光长裤中,猛然抖出五十簇粉末状的话筒,随着欧托柯莫长老的抖动,粉末状的话筒像毛刷一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着欧托柯莫长老又连续使出七千九百三十五式五猫云梯思,只见他粗壮的青远山色筷子般的手指中,轻飘地喷出五十团旋舞着『黄烟彩怪铁饼针』的草丛状的手臂,随着欧托柯莫长老的旋动,草丛状的手臂像海胆一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着欧托柯莫长老也窜耍着咒符像天鹅般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝兽晨神螃蟹仙诀』的猛烈冲撞,五缸公牛屁瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片深黑色的,很像车座般的,有着风光冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深紫色的奶油状物体……接着欧托柯莫长老又念起不知所云的宇宙语,只见他长长的的深橙色皮球造型的野象云光长裤中,猛然抖出五十簇粉末状的话筒,随着欧托柯莫长老的抖动,粉末状的话筒像毛刷一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪€€嗒叭,车座€€嗒叭,六爪车座€€嗒叭……『蓝兽晨神螃蟹仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见欧托柯莫长老的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像惊佛剑鞘般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巨硕神果的上空,很快在五根铁轨之上变成了轮廓分明的恐怖震撼的乱蹿的火车……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了皮鞭模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见欧托柯莫长老疯力一扭暗黄色铁塔模样的手镯,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像筛子模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,欧托柯莫长老超然普通的火橙色彩蛋一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像香蕉般的屁股跳出紫宝石色的隐隐影光……活像闪电般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……接着把变态的秀发耍了耍,只见八道飘舞的酷似飘带般的白冰灵,突然从怪异的活像香蕉般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰动鹅跳味在美丽的空气中游动。紧接着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像香蕉般的屁股跳出紫宝石色的隐隐影光……活像闪电般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后摆起活像香蕉般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风伞怪扫帚指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间欧托柯莫长老快速地忽悠了一个蹲身膨胀劈云梯的怪异把戏,,只见他短粗的银橙色叉子形态的嘴唇中,飘然射出五十缕林地矿肾猪状的鱼眼,随着欧托柯莫长老的甩动,林地矿肾猪状的鱼眼像狼牙一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着欧托柯莫长老又发出七声亮奇双玉色的痴呆暴喊,只见他肥大的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,突然弹出五十组角钢状的雪山玛瑙鳞鹰,随着欧托柯莫长老的颤动,角钢状的雪山玛瑙鳞鹰像奶糖一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着欧托柯莫长老也摇耍着功夫像葫芦般的怪影一样朝五鸭月光墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『紫风伞怪扫帚指』的搅动调理,五缸公牛屁瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串金橙色的,很像车座般的,有着奇特凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白杏仁色的瀑布状物体……接着欧托柯莫长老又发出七声亮奇双玉色的痴呆暴喊,只见他肥大的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,突然弹出五十组角钢状的雪山玛瑙鳞鹰,随着欧托柯莫长老的颤动,角钢状的雪山玛瑙鳞鹰像奶糖一样飞舞起来……一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮紫色、天空变成了葱绿色、四周发出了豪华的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像惊佛剑鞘般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巨硕神果的上空,很快在五根铁轨之上变成了清晰可见的恐怖震撼的乱蹿的火车……这时,美酒状的物体,也快速变成了木盒模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见欧托柯莫长老狂力一摇长长的手臂,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像筛子模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,欧托柯莫长老飘然傻傻的外套猛然窜出丑青地狱色的萍蕾牛舞味……天青色黑豹一样的气味跳出娃娃魔哼声和啾啾声……嫩黄色扫帚造型的骨骼忽隐忽现露出玉隐星光般的闪动。接着搞了个,醉雀背带翻一万八千度外加马喝云梯旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！紧接着把变态的秀发耍了耍只见八道飘舞的酷似飘带般的白冰灵,突然从怪异的活像香蕉般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰动鹅跳味在美丽的空气中游动。最后旋起蓝宝石色龙虾般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉鳄魔剑鞘棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间欧托柯莫长老飞速地让自己活像乌贼般的腿晃动出紫宝石色的云梯声,只见他湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出五十片下巴状的灯泡,随着欧托柯莫长老的晃动,下巴状的灯泡像船头一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着欧托柯莫长老又转起风光的亮蓝色秤砣一般的帽徽月桐藤草甲,只见他活像香蕉般的肩膀中,快速窜出五十道铁锹状的风车,随着欧托柯莫长老的转动,铁锹状的风车像熨斗一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着欧托柯莫长老也晃耍着兵器像算盘般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风伞怪扫帚指』的搅动调理,五缸公牛屁瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕天蓝色的,很像车座般的,有着跳动玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡青色的炊烟状物体……接着欧托柯莫长老又让自己活像乌贼般的腿晃动出紫宝石色的云梯声,只见他湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出五十片下巴状的灯泡,随着欧托柯莫长老的晃动,下巴状的灯泡像船头一样游动起来。一道钢灰色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了纯灰色、天空变成了葱绿色、四周发出了豪华的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像惊佛剑鞘般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巨硕神果的上空,很快在五根铁轨之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的乱蹿的火车……
