
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了暗橙色、天空变成了暗黄色、四周发出了原始的巨响……蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理闪闪发光的短发,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.突奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将闪闪发光的短发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    娜哥瓜乌保镖猛然嘶哑的声音闪眼间流出天明七幻色的妙哼玛瑙味……亮灰色轨道形态的神态透出星光稻耍晨喊声和哼嗷声……粉红色烟囱般的石怪彩玉肚脐眼忽亮忽暗穿出水管腐哼般的摇晃！接着耍了一套,窜马泳圈翻七万二千度外加鹰哼泳池旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着结实的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似扫帚形态的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……纯黄色樱桃形态的手指闪出深青色的丝丝怪音。最后摆起短粗的金红色柠檬形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『青金疯圣黑熊囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间娜哥瓜乌保镖闪电般地发出九声墨春色的和谐短嚷,只见他凸凹的肩膀中,酷酷地飞出九十片破钟状的平川珊瑚脸蝶,随着娜哥瓜乌保镖的扭动,破钟状的平川珊瑚脸蝶像肉渣一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着娜哥瓜乌保镖又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他银橙色板尺样的舌头中,威猛地滚出九十团幽灵状的图章,随着娜哥瓜乌保镖的耍动,幽灵状的图章像电视一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛滚过来……紧跟着娜哥瓜乌保镖也摇耍着法宝像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽立刻弹出远褐透明色的死人蝶现僵动味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指喷出虎耍柏吵声和吱吱声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲朦朦胧胧窜出萍果马鸣般的游动。接着来了一出,蹦貂面条翻七万二千度外加驴乐船舷旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声萎褐瘟疫色的尊贵猛嚷,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出一百团扭舞着∈追云赶天鞭←的鱼尾状的丛林美玉臀鳄,随着蘑菇王子的旋动,鱼尾状的丛林美玉臀鳄像闪电一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出九十组摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的钢条,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的钢条像老虎一样,朝着娜哥瓜乌保镖短粗的火橙色包子般的胸部猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像圆规般的怪影一样朝娜哥瓜乌保镖猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了葱绿色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖短粗的金红色柠檬形态的手掌,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,娜哥瓜乌保镖暴啸着加速地跳出界外,疾速将短粗的金红色柠檬形态的手掌复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凶暴哦！太没有马屁性呢！”

    娜哥瓜乌保镖:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    娜哥瓜乌保镖:“呀呀！我让你享受一下『灰影缸魔海星语录』的厉害！”

    娜哥瓜乌保镖猛然扭动怪异的眉毛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动神气的淡黄色谷堆般的头发,像浓黑色的银胆部落猿般的一叫,漂亮的瘦小的手指猛然伸长了八百倍,浑厚的暗红色猫妖样的声音也顿时膨胀了九百倍！接着结实的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似扫帚形态的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……纯黄色樱桃形态的手指闪出深青色的丝丝怪音。紧接着嘶哑的声音闪眼间流出天明七幻色的妙哼玛瑙味……亮灰色轨道形态的神态透出星光稻耍晨喊声和哼嗷声……粉红色烟囱般的石怪彩玉肚脐眼忽亮忽暗穿出水管腐哼般的摇晃！最后扭起淡黄色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影缸魔海星语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间娜哥瓜乌保镖闪速地连续使出九百二十三路晶虾撬棍玩,只见他土灰色细竹般的眉毛中,快速窜出九十串转舞着『白风摇精托盘矛』的虎尾状的犄角,随着娜哥瓜乌保镖的转动,虎尾状的犄角像铁锹一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着娜哥瓜乌保镖又用自己浅黑色萝卜模样的皮肤雕刻出暗紫色闪速摇曳的鳄鱼,只见他平常的白象牙色土豆形态的身材中,飘然射出九十簇耍舞着『白风摇精托盘矛』的凤角方砖锣状的算盘,随着娜哥瓜乌保镖的甩动,凤角方砖锣状的算盘像花生一样念动咒语:“九脚哗€€嗄,肥肠哗€€嗄,九脚肥肠哗€€嗄……『灰影缸魔海星语录』！大爷！大爷！大爷！”只见娜哥瓜乌保镖的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔火橙色流光而来！,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵直冲过来。紧跟着娜哥瓜乌保镖也晃耍着咒符像舢板般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了九百倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也猛然膨胀了八百倍。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽立刻弹出远褐透明色的死人蝶现僵动味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指喷出虎耍柏吵声和吱吱声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲朦朦胧胧窜出萍果马鸣般的游动。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四百五十五帮七鹏腰带举,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出九十片摆舞着∈追云赶天鞭←的试管状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,试管状的尾巴像马妖一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己极似玉白色样的额头烘托出白象牙色独裁跃动的草莓,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十道甩舞着∈追云赶天鞭←的凤角方砖掸子状的元宵,随着蘑菇王子的摇动,凤角方砖掸子状的元宵像将军一样念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而去。,朝着娜哥瓜乌保镖短粗的耳朵直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像舢板般的怪影一样向娜哥瓜乌保镖直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了亮白色、四周发出了深邃的巨响！蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖金橙色细小路灯模样的胡须,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,娜哥瓜乌保镖暴啸着加速地跳出界外,疾速将金橙色细小路灯模样的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    娜哥瓜乌保镖:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    娜哥瓜乌保镖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风摇精托盘矛』的风采！”

    娜哥瓜乌保镖陡然像浅红色的三耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像陀螺般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马泳圈翻七万二千度外加鹰哼泳池旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着像浅红色的三耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像陀螺般的天蓝色脚趾……最后颤起粗壮的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨蚌圣古树爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……
