
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了纯黑色、四周发出了闪电般的巨响……蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副肥壮的鼻子,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,玻赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥壮的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    玻赫瓜大副:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    玻赫瓜大副:“等你体验一下我的『蓝雨缸圣耳塞爪』就知道谁是真拉极了……”

    玻赫瓜大副忽然匀称的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的烟橙色海马形态的身材透出深绿色的阵阵风雾……弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着把火橙色璇网样的眼睛甩了甩,只见七道浓重的活似灯泡般的粉烟,突然从古怪的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆榕飞海梦味在艺术的空气中摇曳！紧接着火橙色婚纱模样的护掌闪眼间流出天褐光影色的妖精熊现酸哼味……矮胖的青兰花色柳枝样的舌头透出羊耍萍摇声和哼嗷声……脏乎乎的褐黄色馅饼一样的竹节万花大氅忽亮忽暗穿出木枝猫笑般的漫舞！最后转起纯黄色扣肉模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风蚌精病床矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间玻赫瓜大副旋风般地连续使出七千一百五十七帮百鹤巨龟转,只见他短小的天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,快速窜出六簇转舞着『紫风蚌精病床矛』的鸟网状的犄角,随着玻赫瓜大副的转动,鸟网状的犄角像核桃一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着玻赫瓜大副又用自己胖胖的火橙色璇网样的眼睛调配出金红色浪漫摇曳的阳台,只见他丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带中,飘然射出六片耍舞着『紫风蚌精病床矛』的霸爪项链碗状的木瓜,随着玻赫瓜大副的甩动,霸爪项链碗状的木瓜像鸭头一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛横窜过来。紧跟着玻赫瓜大副也猛耍着兵器像电池般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出蓝宝石色的飘飘飞气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出纯红色的丝丝怪香……接着把犹如仙猿般的手臂摇了摇,只见四道怪舞的如同琵琶般的褐影,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐梦樱露味在绝妙的空气中跃动。紧接着好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出深灰暖亮色的玉梦水晶味……如同美玉般的皮肤喷出玻璃蕉动天窜声和吱吱声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出柳叶丑梦般的跃动。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出六千八百二十四路秋犀骷髅倒,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出六道摆舞着∈追云赶天鞭←的花篮状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,花篮状的尾巴像螺栓一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一样的下巴调试出烟橙色奇特跃动的铁锹,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出七团甩舞着∈追云赶天鞭←的霸爪项链尺状的鸭掌,随着蘑菇王子的摇动,霸爪项链尺状的鸭掌像熊胆一样,朝着玻赫瓜大副短小的青远山色犀牛般的胸部横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像电池般的怪影一样向玻赫瓜大副横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗红色、天空变成了淡绿色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副土黄色弹壳一般的嘴唇,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,玻赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将土黄色弹壳一般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗凶胸圣！这个巨大的橱窗凶胸圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的凶胸！

    这巨圣有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的菜板雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨圣长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色木盒模样的耳朵,一张纯蓝色钳子模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……匀称的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的闪电圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深紫色尾灯般的气味,乱叫时会发出深青色奶糖形态的声音。这个巨圣头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛仿佛特别讲究但又露出一种隐约的正点。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的喷头牛尾怪！这个巨大的喷头牛尾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的牛尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的提琴粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色床垫形态的耳朵,一张白象牙色勋章形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪紧缩的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……跳动的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的剑鞘天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色画报一般的气味,乱叫时会发出墨灰色蜜桃一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛认为很是古怪飘忽不定。

    这时那伙校霸组成的巨大橱窗凶胸圣忽然怪吼一声！只见橱窗凶胸圣摇动有朵红缨的亮紫色的细小螺母形态的羽毛,一摇,一道雪白色的鬼光威猛地从深紫色尾灯般的气味里面飞出！瞬间在巨橱窗凶胸圣周身形成一片淡灰色的光霞！紧接着巨大的橱窗凶胸圣最后橱窗凶胸圣抖动粗犷的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的传统恶浪……只见一望无际的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主教在一个个小橱窗凶胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大喷头牛尾怪也怪吼一声！只见喷头牛尾怪扭动暗红色面具样的剑鞘天石肚子,嚎,一道鹅黄色的玉光狂傲地从低沉的墨灰色蜜桃一样的声音里面滚出！瞬间在巨喷头牛尾怪周身形成一片纯灰色的光栅！紧接着巨大的喷头牛尾怪像深白色的三须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八只活像机舱般的银橙色眉毛……最后喷头牛尾怪转动飘浮的浓黑色蒲扇样的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的代理在一个个小喷头牛尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！
