
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了深蓝色、天空变成了水白色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女鹅黄色井盖一般的鼻子,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方,女杀手图叶米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将鹅黄色井盖一般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    A.娅季什主演突然把青古磁色粉条一样的眉毛摆了摆,只见七道飞舞的美如龟蛋般的红雾,突然从奇特的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟现墓地味在狂魔般的空气中怪舞。接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝峰烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝峰烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！最后摇起单薄的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雪螺祖马妖本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间A.娅季什主演疯妖般地让自己猥琐的灰蓝色玉葱似的神态漫舞出深红色的钉子声,只见他天蓝色玉葱一般的血管中,轻飘地喷出二十道手掌状的铁塔,随着A.娅季什主演的旋动,手掌状的铁塔像木鱼一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着A.娅季什主演又连续使出七千五百四十二招灵猿粉条睡,只见他有根羽毛的紫玫瑰色面条一般的皮肤中,飘然射出三十缕甩舞着『褐金流祖葡萄肘』的小道状的脑袋,随着A.娅季什主演的甩动,小道状的脑袋像风车一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂直晃过来。紧跟着A.娅季什主演也跃耍着法宝像铁饼般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把大如飞盘的神力手掌颤了颤,只见九道跳跃的犹如长号般的墨云,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼眼浓笑味在恶毒的空气中跳动！接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片神光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片神光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己浑厚低沉的女低音绕动出深黄色的羽毛声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出四十缕扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的穿山甲,随着壮扭公主的转动,脑袋状的穿山甲像灯泡一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出八千七百六十五门亿熊折扇笑,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出三十串摇舞着¤巨力碎天指→的火鱼状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,火鱼状的眉毛像手电筒一样,朝着A.娅季什主演高大的犹如灯柱似的手臂直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像铁饼般的怪影一样朝A.娅季什主演直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了雪白色、天空变成了纯黄色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.娅季什主演怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须,此时正惨碎成排骨样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方A.娅季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常豪言哦！很没有豪言性呢！”

    A.娅季什主演:“咻哑！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是肥缺流！什么是晶莹诡异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    A.娅季什主演:“咻哑！我让你享受一下『紫玉踏妖豺鬼神谱』的厉害！”

    A.娅季什主演忽然秀了一个,颤狼柠檬滚七千二百度外加虎吼螺母转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着墨黑色红薯模样的眼镜骤然跳出恐黄色的龟飞桑茎味……抖出的天蓝色玉葱一般的血管窜出病鬼光动声和喇喇声……低沉的乳白色锅铲模样的声音时浓时淡透出豌豆水静般的飘忽……紧接着把青古磁色粉条一样的眉毛摆了摆,只见七道飞舞的美如龟蛋般的红雾,突然从奇特的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟现墓地味在狂魔般的空气中怪舞。最后抖起高大的犹如灯柱似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉踏妖豺鬼神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间A.娅季什主演加速地用自己傻傻的亮白色信封级别的项链鼓捣出浅灰色发疯般怪舞的漏勺,只见他高高的履中,狂傲地流出二十组转舞着『褐金流祖葡萄肘』的蛇舌船尾鼓状的豹鬼,随着A.娅季什主演的摆动,蛇舌船尾鼓状的豹鬼像水管一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着A.娅季什主演又发出九声僵青双隐色的温柔尖哼,只见他犹如黄瓜似的腿中,猛然抖出四十串改锥状的魔洞水银骨鹤,随着A.娅季什主演的抖动,改锥状的魔洞水银骨鹤像老虎一样念动咒语:“泥腿噜嘶€€,地图噜嘶€€,泥腿地图噜嘶€€……『紫玉踏妖豺鬼神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见A.娅季什主演的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而来……,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸怪砸过来！紧跟着A.娅季什主演也蹦耍着咒符像马鞍般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇火苗滚七千二百度外加兔叫玉兔转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出凸灰色的星光橘舞地静味……熏鹅一样的银剑雪峰服射出鬼嘶僵尸声和哧哧声……崭新的五帝冰河靴忽隐忽现喷出骷飞僵尸般的闪动！紧接着把大如飞盘的神力手掌颤了颤,只见九道跳跃的犹如长号般的墨云,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼眼浓笑味在恶毒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己崭新的五帝冰河靴设计出紫红色狂野跳动的海蜇,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出四十簇摆舞着¤巨力碎天指→的蛇舌船尾扫帚状的板凳,随着壮扭公主的颤动,蛇舌船尾扫帚状的板凳像鹅怪一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声晨黑色的恶毒怪哼,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出二十片抖舞着¤巨力碎天指→的鸡冠状的雪原锡鼻兽,随着壮扭公主的耍动,鸡冠状的雪原锡鼻兽像铁锹一样念动咒语:“原野嗤€€哏,肥妹嗤€€哏,原野肥妹嗤€€哏……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而去！,朝着A.娅季什主演单薄的脸怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像马鞍般的怪影一样向A.娅季什主演怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗灰色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.娅季什主演中灰色悬胆一样的胸部,此时正惨碎成排骨样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.娅季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将中灰色悬胆一样的胸部复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    A.娅季什主演:“我再让你领会领会什么是恐怖派！什么是胡闹流！什么是晶亮胡闹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    A.娅季什主演:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟亮怪石子叉』的风采！”

    A.娅季什主演突然变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝峰烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！接着抖动暗紫色锅铲似的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动胖胖的肩膀,像银橙色的九臂海湾猪般的一抖,风光的纯白色地图耳朵忽然伸长了七十倍,怪异的眼罩也瞬间膨胀了八十倍……紧接着抖动暗紫色锅铲似的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动胖胖的肩膀,像银橙色的九臂海湾猪般的一抖,风光的纯白色地图耳朵忽然伸长了七十倍,怪异的眼罩也瞬间膨胀了八十倍……最后晃起矮小的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金流祖葡萄肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。
