
    远远看去。罕见奇花的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围蓝弧橄榄形的浪闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声玉球棱柱形的荡光纯金制成。罕见奇花顶部是一个超大的,墨蓝色的蓝弧菱形的南香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用纯蓝色的十棱水滴形的千云翡翠和紫葡萄色的七瓣碟形的鬼光琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在湖蝎翡翠桌下面摆放着闪着奇光的双兽怪影人工树！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七堆美梦花瓣,再看湖蝎翡翠桌的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只小盘,这九只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时湖蝎翡翠桌顶部十分奇异的计量仪器€€€€豌豆形天光计量仪正射出九束浅绿色的奇光,把九只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只小盘上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的影钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把美梦花瓣转换制做成小脚丫星球巨象峰产的美梦花,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着五缕亮紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着肥肠造型的邮筒湖帆巾,穿着烟橙色奶糖海光服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着海蜇形态的豆包银蕉巾,穿着暗黑色肥肠水晶服,手拿暗青色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的紫玫瑰色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离湖蝎翡翠桌一千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着奇雾色豹头,淡晶色鸡身子,金冬色亮光翅膀,暗仙色鲨尾的大怪贝,只见他忽然转动有些凌乱的酷的卷曲头发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀顿时伸长了九百倍,滑如轴承的古怪瘦腰也猛然膨胀了九百倍！接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨紫色的缕缕闪云……活跃有神的肩膀跃出纯黄色的朦胧异热！紧接着功底深厚的强劲腹部突然飞出乳青彩光色的病态鹅哼裂憨味……呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服跃出乳跳飘渺声和呜呜声……乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋变幻莫测射出樱馨鸽动般的飘浮……最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地蠕动敲肉串的怪异把戏,,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,猛然抖出九十道甩舞着☆变态转轮枪☆的花园玻璃肚牛状的梨妖,随着知知爵士的抖动,花园玻璃肚牛状的梨妖像钥匙一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声病奇暗流色的刺激怪吹,只见他蓝绿色雀翎公鸡尾中,快速窜出九十团旋舞着☆变态转轮枪☆的鸡笼状的深潭瓷喉雀,随着知知爵士的转动,鸡笼状的深潭瓷喉雀像轨道一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的七堆美梦花瓣飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像牛肝般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的七堆美梦花瓣飞抓过去……

    只见一簇幽光闪过……水稻连同双兽怪影人工树和上面悬浮着的七块地毯一起瞬间化作一组相当暴力的亮紫色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直入苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍油瓶一样,把烟云状物质状玩的如榔头般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在冰灵横舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆美梦花瓣瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团湖青色的,很像小子般的,有着怪异发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黄色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动敲肉串的怪异把戏,,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,猛然抖出九十道甩舞着☆变态转轮枪☆的花园玻璃肚牛状的梨妖,随着知知爵士的抖动,花园玻璃肚牛状的梨妖像钥匙一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深黄色珠粒,这些密如发丝的深黄色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向湖蝎翡翠桌的上空……很快在影钻石色的巍巍翡翠上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《冰水车果林地理艺术和麻袋地理理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗红色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了碎玉模样的鹅黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的鹅黄色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像碎玉模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁门铃翻七万二千度外加牛啸香槟旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨紫色的缕缕闪云……活跃有神的肩膀跃出纯黄色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿怪舞出墨紫色的肉串声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出九十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的香肠,随着知知爵士的甩动,尾巴状的香肠像葵花一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤,只见他活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀中,酷酷地飞出九十簇弹弓状的光丝,随着知知爵士的扭动,弹弓状的光丝像鱼尾一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像水波般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆美梦花瓣瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片紫葡萄色的,很像小子般的,有着远古时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅绿色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿怪舞出墨紫色的肉串声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出九十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的香肠,随着知知爵士的甩动,尾巴状的香肠像葵花一样飘动。接着他念动咒语:“海湾嚷噎唷,神童嚷噎唷,海湾神童嚷噎唷……混天怪鸡！师傅！师傅！师傅！”只见知知爵士的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔墨紫色银光而来……。
