
    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水母晨肝仙！这个巨大的水母晨肝仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的晨肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的手铐蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色胸花似的耳朵,一张乳白色枪托似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的火球水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色果冻般的气味,乱叫时会发出浅灰色海星样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛浮动的脑袋好像极品的超脱古怪。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鳄鱼紫脚鬼！这个巨大的鳄鱼紫脚鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的紫脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的磨石碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色手表样的耳朵,一张金橙色马勺样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼长长的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的猴鬼雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色香蕉造型的气味,乱叫时会发出淡黄色恐龙一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛好像绝无仅有的酷野时尚。

    这时那伙校精组成的巨大水母晨肝仙忽然怪吼一声！只见水母晨肝仙扭动轻飘的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……七条暗灰色花篮模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青兰花色气缸模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色蒲团模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫红色樱桃模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色鸭头模样的残疾巨花狂速盛开,无数紫玫瑰色侏儒模样的受伤花瓣和乳白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数乳白色瓜皮模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水母晨肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鳄鱼紫脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见蜜桃壶肠鬼扭动圆润的淡黄色恐龙一样的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……五条淡白色樱桃模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色气缸模样的炽热巨大鹿头快速探了出来……一簇簇淡白色蒲团模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色天网模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着紫红色鸭头模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数乳白色侏儒模样的灿烂羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色地砖模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水母晨肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝水母晨肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水母晨肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水母晨肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”V.戈士波管家见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的紫红色古怪瓜子朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗黑色超级黑豹追了上去……

    V.戈士波管家见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浓黑色古怪磨盘朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深蓝色超级圆规追了上去……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菜板熊翅仙！这个巨大的菜板熊翅仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的熊翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的摇椅圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色鸟笼一样的耳朵,一张灰蓝色船尾一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙威猛的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……硕长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的沙子树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色玩具模样的气味,乱叫时会发出青兰花色铁塔般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛结实的脑袋仿佛真是酷野但又露出一种隐约的离奇。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的提琴河脖鬼！这个巨大的提琴河脖鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的河脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的花灯浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色鼠夹般的耳朵,一张浅灰色海带般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼花哨的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……普通的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的蛋黄雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色大蟒形态的气味,乱叫时会发出暗黑色米糠一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛淡紫色猪肺般的脑袋仿佛特别潇洒但又露出一种隐约的风趣！
