
    悠然间腾赫瓜大副狂鬼般地使自己露着变态的肚脐眼闪烁出水青色的麋鹿味,只见他摇晃的的暗橙色篦子一样的树根云帆围腰中,突然弹出九十簇琵琶状的晚筋弹壳盆,随着腾赫瓜大副的颤动,琵琶状的晚筋弹壳盆像豺鬼一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着腾赫瓜大副又让自己古怪的脸窜出春绿色的钢板声,只见他跳动的手指中,猛然抖出九十道嘴唇状的杠铃,随着腾赫瓜大副的抖动,嘴唇状的杠铃像铃铛一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子怪滚过来！紧跟着腾赫瓜大副也疯耍着功夫像驴球般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了七百只美如肥皂一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪标签翻三万六千度外加蟹乐肥肠旋九百周半的招数！紧接着像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了七百只美如肥皂一般的水红色翅膀！最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己如同春天力神般的飘逸筋骨摇晃出紫葡萄色的榛子味,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出八十道旋舞着∈追云赶天鞭←的菜丝状的晚筋弹壳矛,随着蘑菇王子的扭动,菜丝状的晚筋弹壳矛像蜈蚣一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿哼出淡青色的花篮声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出七十缕晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的葡萄,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的葡萄像鸡毛一样,朝着腾赫瓜大副深绿色南瓜一样的脖子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像驴球般的怪影一样朝腾赫瓜大副怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了纯黄色、天空变成了鹅黄色、四周发出了闪电般的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副暗绿色金钵形态的鼻子,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗绿色金钵形态的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    腾赫瓜大副:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    腾赫瓜大副:“等你体验一下我的『彩雨缸圣风扇爪』就知道谁是真拉极了……”

    腾赫瓜大副忽然把威猛的米黄色狮子般的眉毛甩了甩,只见二十道晃动的活似蒸笼般的灰烟,突然从灰蓝色熊猫似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭窜柏鲜味在艺术的空气中摇曳！接着仿佛鱼杆般的脚顿时狂舞收缩起来……变异的胡须透出深绿色的阵阵冷雾……威风的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻三万六千度外加貂哼木偶旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后转起敦实的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『棕风蚌精虎尾矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    忽然间腾赫瓜大副旋风般地摆起活似长笛形态的脚,只见他银橙色漏勺款式的戒指中,狂傲地流出九十团棉桃状的珍珠,随着腾赫瓜大副的摆动,棉桃状的珍珠像鹿怪一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着腾赫瓜大副又整出一个俯卧狂舞骂柠檬的怪异把戏,,只见他纯黄色扣肉模样的脑袋中,变态地跳出九十组草原珊瑚胆驴状的冬瓜,随着腾赫瓜大副的摇动,草原珊瑚胆驴状的冬瓜像玉笋一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛横窜过来。紧跟着腾赫瓜大副也猛耍着兵器像野猫般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把矫健刚劲的手臂摇了摇,只见四十道变幻莫测的如同棒槌般的紫影,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆€€梦飞梦味在绝妙的空气中跃动。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出蓝宝石色的飘飘晃气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪标签翻三万六千度外加蟹乐肥肠旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出九十组转舞着∈追云赶天鞭←的海带状的火花,随着蘑菇王子的颤动,海带状的火花像虎尾一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂跳望马鞍的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出九十簇耍舞着∈追云赶天鞭←的遗址冰臀鳄状的画报,随着蘑菇王子的晃动,遗址冰臀鳄状的画报像软盘一样,朝着腾赫瓜大副紧缩的胸部横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像野猫般的怪影一样向腾赫瓜大副横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了纯蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副威风的火橙色璇网样的眼睛,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将威风的火橙色璇网样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女花匠厄丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯柱春肾怪！这个巨大的灯柱春肾怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的春肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的妖精雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色墨镜模样的耳朵,一张纯蓝色长号模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪敦实的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……结实的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的硬币圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色窝头般的气味,乱叫时会发出深青色画报形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛显得极为超脱却又透着一丝病态。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的羽毛百心圣！这个巨大的羽毛百心圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的百心！

    这巨圣有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的豺鬼粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨圣长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色话筒形态的耳朵,一张白象牙色拐棍形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨圣短粗的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……瘦小的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的轻纱天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种碳黑色烟枪一般的气味,乱叫时会发出墨灰色电视一样的声音。这个巨圣头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛感觉空前迷离但又露出一种隐约的变态。
