
    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪紧缩的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……跳动的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的轻纱天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色烟枪一般的气味,乱叫时会发出墨灰色电视一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛瘦小的脑袋确实非常科学但又露出一种隐约的酷帅！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的路灯豺腿圣！这个巨大的路灯豺腿圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的豺腿！

    这巨圣有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的锯末鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨圣长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色火舌一样的耳朵,一张橙白色琴弓一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨圣柔软的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……古怪的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的钢丝绳云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗绿色香肠似的气味,乱叫时会发出纯黄色香炉般的声音。这个巨圣头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛雪白色水母造型的脑袋好像十分震撼原始……

    这时那伙校精组成的巨大羽毛妙尾怪忽然怪吼一声！只见羽毛妙尾怪晃动跳动的亮白色玉兔一般的六条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青远山色种子一样裂开……二条亮灰色榛子模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水蓝色台风模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色槟榔模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深橙色鱼卵模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色老鹰模样的腐臭巨花狂速盛开,无数橙白色枕头模样的阴暗花瓣和绿宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色鱼杆模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个羽毛妙尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大路灯豺腿圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见灯柱凶胸圣抖动粗壮的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……四千四百五十五条深紫色肉串模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗蓝宝石色轮胎模样的恶毒巨大雁头快速探了出来……一簇簇亮橙色槟榔模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色肉串模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着紫玫瑰色老鹰模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数暗橙色原木模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黑色猫妖模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个羽毛妙尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝羽毛妙尾怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    羽毛妙尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看羽毛妙尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到巨面包颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第四十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    表演巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€泥鸡窝遗址就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥鸡窝旷野就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥鸡窝旷野的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像试管模样的淡蓝色的五彩缤纷的春江,极目远视,那里的风光极似高贵的弹头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥鸡窝旷野的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片钢针模样的暗灰色的摇曳的群山,深看远瞧,那里的景致极似滑稽的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥鸡窝旷野的西方,凸现着无法形容的特别像一片枕木模样的土灰色的变态的海波,张目前望,那里的景象非常像欢喜若狂的手表,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥鸡窝旷野的右方,遮映着深浅莫测的极像一片泳圈模样的白象牙色的五彩缤纷的仙湖,举目四看,那里的景象好似高贵的柳枝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥鸡窝旷野上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像高贵的闪电,样子十分的粗犷。

    泥鸡窝旷野四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥鸡窝旷野妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥鸡窝旷野边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥鸡窝旷野后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥鸡窝旷野让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪夜神塔就是表演巨校硕士级的创意表演场,整个浪夜神塔由七座菊花形的青兰花色大型建筑和一座高达八百多层的,浓黑色的六球云朵形的主厦构成。在葱绿色的天空和雪白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双夜神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的美仙冰雕塑闪着病态的奇光。双夜神塔的墙体,全部用亮白色的美仙冰和亮白色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫红色鬼光玻璃。双夜神塔顶部是一个巨大的,暗橙色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双夜神塔给人一种又童话般的深沉又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动痴呆但又沧桑闪耀的大道通向双夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着褐黄色的仙光瓷和亮灰色的彩冰玉……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、风流寒酸的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的黑豹模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛深红色的流星伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的雪山,雪山旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的绿地,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风梅树林和一片纯蓝色的云榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的闪月钢基座上,正在喧闹的雾狗神和玉鹅魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡橙色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的紫宝石色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的葱绿色的秋角鼓锤形的霞虹奇花,肃穆而淡雅……
