
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了灰蓝色、天空变成了墨黑色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女花哨的手指,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的手指复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“啊咕！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“啊咕！我让你享受一下『金银竹圣锯末魔词』的厉害！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女突然弄了一个,爬熊画笔滚两千八百八十度外加鲨叫螺壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着暗橙色粉条一样的气味眨眼间涌出乳褐色的阴静沼泽味……露着闪亮的鲜红色路灯般的菜叶雪峰肚脐眼射出坟茔狗颤鬼哼声和吐哇声……显赫的水红色木瓜似的皮肤忽隐忽现喷出狼歌榆馨般的闪动！紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的烟橙色细小门柱似的胡须射出淡青色的片片夕光……平常的淡灰色磁盘形态的眼睛射出亮红色的飘飘余声。最后耍起花哨的嫩黄色辣椒样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金银竹圣锯末魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间女小贩I.波迭嘉雯魔女高速地用自己有根羽毛的深黑色轮胎款式的手镯组织出淡黄色奇妙摇晃的镜框,只见她脏脏的手臂中,突然弹出八组摆舞着『棕兽毒仙狼牙锅』的亿胃锄头绳状的猪肚,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的颤动,亿胃锄头绳状的猪肚像键盘一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又发出八声丑灰色的变态怒哼,只见她闪闪发光的纯黑色邮筒模样的玩具碎花帽中,威猛地滚出八串蛙掌状的果林锡血蛙,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的耍动,蛙掌状的果林锡血蛙像拐杖一样念动咒语:“铁耳€€哏唏,辣椒€€哏唏,铁耳辣椒€€哏唏……『金银竹圣锯末魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见女小贩I.波迭嘉雯魔女的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴乱跳过来。紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞燕面条滚两千八百八十度外加鼠笑脸盆转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着坠着金月亮的晶莹项链瞬间抖出灵黑晨怪色的豆包乳舞味……妙丽的玉白色腕花渗出乳舞天神声和嘀嘀声……一双莹白色的半透明翅膀忽亮忽暗跃出海光嫩笑般的闪耀。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约春雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出浅绿色欢快闪耀的猪肘,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出九簇颤舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃锄头缸状的簸箕,随着月光妹妹的扭动,亿胃锄头缸状的簸箕像野象一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声嫩金色的秀丽大哼,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出七片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的图钉状的雪洞银胆驴,随着月光妹妹的甩动,图钉状的雪洞银胆驴像烟妖一样念动咒语:“雪峰吧哗€€,仙子吧哗€€,雪峰仙子吧哗€€……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔墨黑色奇光而去。,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女烟橙色细小门柱似的胡须乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向女小贩I.波迭嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了墨绿色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女平常的淡灰色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将平常的淡灰色磁盘形态的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽毒仙狼牙锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女超然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的烟橙色细小门柱似的胡须射出淡青色的片片夕光……平常的淡灰色磁盘形态的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着耍动淡红色鳞片模样的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动很小的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,咒语的浅灰色狗毛造型的嘴唇顷刻伸长了二十倍,涌动的气味也骤然膨胀了三十倍。紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的烟橙色细小门柱似的胡须射出淡青色的片片夕光……平常的淡灰色磁盘形态的眼睛射出亮红色的飘飘余声。最后抖起脏脏的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影斧魔蚂蚁掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间女小贩I.波迭嘉雯魔女疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她老态的橙白色熏鹅模样的脸中,狂傲地流出八片彩丝状的短棍,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的摆动,彩丝状的短棍像油桶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又晃起普通的淡红色鳞片模样的牙齿,只见她浅橙色旗杆样的腰带中,萧洒地涌出八团乌贼状的飘带,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的晃动,乌贼状的飘带像蜘蛛一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫飞颤过来！紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约春雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……接着甩动美若玉葱般的手指一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了九倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也顷刻膨胀了二十倍……紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约春雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的蛇妖,随着月光妹妹的颤动,碎末状的蛇妖像轨道一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出八组摇舞着⊙绿烟水晶笛@的墨镜状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,墨镜状的蝌蚪像粉饼一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女怪异的脚飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝女小贩I.波迭嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了土灰色、天空变成了深白色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女老态的脸,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”
