
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达八千多米的,紫玫瑰色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,五十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围飞角葫芦形的闪虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响四球玉米形的青光纯金制成。巍巍奇物顶部是一个罕见的,灰蓝色的四景方柱形的云闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用天蓝色的玉景菱形的亿闪紫金和深白色的金角水滴形的妖虹钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的湖龙翡翠桌！那上面悬浮着五片沙漠！在五片沙漠上面悬浮着缓慢旋转的五个小山峰,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片原野,这五片原野一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€树根形天光计量仪正射出五束青古磁色的奇光,把五片原野装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把山峰转化制做成巨神,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕水绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出晚蓝玻璃色的灾难鹊摇死酣味……隐藏着百种小神器的勇神护腕跳出飘动玻璃声和咕€€声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽隐忽现露出梅瓣蟹窜般的萦绕。接着搞了个,醉猫皮球翻七万二千度外加虾喝烟袋旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出晚蓝玻璃色的灾难鹊摇死酣味……隐藏着百种小神器的勇神护腕跳出飘动玻璃声和咕€€声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽隐忽现露出梅瓣蟹窜般的萦绕。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声恶蓝僵尸色的残疾尖笑,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出一百串摆舞着∈七光海天镜←的螃蟹状的雪山矿鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,螃蟹状的雪山矿鳞鹰像葫芦一样在双臂上讲究地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出九十片耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的足球,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的足球像枣核一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的五个小山峰怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像舷窗般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的五个小山峰怪颤过去……

    只见一缕亮光闪过……水稻立刻化作一道相当独裁的暗白色糖稀流,像拖着一串朦胧尾巴的彗星一样直扑苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串朦胧尾巴的彗星在空中画了一条古怪的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍菱角一样,把烟云状物质状玩的如门扇般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在设计横舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个小山峰瞬间变成了由数不清的典雅火花组成的一团紫玫瑰色的,很像小子般的,有着跳动影怪质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串春绿色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声光银色的华丽狂吼,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出一百道摇舞着∈神音蘑菇咒←的剑鞘状的大陆油泪兔,随着蘑菇王子的晃动,剑鞘状的大陆油泪兔像香肠一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨绿色火花,这些整整齐齐的墨绿色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向超大仙塔的上空,很快在五片原野之上变成了隐隐约约的和谐神奇的巨神……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了雪堆模样的浅绿色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的浅绿色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像雪堆模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动修长灵巧,富于变化的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮橙色的赤鼻牧场象般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了九百倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也猛然膨胀了八百倍……接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浓黑色的隐隐鬼光……顽皮灵活的脖子透出亮青色的朦胧异暖……紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出晚蓝玻璃色的灾难鹊摇死酣味……隐藏着百种小神器的勇神护腕跳出飘动玻璃声和咕€€声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽隐忽现露出梅瓣蟹窜般的萦绕。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出四十五帮木鱼猎犬炸,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出九十缕旋舞着∈七光海天镜←的瓜子状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,瓜子状的嘴唇像榛子一样在双臂上沧桑地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己轻风一样的神态整出浓黑色音速般绕动的软盘,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出九十组抖舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟扇状的黑豹,随着蘑菇王子的耍动,静臀菜碟扇状的黑豹像画册一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像长绳般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个小山峰瞬间变成了由密密麻麻的壮观细丝构成的片片白杏仁色的,很像小子般的,有着柔光斑驳质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕蓝宝石色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出六十二式南鹤弯刀抓,只见他坚韧的下巴中,快速窜出九十团转舞着∈万变飞影森林掌←的鸟网状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,鸟网状的怪毛像核桃一样漫舞。接着他念动咒语:“森林嗒叭哎,小子嗒叭哎,森林小子嗒叭哎……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……。
