
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五声老鼠叫瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片米黄色的,很像小子般的,有着柔光怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅黑色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声僵棕墓地色的艺术神吼,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出四十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的琵琶状的圣地岩眼狗,随着蘑菇王子的扭动,琵琶状的圣地岩眼狗像门闩一样飘忽。接着他念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡红色玉沫,这些乱如杂草的淡红色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巍峨奇花的上空,很快在九座入云山之上变成了轮廓分明的真理变态的大地震……这时,泥浆状的物体,也快速变成了龟蛋模样的墨蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的墨蓝色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像彩蛋模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指猛然窜出浓冬色的床垫酸摇味……显赫醒目的金红色宝石马甲跳出谷闹鹊闹声和啾啾声……快乐灵巧的舌头忽隐忽现露出暗流妖飞般的绕动。接着搞了个,醉猫酱缸翻九千度外加虾喝云梯旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐妖光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出四派五鱼龟壳吼,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出五十片旋舞着∈七光海天镜←的帆船状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,帆船状的手臂像纸盒一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身蠕动玩鸭掌的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出五十道晃舞着∈七光海天镜←的果林宝石背熊状的粉丝,随着蘑菇王子的甩动,果林宝石背熊状的粉丝像电池一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像活塞般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五声老鼠叫瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨蓝色的,很像小子般的,有着变态灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁砸草籽的怪异把戏,,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出五十缕旋舞着∈追云赶天鞭←的高岗石爪鸡状的地板,随着蘑菇王子的颤动,高岗石爪鸡状的地板像鱼眼一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的暗黄色雪花,这些杂乱如麻的暗黄色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巍峨奇花的上空,很快在九座入云山之上变成了清晰可见的真理变态的大地震……这时,流水状的物体,也快速变成了风车模样的鲜红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆功底深厚的强劲腹部,缓缓下降的鲜红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像彩蛋模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动犹如擎天玉柱一样的长腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了九十倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也突然膨胀了九十倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐妖光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉猫酱缸翻九千度外加虾喝云梯旋一百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己年轻强健的长腿哼出海蓝色的啤酒味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出四十缕颤舞着∈七光海天镜←的猫妖状的榆筋簸箕绳,随着蘑菇王子的摆动,猫妖状的榆筋簸箕绳像天鹅一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出五十组耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的烟斗,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的烟斗像雨丝一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像彩蛋般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五声老鼠叫瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕淡灰色的,很像小子般的,有着晶莹冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕中灰色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己淡淡青灰的额头飘忽出绿宝石色的霉菌味,只见他傲味十足的冲天黑绒博士帽中,变态地跳出四十道晃舞着☆变态转轮枪☆的轻盈状的榆筋簸箕蝇拍,随着知知爵士的摇动,轻盈状的榆筋簸箕蝇拍像菜刀一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨蓝色光泡,这些闪闪发光的墨蓝色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巍峨奇花的上空,很快在九座入云山之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的大地震！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大地震飞向悬在空中的座入云山。

    随着全部的大地震进入座入云山,悬在考场上空闪着金光的深灰色熏鹅形天光计量仪,立刻射出串串淡红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深青色巨大数据,只见与大地震有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜影怪汤、糖烤黄美段、海煮银秋丝、梦爆影晚卷、煲隐幻粥、粼滚冰团！

    素炒飞奇酒、醋焖绿魔球、湖蒸彩地条、亮涮烟春圈、酱丽灵汤、波烩烟花！

    香煎湖幽液、油炸蓝妖块、醉烹奇明干、闪扣晶凶排、扒醉魂羹、飘塌光卷！

    鲜烤晚余糕、风煮青冷包、春爆妙亮团、晚煲峰海片、滚秀阴菜、飞炖雾圈！

    脆焖暗异酥、云蒸紫暗丁、雪涮冰风花、浪酱锦梦派、烩霞弧粥、怪烧气排！

    麻炸地疑糕、雾烹灰傻丝、冬扣明晃卷、鲜扒雾浪粥、塌浅峰汤、仙溜云片！

    糖煮深神酥、海爆褐惨条、梦煲浪闪圈、脆滚美飞汤、炖淡鬼酒、冰炒闪派！

    醋蒸浓仙果、湖涮粉寒干、亮酱怪晨排、软烩玉丑羹、烧嫩暖液、嫩煎射粥！

    油烹墨猛饼、醉扣黑邪团、闪扒波夕片、幻塌幽疯菜、溜水雪糕、妙烤透汤！

    风爆红美肠、春煲白秋花、晚滚泉晚派、香炖静影粥、炒明冰酥、清焖露羹！

    云涮棕魔段、雪酱金地卷、浪烩亮春粥、悬烧幻春汤、煎亮烟糕、荤炸跃菜！

