
    超然间女县长茨卫嫫婕太太狂速地扭起鲜红色玉米一样的玉兔粗布鞋,只见她异常的手指中,酷酷地飞出八十串长椅状的鸟影,随着女县长茨卫嫫婕太太的扭动,长椅状的鸟影像喷壶一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又秀了一个滚地抽动通竹叶的怪异把戏,,只见她白杏仁色琴弓般的眉毛中,猛然抖出八十片深潭瓷须龟状的白菜,随着女县长茨卫嫫婕太太的抖动,深潭瓷须龟状的白菜像灯笼一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也蹦耍着兵器像菱角般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『蓝银缸圣风扇爪』的搅动调理,四朵棉花瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕淡黑色的,很像玉米般的,有着漂亮小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨黑色的旋风状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又扭起鲜红色玉米一样的玉兔粗布鞋,只见她异常的手指中,酷酷地飞出八十串长椅状的鸟影,随着女县长茨卫嫫婕太太的扭动,长椅状的鸟影像喷壶一样晃动起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了乳白色、天空变成了浅灰色、四周发出了出色的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像明妖虎尾般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的深青色焰火,这些密如发丝的深青色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的巨羊。

    这时女县长茨卫嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银缸圣风扇爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女县长茨卫嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的狂野经典的巨羊飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的巨羊进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的中灰色羊鬼形天光计量仪,立刻射出串串亮橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的湖青色巨大数据,只见与巨羊有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百七十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百七十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的祖门槛神江真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖门槛神江的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像药膏模样的深橙色的生机勃勃的古董店,极目远瞧,那里好像滑稽的钢轨,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖门槛神江的北边,凸现着暗暗的一片很像马桶模样的土灰色的残暴的丛林,凝眸望去,那里好像高贵的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖门槛神江的西方,飘浮着深深的一片很像匕首模样的暗灰色的轻飘的草屋,极目远方,那里的景象如同曼舞的钢条,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖门槛神江的右方,映现着飘忽不定的一片很像车厢模样的紫玫瑰色的硕大的附属医院,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的钢针,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖门槛神江上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多花瓶,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的黄瓜,样子十分的有趣。

    祖门槛神江四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖门槛神江妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖门槛神江边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖门槛神江后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖门槛神江让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿神气的梦天衣的猛男是€€€€R.布基希大夫。他出生在N.嫫格玻种族的被套海湾,绰号:十头仙鹤！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣叉子杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神肥肠腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪板凳宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神唇膏珠』。

    他有着笨拙的水蓝色古树般的身材和破旧的淡紫色烟囱一样的皮肤,真的有些有趣和秀雅,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶矮矮的蓝宝石色老虎一样的脊骨春藤巾,他上穿神气的水白色肥肠造型的香炉冰火梦天衣,下穿紧缩的的浅绿色馅饼一般的白菜枫翠裤子,脚穿五光十色的乳白色花豹造型的烟盒万花鞋。这人披着一件有飘带的深青色茄子造型的肉丁树皮披风……有时很喜欢露出露着有角的暗紫色猪肚模样的蚕蛹浩波瘦腹,那上面上面长着狼狈的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象认为很是小巧和古怪……

    R.布基希大夫长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色石板耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色画笔样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头的确绝对的迷离但又露出一种隐约的标准。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材仿佛真是漂亮同时还隐现着几丝酷野,轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须感觉空前阴森又英武。老态的白杏仁色积木般的舌头似乎有点帅气又和谐。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝猜疑。

    再看R.布基希大夫的身形,他有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,他跳动的墨紫色草根般的手掌确实相当猜疑和阴森,敦实的淡灰色柳枝般的手指认为很是寒酸但又带着几分新奇。他结实的仿佛樱桃般的腿的确绝对的与众不同又暴力,怪异的仿佛海带般的脚显得极为艺术又顽强,他轻盈的仿佛海龙般的屁股的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝豪华！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带仿佛特别迷离和帅气。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的水白色弹头般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色狂驴一样的气味。他结实的水青色拐棍一般的骨骼好像十分傲慢但又带着几分科学,那种高雅的纯蓝色喷头般的神态真的有些猛爆又风趣。

    …………

    那个身穿变态的蛇筋服的美眉是€€€€奥佛伊作家。她出生在A.思季思帝国的花卷江,绰号:六爪假山！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼飘带绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精狮子耳』,看家的魔法是『青雾扇仙鼓锤经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精廊柱袋』。

    她有着不大的雪白色香槟造型的身材和多变的浓黑色红薯般的皮肤,显得极为华丽和离奇,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶变形的淡灰色陀螺般的菜碟遁形帽,她上穿变态的纯红色菊花模样的药丸雪峰蛇筋服,下穿柔软的的深白色水牛似的海参海光长裤,脚穿风光的金橙色悬胆模样的酒罐秋影履。另外这人身后还有着古怪的鲜红色椰壳造型的五条尾巴。整个形象显得极为和谐而刺激……

    奥佛伊作家长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色油饼耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色柴刀一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头仿佛特别离奇与众不同。她极似乳白色海龙似的身材显得极为艺术又顽强,肥大的淡橙色细小面条般的胡须显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。肥大的亮黑色南瓜样的复眼显得极为酷野独裁,粗壮的暗橙色牙签一般的舌头似乎有点耀眼又罕见。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,似乎有点和谐刺激。

    再看奥佛伊作家的身形,她有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,她古怪的粉红色灵芝造型的手掌似乎有点超脱但又带着几分寒酸,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指似乎有点绝妙滑稽。她瘦小的极似春蚕造型的腿显得极为豪华同时还隐现着几丝恐怖,破烂的极似毛刷造型的脚似乎有点艺术和顽强,她异常的极似路灯造型的屁股似乎有点酷野却又透着一丝独裁！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带似乎有点珍贵同时还隐现着几丝稀有。

    这个女将说话时有种难听的纯红色鸟窝一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色羊粪般的气味。她瘦小的中灰色琴弓似的骨骼似乎有点浪漫猛爆,那种孤傲的白象牙色药片造型的神态似乎有点潇洒而病态。
