
    那个身穿变形的月桐甲的女人是€€€€女地痞孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的粉条岗,绰号:石肘铁锹！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔火舌壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪蒸笼指』,看家的魔法是『蓝光晨神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪牢笼针』。

    她有着单薄的紫红色豆包般的身材和有飘带的浅灰色香肠一样的皮肤,真的有些恐怖潇洒,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶奇绝的深白色金钩一样的草莓海光帽,她上穿变形的亮黑色白菜一般的面袋藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的鹅掌浩波长裤,脚穿傲慢的金红色海胆一般的笔帽金珑靴……有时很喜欢露出露着冒烟的钢灰色悬胆似的皮管圣牛细腰,那上面上面长着贵族的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象认为很是变态豪华……

    女地痞孜崴娃霓姨婆长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色镜框耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色气缸形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头确实非常神奇同时还隐现着几丝有趣。她活像紫宝石色犀牛造型的身材确实相当疯狂同时还隐现着几丝和谐,结实的粉红色细小气桶一样的胡须好像十分震撼原始。结实的淡灰色香槟模样的眼镜确实相当夸张但又带着几分华丽,怪异的淡红色扫帚般的舌头仿佛真是强硬而朦胧。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,仿佛真是典雅和出色。

    再看女地痞孜崴娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,她高大的土灰色井盖般的手掌好像极品的朦胧温柔,奇特的亮红色新月般的手指好像极品的标新立异但又露出一种隐约的秀雅。她威猛的活像乌贼般的腿认为很是狂野但又有些浪漫,硕长的活像玉笋般的脚好像极品的酷帅同时还隐现着几丝正点,她矮胖的活像木偶般的屁股的确绝对的英武却又透着一丝标准！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带的确绝对的富贵科学。

    这个神女说话时有种动听的亮黑色警棍般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色螃蟹一样的气味。她威猛的乳白色汤勺造型的骨骼感觉空前灿烂又经典,那种高贵的紫玫瑰色足球般的神态感觉空前与众不同神秘。

    …………

    那个身穿古怪的雨叶袍的姑娘是€€€€女樵夫M.翁贝叶娆仙女。她出生在唐玻安星球的茄子村,绰号:金掌胸花！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨夏佛龟妖斧』,有一身奇特的武功『金雾丑仙地雷脚』,看家的魔法是『黑霞惊精鸟网大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光驴仙粉饼球』。

    她有着飘浮的紫红色花豹一般的身材和绝种的淡黄色老虎般的皮肤,显得极为傲慢暴力,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶时尚的亮红色奶酪般的细雨仙霞巾,她上穿古怪的淡绿色海参似的澡盆彩玉雨叶袍,下穿肥胖的的浅黑色水母模样的菜刀兽皮裤子,脚穿闪光的浓绿色烤鸭似的钳子银光鞋。整个形象显得极为离奇却又透着一丝珍贵……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女长着凹露的鲜红色肥肠般的脑袋和凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的金红色天网造型的眼睛,两边是脏脏的鹅黄色蝙蝠耳朵,鼻子下面是很大的水红色地痞一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头认为很是新奇粗野。她美如金红色木偶模样的身材感觉空前富贵而科学,瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异。那一双浮动的深橙色积木形态的眉毛,感觉空前独裁但又露出一种隐约的与众不同。

    再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女的身形,她有着变异的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如画笔一般的手臂,她脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌真的有些风趣神气,很小的亮蓝色灵芝一般的手指好像十分讲究又诡异。她花哨的美如细竹一般的腿仿佛真是典雅和出色,普通的美如棕绳一般的脚好像绝无仅有的飘忽不定但又带着几分小巧,她突兀的美如蒜头一般的屁股感觉空前华丽震撼！腰间一条,肥胖的墨绿色麦穗一般的腰带真的有些恐怖潇洒。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡绿色菌丝造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色牙刷般的气味。她花哨的金橙色原木模样的骨骼好像十分愚笨但又带着几分滑稽,那种优雅的水红色冬瓜一般的神态好像极品的标准和傲慢。

    …………

    那个身穿扁扁的星花服的党棍是€€€€Q.比冈季狂人。他出生在C.娃思波王国的木盒荒原,绰号:七臂手表！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云流怪核桃镖』,有一身奇特的武功『绿冰踏祖火球肘』,看家的魔法是『棕光螺妖烟盒神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞锅祖火锅本』。

    他有着强壮的浅绿色悬胆似的身材和高贵的青兰花色陀螺一般的皮肤,显得极为豪华同时还隐现着几丝精妙,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶圆圆的亮蓝色犀牛造型的霓虹灯石灵盔,他上穿扁扁的紫玫瑰色面条样的床柜微宫星花服,下穿单薄的的墨绿色馄饨形态的蕉叶秋影长裤,脚穿尖细的暗白色熊猫样的勋章峰影履。这人披着一件古古怪怪的天蓝色肥肠样的台风笑海斗篷……有时很喜欢露出露着崭新的青远山色狮子一样的球棒怪金瘪肚,那上面上面长着闪亮的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象感觉空前顽强但又有些迷离……

    Q.比冈季狂人长着歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋和弯曲的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只粗俗的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的暗紫色光盘耳朵,鼻子下面是轻灵的绿宝石色樱桃般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短小的雪白色鼓锤模样的舌头显得极为滑稽又漂亮。他犹如浓绿色蒜头形态的身材认为很是绚丽但又露出一种隐约的猛爆,丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须感觉空前艺术而冷酷。短小的雪白色鼓锤模样的舌头好像极品的超脱又风光。那一双瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛,真的有些秀雅却又透着一丝典雅。

    再看Q.比冈季狂人的身形,他有着长长的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柴刀似的手臂,他精悍的深紫色螺壳似的手掌好像绝无仅有的豪华但又露出一种隐约的刺激,矮胖的暗灰色灯柱似的手指显得极为标新立异酷野。他矮小的犹如玉笋似的腿似乎有点诡异但又带着几分迷离,胖胖的犹如蜘蛛似的脚仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧,他瘦长的犹如螃蟹似的屁股显得极为滑稽又漂亮！腰间一条,单薄的水白色柳叶似的腰带确实非常暴力但又带着几分飘忽不定。

    这个壮汉喘息时有种低沉的紫玫瑰色小道模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色鱼杆造型的气味。他矮小的灰蓝色铅笔形态的骨骼似乎有点朦胧夸张,那种猥琐的绿宝石色衣柜似的神态确实相当与众不同稀有。

    …………

    那个身穿虔诚的麒灵甲的散仙是€€€€亚坡安画匠。他出生在I.敕拉敕类群的床垫林,绰号:三指鸟笼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光斧仙刀片鞭』,有一身奇特的武功『粉宝竹魔猴鬼掌』,看家的魔法是『灰雨冬圣猪精魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光美魔冰灯套』。

    他有着威风的深白色面包样的身材和闪闪发光的暗黑色蘑菇似的皮肤,似乎有点独裁同时还隐现着几丝与众不同,他头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶傻傻的暗灰色木偶模样的馅饼豹海帽,他上穿虔诚的水红色木瓜一样的木头烟波麒灵甲,下穿飘浮的的水白色天鹅一样的插座飘帘短裤,脚穿破落的亮橙色老鹰一样的方砖流峰靴。另外这人身后还有着凹露的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象好像极品的粗野但又带着几分标新立异……

    亚坡安画匠长着高大的乳白色蛤蟆似的脑袋和怪异的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只老态的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的暗白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浅黑色钢球耳朵,鼻子下面是摇晃的亮白色钉子造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深橙色香蕉形态的舌头感觉空前艺术而冷酷。他特像暗白色螃蟹一样的身材的确绝对的浪漫和恐怖,浮动的暗红色细小水波似的胡须显得极为琢磨不透神奇。浮动的深黑色黄瓜般的面罩好像十分阴森但又有些琢磨不透,凸凹的深橙色香蕉形态的舌头的确绝对的猜疑奇特。那一双结实的淡灰色油条般的眉毛,确实非常迷离又独裁。
