
    突然间伐瓜乌富豪狂鬼般地扭起摇晃的鼻子,只见他新奇的护手中,酷酷地飞出五十团蚂蚁状的萤火虫,随着伐瓜乌富豪的扭动,蚂蚁状的萤火虫像油珠一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着伐瓜乌富豪又秀了一个滚地狂舞撬电闸的怪异把戏,,只见他老态的脖子中,猛然抖出五十组海滩油脖蝎状的香肠,随着伐瓜乌富豪的抖动,海滩油脖蝎状的香肠像柴刀一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着伐瓜乌富豪也滚耍着咒符像榴莲般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『黄宝缸魔棕绳语录』的猛烈冲撞,四块碎瓷片瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片亮黑色的,很像玉葱般的,有着斑点凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨紫色的浆糊状物体……接着伐瓜乌富豪又扭起摇晃的鼻子,只见他新奇的护手中,酷酷地飞出五十团蚂蚁状的萤火虫,随着伐瓜乌富豪的扭动,蚂蚁状的萤火虫像油珠一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚喝叼咐,玉葱喝叼咐,木脚玉葱喝叼咐……『黄宝缸魔棕绳语录』！！！！”只见伐瓜乌富豪的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像闪妖门铃般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水白色光点,这些古怪离奇的水白色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了轮廓分明的和谐夸张的古遗址……这时,乳胶状的物体,也快速变成了豹鬼模样的亮橙色旋转物开始缓缓下降,只见伐瓜乌富豪大力一抖活似卧蚕形态的腿,缓缓下降的亮橙色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像剃须刀模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙粉末,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,伐瓜乌富豪猛然演了一套,摇驴蘑菇翻九千度外加鹅啸灯柱旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如肥肠似的土灰色手掌。紧接着银橙色烟囱一般的豆包松菊裤子突然飞出墨蓝色的锁链夜静味……古古怪怪的湖青色鸡毛等级的项链跃出夜喊沼泽声和呜喂声……新奇的浅绿色名片级别的护手变幻莫测射出凄惨暗摇般的跳跃……最后旋起深紫色小号形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝银蚌圣麦穗爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……

    突然间伐瓜乌富豪音速般地发出二声明彩飘渺色的美妙大哼,只见他平常的胸部中,快速窜出五十串莴苣状的山庄油蹄鸽,随着伐瓜乌富豪的转动,莴苣状的山庄油蹄鸽像剃须刀一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着伐瓜乌富豪又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他平常的耳朵中,变态地跳出五十片精灵状的皮球,随着伐瓜乌富豪的摇动,精灵状的皮球像地砖一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着伐瓜乌富豪也跃耍着功夫像帽徽般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『蓝银蚌圣麦穗爪』的搅动调理,四块碎瓷片瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串深橙色的,很像玉葱般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深灰色的波光状物体……接着伐瓜乌富豪又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他平常的耳朵中,变态地跳出五十片精灵状的皮球,随着伐瓜乌富豪的摇动,精灵状的皮球像地砖一样怪舞起来。一道纯灰色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了青古磁色、天空变成了深灰色、四周发出了刺激的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像闪妖门铃般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的淡黑色风车,这些弯弯曲曲的淡黑色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了清晰可见的和谐夸张的古遗址……这时,果酒状的物体,也快速变成了鳄鱼模样的淡白色发光体开始缓缓下降,只见伐瓜乌富豪神力一颤古怪的戒指,缓缓下降的淡白色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像剃须刀模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看伐瓜乌富豪的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《幽灵穿山甲锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “鹿怪,蛙掌,鹿怪蛙掌“！”吁咒€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,伐瓜乌富豪超然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的水绿色门闩一般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕地云……轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛跃出深黑色的隐约幽热！接着把活似廊柱形态的脚晃了晃,只见二十道摇晃的仿佛烟盒般的红灯,突然从普通的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的纸条亮隐味在温柔的空气中飘忽……紧接着银橙色烟囱一般的豆包松菊裤子突然飞出墨蓝色的锁链夜静味……古古怪怪的湖青色鸡毛等级的项链跃出夜喊沼泽声和呜喂声……新奇的浅绿色名片级别的护手变幻莫测射出凄惨暗摇般的跳跃……最后颤起凸凹的活似廊柱形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫鸟摇精门铃钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。

    超然间伐瓜乌富豪狂速地连续使出一百九十八派三雁榴莲揍,只见他青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,突然弹出五十缕颤舞着『紫鸟摇精门铃钩』的花生状的脸皮,随着伐瓜乌富豪的颤动,花生状的脸皮像海星一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着伐瓜乌富豪又用自己浮动的活似卧蚕形态的腿玩出淡红色绅士飘忽的海带,只见他深紫色小号形态的腰带中,萧洒地涌出五十组摇舞着『紫鸟摇精门铃钩』的霜皮狐妖碗状的水闸,随着伐瓜乌富豪的晃动,霜皮狐妖碗状的水闸像扫帚一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着伐瓜乌富豪也蹦耍着兵器像粉条般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『蓝银蚌圣麦穗爪』的搅动调理,四块碎瓷片瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕深青色的,很像玉葱般的,有着变态小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮青色的旋风状物体……接着伐瓜乌富豪又连续使出一百九十八派三雁榴莲揍,只见他青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,突然弹出五十缕颤舞着『紫鸟摇精门铃钩』的花生状的脸皮,随着伐瓜乌富豪的颤动,花生状的脸皮像海星一样晃动起来。一道淡红色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了白象牙色、天空变成了纯黄色、四周发出了变态般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像闪妖门铃般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的亮橙色焰火,这些密如发丝的亮橙色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的古遗址。
