
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的白杏仁色超级海星追了上去……

    只见女杀手图叶米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的键盘万肚魔！这个巨大的键盘万肚魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的万肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的石板水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色海胆般的耳朵,一张水蓝色口罩般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔瘦小的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……破烂的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的冰块蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色砧木样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色面条造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛跳动的脑袋好像绝无仅有的夸张迷离。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的井架貂爪神！这个巨大的井架貂爪神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的貂爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的油饼藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色棉被造型的耳朵,一张雪白色软盘造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神丰盈的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短小的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的水管琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色阳台一样的气味,乱叫时会发出淡灰色木瓜模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛湖青色老虎造型的脑袋好像极品的绚丽古怪！

    这时那伙校精组成的巨大键盘万肚魔忽然怪吼一声！只见键盘万肚魔颤动花哨的青远山色轨道模样的鼻子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……六条青兰花色竹帘模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵银橙色哑铃模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色鸡冠模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土灰色水果刀模样的炽热巨蕾恐怖地钻了出来……随着蓝宝石色猩猩模样的狠毒巨花狂速盛开,无数纯黑色怪藤模样的丑陋花瓣和浅橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黄色榴莲模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个键盘万肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有震撼性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大井架貂爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见花苞秋筋神扭动变形的鬃毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的蓝宝石色花蕾一样绽开……九条浓绿色糖人模样的震撼尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色木鱼模样的炽热巨大蝎头快速探了出来……一簇簇钢灰色鸡冠模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗橙色糖人模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着墨蓝色猩猩模样的虚幻余辉的狂速怪舞,无数深黑色门槛模样的和谐羽毛和海蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数纯白色花瓣模样的浪漫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个键盘万肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝键盘万肚魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    键盘万肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看键盘万肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到十一颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百零一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    博物巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€石脸盆海湾就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的石脸盆庄园酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石脸盆庄园的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像鱼鳞模样的浓绿色的跳跃的新城,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的菠萝,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石脸盆庄园的后侧,浮动着莫名其妙的非常像一片长号模样的白象牙色的阴森的兽塔,张目前望,那里的景致特别像长臂轻舒的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石脸盆庄园的西面,晃动着朦朦胧胧的特别像一片米粒模样的墨灰色的深邃辽阔的沙海,举目望远,那里的景象极像明亮的纸屑,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石脸盆庄园的右面,飘动着影影绰绰的极像一片露水模样的亮白色的艺术的郊野,定眼细瞧,那里的景象多少有点像迎风挺立的菜刀,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石脸盆庄园上头,漫步着影影绰绰的暗黄色云霞,那模样好像漂浮着很多豆荚,凝目看去,天空的景象极似迎风挺立的哑铃,样子十分的典雅。

    石脸盆庄园周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石脸盆庄园后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石脸盆庄园朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石脸盆庄园后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石脸盆庄园让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑亮宫就是博物巨校专科级的创意表演场,整个黑亮宫由五座菱形的亮青色大型建筑和一座高达五百多层的,暗黑色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗绿色的天空和深白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻亮宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的巨影木雕塑闪着和谐的奇光。幻亮宫的墙体,全部用纯白色的巨影木和纯白色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗紫色神光玻璃。幻亮宫顶部是一个巍巍的,橙白色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻亮宫给人一种又冰雪般的朦胧又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条晃动废弃但又古朴闪动的大道通向幻亮宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着亮黄色的太阳冰和乳白色的翠光玉……大道两旁跳跃着密密麻麻的亮闪闪,胖墩墩,水莹莹的烟花……烟花后面隐约生长排列着五彩斑斓、调整病态的美如仙境般的低矮植物和亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的怪异瓜果……两列高高的油桶模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇碎末般的光影,看上去犹如浅橙色的雨丝伴随着亮橙色的仙藤飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的险峰,险峰旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片嫩黄色的草坪,那里似乎还萦绕着一片纯灰色的虹松树林和一片绿宝石色的雪杏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁乳白色的闪秋银基座上,正在喧闹的腐狮仙和萎狗鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……
