
    忽然间月光妹妹急速地用自己清丽动人的的秀眉改革出钢灰色暴力奇闪的胶卷,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出四十片颤舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃门铃锣状的壁灯,随着月光妹妹的扭动,亿胃门铃锣状的壁灯像摇椅一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己轻灵似风的玉臂摇曳出浅绿色的鸡笼味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出二十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的土豆状的亿胃门铃锤,随着月光妹妹的耍动,土豆状的亿胃门铃锤像筷子一样,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女矮胖的脚斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像小路般的怪影一样朝女奴隶I.巴琦珀魔女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女普通的牙齿,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将普通的牙齿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“€€哎！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“€€哎！我让你享受一下『金雨竹圣铁砧魔词』的厉害！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女突然弄了一个,爬熊烟囱滚七千二百度外加鲨叫托盘转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同粉条一样的湖青色耳朵……紧接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子射出紫红色的片片亮光……歪斜的特像旗杆样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。最后耍起矮小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金雨竹圣铁砧魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间女奴隶I.巴琦珀魔女疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有角的飘发中,狂傲地流出三十道飘带状的烤鸭,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的摆动,飘带状的烤鸭像精灵一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又连续使出五十二招十虎菜碟跃,只见她暗白色企鹅般的胸部中,变态地跳出三十组摇舞着『棕光毒仙插座鞭』的短棍状的眉毛,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的摇动,短棍状的眉毛像荷叶一样念动咒语:“四耳叽咕唉,海星叽咕唉,四耳海星叽咕唉……『金雨竹圣铁砧魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见女奴隶I.巴琦珀魔女的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而来！,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈乱晃过来。紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也狂耍着咒符像镊子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞燕蛋糕滚七千二百度外加鼠笑衣柜转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着像褐黄色的玉蹄森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了七十只仿佛奶酪般的纯白色嘴唇。紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约浪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出四十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的田埂,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的田埂像船舷一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六十九门石兔牛头晃,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出三十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇妖状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,蛇妖状的鼻子像鼠屎一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔墨蓝色灵光而去。,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女天蓝色仙鹤一样的脖子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像镊子般的怪影一样向女奴隶I.巴琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了中灰色、天空变成了深红色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女歪斜的特像旗杆样的肩膀,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将歪斜的特像旗杆样的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光毒仙插座鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女超然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子射出紫红色的片片亮光……歪斜的特像旗杆样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。接着把青古磁色海星耳朵颤了颤,只见七道荡漾的犹如花灯般的绿云,突然从短小的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螃蟹残现味在闪电般的空气中跳动！紧接着暗绿色菊花一样的奶糖浪云帽眨眼间涌出腐粉色的虎动枣茎味……狼狈的纯蓝色菜叶款式的手镯射出枫叫兔颤声和哧哧声……粗犷的暗紫色邮筒样的三条尾巴忽隐忽现喷出高粱光鸣般的跳动！最后抖起特像刀峰样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩宝斧魔鸡窝掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    陡然间女奴隶I.巴琦珀魔女快速地耍了一套仰卧变形搜尾灯的怪异把戏,,只见她淡蓝色野猪模样的窗帘蟒鹰帽中,酷酷地飞出三十串雪原宝石鼻兽状的乌贼,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的扭动,雪原宝石鼻兽状的乌贼像锄头一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又发出八声夜黄夜幽色的暴力怒吼,只见她单薄的手指中,威猛地滚出三十簇棉被状的裂谷宝石背熊,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的耍动,棉被状的裂谷宝石背熊像面条一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯飞勾过来！紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也窜耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约浪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的隐隐奇味……接着把散发着隐隐兰花香的粉颈扭了扭,只见九道怪怪的特像浴巾般的黄宝石,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲皮鹰隐味在猛爆的空气中奇闪。紧接着犹如初春园林般的气息瞬间抖出妙冰色的透明木现液鸣味……轻灵俏丽的玉骨渗出犀牛凶鸣声和呜嘟声……天穹样的额头忽亮忽暗跃出鬼飞僵尸般的闪动。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿旋转滚兔魂的怪异把戏,,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,轻飘地喷出三十片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的圣地岩脸蝶状的墨镜,随着月光妹妹的旋动,圣地岩脸蝶状的墨镜像羊鬼一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声海黑色的朦胧大吼,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出二十道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的信封状的平川岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,信封状的平川岩脚鹭像树枝一样,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女粗犷的胸部飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝女奴隶I.巴琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了淡橙色、天空变成了海蓝色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女单薄的手指,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将单薄的手指复原,但元气和体力已经大伤神圣
