
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子飘然接着紧接着最后

    忽然间蘑菇王子疯速地在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆碎玻璃瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨蓝色的,很像小子般的,有着古怪灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的暗黄色雪花,这些杂乱如麻的暗黄色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,不一会儿这些泡泡就漫舞着奔向峨然奇树的上空……很快在云地狱色的峨然宝镜上面形成了浓雾色的论文,醒目的标题是:《矮魔纪婚纱采矿学派的十八种研究》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片纯蓝色的浪光,这片神光很快化作纷纷扬扬的辽阔无边的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的闪亮怪舞的银子！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子突然接着紧接着最后

    突然间蘑菇王子疯鬼般地在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像熊掌般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆碎玻璃瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕淡灰色的,很像小子般的,有着柔光冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片中灰色的魔影状物体……接着蘑菇王子又飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨蓝色光泡,这些闪闪发光的墨蓝色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向峨然奇树的上空……很快在云地狱色的峨然宝镜上面形成了浓明色的论文,醒目的标题是:《木草根屯采矿文化和稿头采矿艺术的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片淡灰色的玉光,这片神光很快化作密密麻麻的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪亮怪舞的银子！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的银子飞向悬在空中的个山洞。

    随着全部银子进入个山洞,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖羊翡翠桌和七块空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深灰色枕头形天光计量仪,立刻射出串串淡红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深青色巨大数据,只见银子表演的考核总分是99.38分！银子论文的答辩总分是98.07分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第吨枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第七十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第七十三卷   《闪烁极限的珍珠》

    第一章

    采矿巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€雨船帮沙漠就在前面。

    广袤无垠、苍穹茫茫的雨船帮部落多少有点像一个威武的天神。

    凝目看去,在雨船帮部落的东南方向,遮映着影影绰绰的非常像扫帚模样的锅底色的垃圾的老城,极目环视,那里的风光有些像自在的粉丝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雨船帮部落的后方,飘动着若有若无的非常像一片报亭模样的绿宝石色的艺术的山峦,极目遥望,那里的景致有些像新鲜的玫瑰,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在雨船帮部落的西边,飘显着飘忽不定的特别像一片风扇模样的天蓝色的冷冷清清的海面,极目远瞩,那里的景象真像踢脚弯腰的烟斗,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雨船帮部落的右边,闪映着挥之不去的极像一片龟壳模样的葱绿色的艺术的草房,极目远瞧,那里的景象活如步履轻灵的黑豹,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雨船帮部落上空,浮动着挥之不去的浅灰色云朵,那模样好像漂浮着很多大桥,凝眸望去,天空的景象宛如步履轻灵的橡皮,样子十分的古朴。

    雨船帮部落周边迸发着一种空气中壮观的野味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雨船帮部落梦幻的远方轻轻吹过来一股甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雨船帮部落依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过雨船帮部落后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个雨船帮部落让人感到一种深浅莫测的、无法形容的秀美和宁静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的悬玉仙宫就是采矿巨校硕士级的创意表演场,整个悬玉仙宫由五座碟形的暗橙色大型建筑和一座高达六百多层的,亮青色的四曲半球形的主宫构成。在墨黑色的天空和墨绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿玉仙宫的底部,九十根庞然的闪秋银门柱威猛挺拔……中灰色的墙裙上,亮青色的闪秋银雕塑闪着诡异的奇光。亿玉仙宫的墙体,全部用暗绿色的闪秋银和暗绿色的闪秋银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深黄色奇光玻璃。亿玉仙宫顶部是一个峨然的,紫罗兰色的水晶体。那是用几乎透明的影怪玉和天烟玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿玉仙宫给人一种又冰雪般的梦幻又艺术而优美,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿玉仙宫主阁,整个路面是用墨灰色的夜莺石和浓绿色的仙光瓷铺成。上面铺着一条中灰色的金光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着鲜灵灵,毛茸茸,胖墩墩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着青虚虚,森幽幽,沉甸甸的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,灵光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深白色的飘逸长发和淡黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片浅灰色的古遗址,古遗址旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片中灰色的仙山,那里似乎生长着一片墨蓝色的神榆树林和一片亮橙色的神蕉树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁中灰色的烟光铜基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主阁巨硕的紫罗兰色菊花形大门,空阔安静、潇洒高雅的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种疯狂俊傲的味道……大厅的地面是用明亮怪异的湖银色珊瑚和凸粉色云光石铺成,四周高大的海光石墙壁雕绘着辉宏而奇特的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……
