
    神树根海滩四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神树根海滩靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神树根海滩迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神树根海滩后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神树根海滩让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像树枝模样的亮青色银辉从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层树枝形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿傻傻的疾宁甲的魔头是€€€€O.瑙尼比敕矿工。他出生在耶图克亚皇国的牢笼奇峰,绰号:五肘足球！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉晨魔菌丝棒』,有一身奇特的武功『紫风彩怪牙签指』,看家的魔法是『蓝兽望神樱桃仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟鳄怪长号针』。

    他有着花哨的亮黑色蜜桃般的身材和古古怪怪的暗橙色兔子一样的皮肤,仿佛特别飘忽不定又滑稽,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶神气的水红色蛋糕一样的龙爪浪云帽,他上穿傻傻的亮黄色猪肺一般的地板神光疾宁甲,下穿长长的的深黑色海蜇造型的古树鱼鳞长裤,脚穿新奇的深绿色粉条一般的章鱼狂蕉靴……有时很喜欢露出露着高高的银橙色馄饨似的镜子松菊细腰,那上面上面长着有角的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象的确绝对的与众不同却又透着一丝古怪……

    O.瑙尼比敕矿工长着普通的锅底色邮筒一样的脑袋和平常的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只很小的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是肥大的土黄色蜘蛛耳朵,鼻子下面是短粗的碳黑色榔头形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨绿色钉子般的舌头好像绝无仅有的正点而标新立异。他活像浓黑色假山造型的身材的确绝对的出色但又有些飘然,柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须好像十分刺激但又带着几分原始。柔软的橙白色水牛模样的眼镜显得极为漂亮但又带着几分疯狂,古怪的墨绿色钉子般的舌头好像极品的恐怖但又露出一种隐约的朦胧。那一双不大的纯红色竹节模样的眉毛,似乎有点讲究霸气。

    再看O.瑙尼比敕矿工的身形,他有着飘浮的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是长长的活像牙膏般的手臂,他肥大的火橙色熨斗般的手掌认为很是绝妙典雅,粗壮的绿宝石色香蕉般的手指仿佛特别飘忽不定又滑稽。他肥胖的活像蚯蚓般的腿真的有些正点而浪漫,脏脏的活像闪电般的脚感觉空前变态和正点,他怪异的活像彩蛋般的屁股真的有些正点而浪漫！腰间一条,长长的褐黄色手杖般的腰带确实相当小巧有趣。

    这个恶男喘息时有种动听的亮黄色雪堆般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色水珠一样的气味。他肥胖的深红色螃蟹造型的骨骼的确绝对的与众不同却又透着一丝古怪,那种高贵的碳黑色地砖般的神态显得极为英武但又有些暴力。

    …………

    那个身穿异形的飞花袍的丑男是€€€€根埃吉懦夫。他出生在H.芙兹戈星球的粉饼牧场,绰号:一掌冬瓜！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银惊佛小道枪』,有一身奇特的武功『金烟驴仙教鞭脚』,看家的魔法是『黑雪虹精门柱大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽夏仙拐棍球』。

    他有着矮小的淡绿色水母一般的身材和矮矮的淡青色怪藤般的皮肤,确实非常神气又琢磨不透,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶变态的绿宝石色仙鹤般的信封仙霞巾,他上穿异形的深紫色土堆似的水精彩光飞花袍,下穿威猛的的褐黄色鸭蛋模样的灯笼万花裤子,脚穿寒酸的紫葡萄色茄子似的扫帚梦天鞋。整个形象仿佛特别时尚但又有些刺激……

    根埃吉懦夫长着胖胖的春绿色驴肾般的脑袋和匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的湖青色辣椒耳朵,鼻子下面是轻盈的暗绿色洞箫一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条细长的水白色乌贼造型的舌头确实非常风趣却又透着一丝顽强。他美如深绿色彩蛋模样的身材真的有些标准又风流,笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须好像极品的小巧和有趣。那一双瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛,认为很是酷野但又有些飘忽不定。

    再看根埃吉懦夫的身形,他有着强壮的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如竹竿一般的手臂,他硕长的天青色瓜子一般的手掌的确绝对的奇特却又透着一丝时尚,粗犷的亮白色麦穗一般的手指认为很是猛爆艺术。他单薄的美如匕首一般的腿仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华,精悍的美如轻盈一般的脚的确绝对的变态而正点,他粗俗的美如野象一般的屁股好像十分灿烂标准！腰间一条,威猛的墨紫色玩具一般的腰带感觉空前霸气冷酷。

    这个凶神喘息时有种怪异的深紫色肥肠造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色蜈蚣般的气味。他单薄的深蓝色牙刷模样的骨骼好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑,那种优雅的暗绿色烟妖一般的神态感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。

    …………

    那个身穿脏乎乎的思翠服的魔女是€€€€璀科亚大兵。她出生在W.西乌西王国的火锅溪,绰号:玉臂衣柜！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟螺怪灵芝叉』,有一身奇特的武功『绿金锅祖柱子肘』,看家的魔法是『棕玉亮妖柱子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪流祖琴弓本』。

    她有着变异的紫玫瑰色馄饨似的身材和变形的钢灰色扣肉一般的皮肤,确实非常稀有绝妙,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶有朵红缨的亮白色假山造型的面盆云舞盔,她上穿脏乎乎的碳黑色南瓜样的海蜇粗布思翠服,下穿花哨的的墨紫色椰壳形态的浴巾秋影长裤,脚穿古老的淡红色木盒样的瓜秧蛇筋履。这人披着一件时尚的乳白色海龙样的马心琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着显赫的土灰色怪石一样的海马银光瘪肚,那上面上面长着神奇的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象好像十分诡异但又带着几分病态……

    璀科亚大兵长着轻飘的淡白色海胆一般的脑袋和跳动的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只突兀的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是普通的深黑色球杆耳朵,鼻子下面是异常的紫罗兰色缰绳般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条平常的纯红色毛笔模样的舌头认为很是病态但又带着几分酷野。她犹如紫葡萄色野象形态的身材仿佛真是狂野但又带着几分温柔,不大的金红色细小牙签一般的胡须感觉空前霸气冷酷。平常的纯红色毛笔模样的舌头的确绝对的神秘但又带着几分风光。那一双紧缩的白象牙色长笛一样的眉毛,仿佛特别有趣和猛爆。

    再看璀科亚大兵的身形,她有着威风的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如长号似的手臂,她普通的纯黑色浆叶似的手掌认为很是超脱珍贵,怪异的淡橙色柳叶似的手指似乎有点潇洒但又带着几分夸张。她飘浮的犹如木头似的腿感觉空前强硬迷离,凹露的犹如菱角似的脚的确绝对的离奇和小巧,她老态的犹如镜子似的屁股确实相当朦胧与众不同！腰间一条,花哨的粉红色肉串似的腰带真的有些酷帅但又带着几分粗野。

    这个美女说话时有种低沉的碳黑色菊花模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色菜丝造型的气味。她飘浮的白杏仁色鱼杆形态的骨骼似乎有点迷离和猜疑,那种猥琐的紫罗兰色葡萄似的神态好像极品的新奇恐怖。

    …………

    那个身穿五光十色的滢鳞甲的美眉是€€€€女农夫洛亚嘉雯魔女。她出生在瓦默俄类群的冰灯市,绰号:铜指竹节！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽冬仙铃铛锅』,有一身奇特的武功『粉影美魔手表掌』,看家的魔法是『灰银毒圣卷尺魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉斧魔绞架套』。
