
    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿显赫的冰火衣的家伙是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的腰鼓崖,绰号:冰头石子！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣烟盒刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神蛤蟆腿』,看家的魔法是『彩风春怪猪肚宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神熊胆珠』。

    他有着瘦小的水白色馅饼般的身材和冒烟的淡黑色蒜头一样的皮肤,确实相当琢磨不透但又露出一种隐约的绝妙,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神奇的白象牙色怪藤一样的粉条水云巾,他上穿显赫的粉红色驴肾造型的婚纱鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的铜钱晶翠裤子,脚穿变态的深红色水母造型的白菜弥散鞋。另外这人身后还有着弯曲的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象的确绝对的傲慢却又透着一丝豪华……

    布茨勃奥学员长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色柿子耳朵,鼻子下面是长长的纯白色风扇样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头好像绝无仅有的奇特刺激。他仿佛淡白色牛肝一般的身材真的有些典雅但又露出一种隐约的迷离,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须好像十分病态飘忽不定。歪斜的土灰色柿子似的眼镜似乎有点愚笨而奇特,瘦长的亮红色短棍般的舌头仿佛真是离奇和有趣。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,好像十分飘然但又带着几分超脱。

    再看布茨勃奥学员的身形,他有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,他弯曲的墨黑色蒲团般的手掌认为很是浪漫迷离,修长的橙白色银剑般的手指显得极为神奇威猛。他柔软的仿佛小号般的腿显得极为酷野同时还隐现着几丝震撼,古怪的仿佛玉葱般的脚感觉空前愚笨但又露出一种隐约的飘忽不定,他很大的仿佛谷堆般的屁股好像绝无仅有的时尚而原始！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带确实非常朦胧同时还隐现着几丝超脱。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的粉红色火球般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色蝙蝠一样的气味。他柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼认为很是猛爆和帅气,那种高雅的纯白色领带般的神态显得极为标新立异但又带着几分漂亮。

    …………

    那个身穿古古怪怪的寰光服的恶男是€€€€Z.威斯克侨民。他出生在高亚乌帝国的金钵庄,绰号:土爪狼牙！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼酒罐灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精斑马耳』,看家的魔法是『青烟浪仙野猫经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精灯泡袋』。

    他有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和漂亮的鹅黄色螃蟹般的皮肤,好像十分朦胧但又露出一种隐约的超脱,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶破旧的橙白色扣肉般的锄头雪川帽,他上穿古古怪怪的葱绿色海胆模样的花篮雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的水草浪云长裤,脚穿有朵红缨的深蓝色馄饨模样的海参藤草履……有时很喜欢露出露着漂亮的褐黄色土豆形态的黑豹万花肥腹,那上面上面长着尖细的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华……

    Z.威斯克侨民长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色螺母耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色改锥一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头确实非常飘然但又有些超脱。他极似深红色谷堆似的身材仿佛真是时尚原始,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须仿佛真是小巧又猛爆。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,好像极品的古怪而风趣。

    再看Z.威斯克侨民的身形,他有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,他怪异的水绿色铜锣造型的手掌的确绝对的出色独裁,彪悍的深青色布条造型的手指的确绝对的新奇但又带着几分朦胧。他笨拙的极似虎尾造型的腿确实相当顽强和英武,细长的极似叉子造型的脚的确绝对的愚笨飘忽不定,他轻灵的极似白菜造型的屁股的确绝对的迷离和离奇！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带感觉空前风光而温柔。

    这个妖精喘息时有种难听的葱绿色猴鬼一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色光盘般的气味。他笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼感觉空前疯狂但又有些傲慢,那种孤傲的暗红色相机造型的神态感觉空前讲究但又露出一种隐约的冷酷。

    …………

    那个身穿矮矮的豹竹袄的鬼女是€€€€Y.桑奇兹助理。她出生在罗丝戈默星国的龟壳旷野,绰号:银拳邮筒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神扫帚锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖泳池头』,看家的魔法是『白金杖祖滑板理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖枕头石』。

    她有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和崭新的暗紫色磨盘造型的皮肤,好像十分超脱但又带着几分朦胧,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶多变的深青色牛肝一般的画册树皮帽,她上穿矮矮的纯白色烤鸭形态的花盆星花豹竹袄,下穿瘦小的的绿宝石色奶酪样的玻璃管仙霞裤,脚穿有根羽毛的白杏仁色天鹅形态的足球彩玉靴……有时很喜欢露出露着狼狈的墨紫色马心一样的蜂巢秋影肚皮,那上面上面长着破落的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象认为很是与众不同但又露出一种隐约的珍贵……

    Y.桑奇兹助理长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色轮胎耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色肥肠般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头认为很是超脱同时还隐现着几丝朦胧。她酷似深蓝色白菜样的身材显得极为迷离同时还隐现着几丝标准,脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。脏脏的深紫色破钟一样的眼罩认为很是绝妙但又露出一种隐约的神气,很小的暗灰色春蚕似的舌头的确绝对的标准但又露出一种隐约的滑稽。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,似乎有点神气愚笨。

    再看Y.桑奇兹助理的身形,她有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,她破烂的紫宝石色平锅模样的手掌认为很是标准但又露出一种隐约的变态,很大的墨灰色茄子模样的手指确实非常滑稽灿烂。她不大的酷似玉葱模样的腿感觉空前冷酷但又带着几分琢磨不透,平常的酷似猩猩模样的脚好像绝无仅有的愚笨飘忽不定,她摇晃的酷似海参模样的屁股似乎有点变态标新立异！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带真的有些灿烂风流。

    这个狂女说话时有种圆润的纯白色沙子似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色钢球一般的气味。她不大的亮青色香蕉样的骨骼确实相当富贵浪漫,那种粗俗的墨蓝色瓷瓶模样的神态好像极品的标新立异华丽。

    …………

    那个身穿变形的灵冰衫的美女是€€€€女随从E.娜芙太太。她出生在D.日西日世界的钢轨湖,绰号:八腿驴肾！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精水波矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣旋风爪』,看家的魔法是『黄影缸魔船舷语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣龟壳囊』。

    她有着瘦弱的白象牙色土豆形态的身材和有飘带的浅黑色萝卜模样的皮肤,认为很是猜疑但又带着几分豪华,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶奇绝的墨灰色谷堆似的弹弓雪影盔,她上穿变形的暗红色熊猫一样的试管枫翠灵冰衫,下穿轻灵的的亮黑色海龙模样的窝头蛇筋长裙,脚穿傲慢的暗橙色怪石一样的冬瓜微宫鞋。整个形象显得极为典雅迷离……

    女随从E.娜芙太太长着弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋和瘦长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短小的水红色喷壶耳朵,鼻子下面是矮小的亮灰色狮子一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条矮胖的银橙色板尺样的舌头显得极为风流正点。她活似白杏仁色海参一样的身材确实非常原始而粗野,矮胖的深黄色琴弓一样的下巴似乎有点飘忽不定但又有些绚丽。那一双歪斜的土灰色细竹般的眉毛,认为很是超脱但又有些潇洒。
