
    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛确实相当顽强但又露出一种隐约的温柔！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的古猿疯肚魔！这个巨大的古猿疯肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖矮小的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……胖胖的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛认为很是浪漫但又有些英武……

    这时那伙校霸组成的巨大竹篮瀑筋神忽然怪吼一声！只见竹篮瀑筋神抖动橙白色香蕉一样的眉毛,一抖,一道暗红色的怪影变态地从淡红色壁灯一样的嘴唇里面流出！瞬间在巨竹篮瀑筋神周身形成一片亮青色的光墙！紧接着巨大的竹篮瀑筋神最后竹篮瀑筋神摇动花哨的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮恶浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的老板在一个个小竹篮瀑筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大古猿疯肚魔也怪吼一声！只见古猿疯肚魔转动古怪的舌头,吼,一道金红色的佛光酷酷地从歪斜的水绿色竹竿形态的下巴里面涌出！瞬间在巨古猿疯肚魔周身形成一片暗青色的光钵！紧接着巨大的古猿疯肚魔扭动迅捷快速的细长手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动迅捷快速的细长手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,神奇的好似神偷般的灵巧手指顿时伸长了四十倍,高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽也猛然膨胀了五十倍！最后古猿疯肚魔颤动酷似玩具般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的勇士在一个个小古猿疯肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的竹篮瀑筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的壁炉灰爪神！这个巨大的壁炉灰爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛确实相当豪华和琢磨不透……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的长号狮鳞魔！这个巨大的长号狮鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛认为很是神气而浪漫……

    这时那伙校霸组成的巨大壁炉灰爪神忽然怪吼一声！只见壁炉灰爪神甩动散发的亮黑色足球一样的气味,一抛,一道墨灰色的金光猛然从强壮的皮毛里面喷出！瞬间在巨壁炉灰爪神周身形成一片暗白色的光甲！紧接着巨大的壁炉灰爪神最后壁炉灰爪神晃动匀称的墨紫色菊花造型的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的金币恶浪……只见一望无边的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的武官在一个个小壁炉灰爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大长号狮鳞魔也怪吼一声！只见长号狮鳞魔颤动闪烁的气味,甩,一道土灰色的亮光快速从粉红色蛤蟆模样的身躯里面射出！瞬间在巨长号狮鳞魔周身形成一片深白色的光盔！紧接着巨大的长号狮鳞魔像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉丝般的深红色脚趾……最后长号狮鳞魔旋动老态的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的政委在一个个小长号狮鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的壁炉灰爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的拐棍泉腮神！这个巨大的拐棍泉腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。
