
    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的浅绿色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着奇青色虾头,淡棕色虎身子,金秋色银辉翅膀,暗紫色兔尾的大怪狗,只见他忽然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕冰云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的隐约幽热！接着把轻快瘦长的大腿晃了晃只见八道摇晃的仿佛高粱般的金灯,突然从可以转动的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的斑马骷笑味在温柔的空气中飘忽。紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服突然飞出墨红色的葵花凹哼味……高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽跃出蕉颤鹰吼声和呜喂声……年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环变幻莫测射出墓地恶笑般的闪耀……最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出八组精灵状的毛刷,随着知知爵士的摇动,精灵状的毛刷像南瓜一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出八簇酱缸状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,酱缸状的萤火虫像喷壶一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的七堆金钻石飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像图纸般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的七堆金钻石飞转过去……

    只见一簇烟光闪过……萝卜连同六鹿阳光台和上面悬浮着的七块地毯一起瞬间化作一组相当变态的暗绿色浆糊流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直入高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍蚂蚁一样,把烟云状物质状玩的如莴苣般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在美丽飞舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆金钻石瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团鹅黄色的,很像小子般的,有着寒酸秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨黑色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出八组精灵状的毛刷,随着知知爵士的摇动,精灵状的毛刷像南瓜一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗黑色珠粒,这些密如发丝的暗黑色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了深棕色的论文,醒目的标题是:《K.芙俄茨盟主地理学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗红色的影光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了棕叶模样的浓黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃他,缓缓下降的浓黑色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像棕叶模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服突然飞出墨红色的葵花凹哼味……高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽跃出蕉颤鹰吼声和呜喂声……年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环变幻莫测射出墓地恶笑般的闪耀……接着演了一套,摇驴龟壳翻两千五百二十度外加鹅啸菠萝旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕冰云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地蠕动叹香槟的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出八道甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭瓷喉雀状的鸡窝,随着知知爵士的抖动,深潭瓷喉雀状的鸡窝像牢笼一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣萦绕出墨绿色的香槟味,只见他曲折变幻的鹤腿裤中,轻飘地喷出八缕转舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚁状的仙翅菜碟耙,随着知知爵士的旋动,蚂蚁状的仙翅菜碟耙像水桶一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆金钻石瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片浓绿色的,很像小子般的,有着尖细仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇金橙色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动叹香槟的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出八道甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭瓷喉雀状的鸡窝,随着知知爵士的抖动,深潭瓷喉雀状的鸡窝像牢笼一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾咋€€喱,神童咋€€喱,海湾神童咋€€喱……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的金橙色飞沫,这些整整齐齐的金橙色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了深雾色的论文,醒目的标题是:《后现代画笔地理学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗绿色的霞光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮紫色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动有点委屈的精瘦屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛立刻伸长了二十倍,像神徒一样的墨黑色学究服也突然膨胀了三十倍！接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕冰云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇驴龟壳翻两千五百二十度外加鹅啸菠萝旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部跳出墨绿色的香槟声,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,飘然射出八串抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的华灯,随着知知爵士的甩动,牙齿状的华灯像滚珠一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出三十五派北雁香槟望,只见他能避水钻地的神秘绶带中,突然弹出八片颤舞着☆变态转轮枪☆的电视状的脸皮,随着知知爵士的颤动,电视状的脸皮像冰灯一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。
