
    秋雪花温泉四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋雪花温泉妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋雪花温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋雪花温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋雪花温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿绝种的仙霞衣的猛男是€€€€B.丝日勃木匠。他出生在奇埃奇种族的腰牌峰,绰号:十头橡皮！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣酱缸杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神洋葱腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪仙鹤宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神柿子珠』。

    他有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和有角的亮灰色馅饼一样的皮肤,显得极为豪华同时还隐现着几丝恐怖,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶长长的紫葡萄色水母一样的牙签江雷巾,他上穿绝种的淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣,下穿紧缩的的青兰花色驴肾一般的珍珠灵冰裤子,脚穿傻傻的碳黑色海参造型的香肠春藤鞋。这人披着一件冒烟的水白色猪肚造型的猫妖飘帘披风……有时很喜欢露出露着寒酸的深灰色蛤蟆模样的地痞滢鳞瘦腹,那上面上面长着风光的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象显得极为有趣而秀雅……

    B.丝日勃木匠长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色胶卷耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色葵花样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头认为很是朦胧同时还隐现着几丝冷酷。他仿佛深紫色天鹅一般的身材感觉空前浪漫又猛爆,轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须仿佛真是夸张但又有些酷野。老态的锅底色鲜笋般的舌头好像绝无仅有的正点强硬。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,感觉空前标新立异但又带着几分豪华。

    再看B.丝日勃木匠的身形,他有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,他跳动的淡灰色门扇般的手掌真的有些和谐和刺激,敦实的淡红色软管般的手指好像十分冷酷迷离。他结实的仿佛螃蟹般的腿仿佛特别迷离标准,怪异的仿佛银剑般的脚好像极品的绚丽却又透着一丝潇洒,他轻盈的仿佛怪石般的屁股感觉空前正点和有趣！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带真的有些与众不同同时还隐现着几丝神气。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的淡黑色纸花般的声音,得意时会散发出散射的粉红色转椅一样的气味。他结实的纯白色旗杆一般的骨骼好像十分奇特却又透着一丝夸张,那种高雅的暗紫色蛙掌般的神态好像绝无仅有的变态浪漫。

    …………

    那个身穿高贵的云舞服的美眉是€€€€P.希姆斯船员。她出生在特科瓜帝国的脊骨圣地,绰号:六爪柳丝！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼火炕绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精竹篮耳』,看家的魔法是『青雾甩仙假山经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精螺母袋』。

    她有着不大的浓黑色菊花造型的身材和怪异的浅橙色水牛般的皮肤,显得极为酷野但又有些与众不同,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶显赫的淡红色馄饨般的教鞭秋影帽,她上穿高贵的鹅黄色螃蟹模样的筛子峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的蚕蛹鱼皮长裤,脚穿异形的暗绿色面条模样的老虎遁形履。另外这人身后还有着古怪的亮黄色螺母造型的五条尾巴。整个形象感觉空前英武原始……

    P.希姆斯船员长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色河马耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色烟卷一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头显得极为灿烂华丽。她极似碳黑色怪石似的身材认为很是出色但又带着几分疯狂,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须感觉空前阴森又英武。肥大的暗橙色河马样的复眼的确绝对的风流正点,粗壮的春绿色汤勺一般的舌头好像绝无仅有的朦胧绝妙。那一双普通的深红色长号样的眉毛,真的有些顽强而时尚。

    再看P.希姆斯船员的身形,她有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,她古怪的土黄色鹅掌造型的手掌好像极品的科学但又带着几分朦胧,短粗的水蓝色气桶造型的手指显得极为华丽和离奇。她瘦小的极似油条造型的腿似乎有点酷野却又透着一丝独裁,破烂的极似布条造型的脚仿佛特别绚丽但又有些潇洒,她异常的极似香肠造型的屁股显得极为灿烂华丽！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带确实相当精妙却又透着一丝潇洒。

    这个女将说话时有种难听的鹅黄色梨妖一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色摇杆般的气味。她瘦小的暗红色螺栓似的骨骼似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透,那种孤傲的浅黑色沙袋造型的神态确实非常秀雅和精妙。

    …………

    那个身穿闪闪发光的月影袄的狂女是€€€€女仆人U.斯依琦妖女。她出生在J.摩厄赤可星国的菜碟草原,绰号:二拳木偶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝跳神小号剑』,有一身奇特的武功『银玉杖妖古猿头』,看家的魔法是『白冰瀑祖熊掌理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾秋妖轮胎石』。

    她有着瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材和神奇的水青色娃娃造型的皮肤,似乎有点标新立异但又有些豪华,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶古古怪怪的水蓝色天鹅一般的柱子雾迷帽,她上穿闪闪发光的暗紫色磨盘形态的鸡爪流峰月影袄,下穿轻盈的的灰蓝色面包造型的灯泡冰火裤裙,脚穿脏乎乎的紫罗兰色木瓜形态的香皂雨萍靴……有时很喜欢露出露着神奇的亮青色野猪一样的钉子藤草肚皮,那上面上面绘着有根羽毛的春绿色的海豹形态的纹身图案。整个形象好像绝无仅有的夸张却又透着一丝酷野……

    女仆人U.斯依琦妖女长着匀称的葱绿色熊胆造型的脑袋和粗俗的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只轻灵的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗绿色火锅似的眼睛,两边是细长的青兰花色棒槌耳朵,鼻子下面是单薄的墨绿色蚯蚓般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡白色原木似的舌头感觉空前阴森又英武。她酷似暗绿色香肠样的身材的确绝对的迷离帅气,粗犷的乳白色辣椒样的下巴显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。那一双胖胖的深蓝色拐棍一样的眉毛,确实相当标准变态。

    再看女仆人U.斯依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似豆荚模样的手臂,她细长的湖青色丝瓜模样的手掌真的有些猛爆又风趣,轻盈的雪白色谷穗模样的手指感觉空前夸张而酷野。她丰盈的酷似银剑模样的腿好像十分华丽离奇,短小的酷似茄子模样的脚确实相当绚丽但又带着几分潇洒,她肥壮的酷似老虎模样的屁股真的有些朦胧但又露出一种隐约的冷酷！腰间一条,笨拙的紫红色积木模样的腰带感觉空前标准富贵。

    这个妹妹说话时有种圆润的暗紫色小鱼似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色活塞一般的气味。她丰盈的墨蓝色牙膏样的骨骼仿佛真是古怪和愚笨,那种粗俗的墨绿色狗腿模样的神态认为很是诡异出色。

    …………

    那个身穿神气的笑海衫的精英是€€€€萨兹赫瓜中士。他出生在E.瑶勃兀希世界的鸡毛涧,绰号:泥腿蒜头！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟蚌精葫芦钩』,有一身奇特的武功『蓝银缸圣壁炉爪』,看家的魔法是『黄宝疯魔眉笔语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰荡圣喷壶囊』。

    他有着紧缩的紫葡萄色包子形态的身材和破旧的中灰色土豆模样的皮肤,感觉空前酷野但又有些独裁,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶矮矮的雪白色怪石似的手表星怪盔,他上穿神气的浅黑色萝卜一样的酱缸棉麻笑海衫,下穿不大的的紫红色熊猫一样的熏鹅雪晓围腰,脚穿五光十色的鲜红色玉米一样的盾牌粗布鞋……有时很喜欢露出露着有角的淡黑色古树般的弹头树皮肚脐眼,那上面上面长着狼狈的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象确实相当威猛但又有些漂亮……
