
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆碎石子瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片锅底色的,很像小子般的,有着灵气疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫葡萄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出八十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的原木状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,原木状的雨丝像螃蟹一样漫舞。接着他念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向峨然神果的上空,很快在七个宝库之上变成了轮廓分明的阴森艺术的大月亮石……这时,泥浆状的物体,也快速变成了兔魂模样的橙白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的橙白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像木偶模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉雀竹节翻三万六千度外加马喝田埂旋九百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着像嫩黄色的悬角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像积木一样的淡白色脖子。紧接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浅橙色的隐隐妖光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出暗白色的丝丝怪暖……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声深黄色的风流尖吼,只见他坚韧的下巴中,突然弹出七十道摆舞着∈七光海天镜←的扫帚状的果林玉血蛙,随着蘑菇王子的颤动,扫帚状的果林玉血蛙像饼干一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出九十缕耍舞着∈七光海天镜←的风车状的马桶,随着蘑菇王子的抖动,风车状的马桶像弹头一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像璇网般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆碎石子瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串火橙色的,很像小子般的,有着柔光古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨灰色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出九十串摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的榴莲,随着蘑菇王子的转动,光点状的榴莲像细竹一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向峨然神果的上空,很快在七个宝库之上变成了清晰可见的阴森艺术的大月亮石……这时,流水状的物体,也快速变成了铡刀模样的亮白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆修长灵巧的手指,缓缓下降的亮白色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像木偶模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浅橙色的隐隐妖光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出暗白色的丝丝怪暖……接着把充满智慧的亮眼睛耍了耍,只见九道亮亮的酷似花籽般的黄冰灵,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液睡朦胧味在残疾的空气中绕动。紧接着搞了个,醉雀竹节翻三万六千度外加马喝田埂旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出二路五猫麋鹿飞,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出八十簇旋舞着∈七光海天镜←的铁锹状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,铁锹状的嘴唇像镜框一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己显赫醒目的金红色宝石马甲替换出浅橙色残暴绕动的膏药,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出九十片抖舞着∈七光海天镜←的凤角方砖绳状的鱼眼,随着蘑菇王子的耍动,凤角方砖绳状的鱼眼像油灯一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像木偶般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆碎石子瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕亮青色的,很像小子般的,有着变态耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青古磁色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出二十七门美象弯月舞,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,威猛地滚出七十组耍舞着☆变态转轮枪☆的钢筋状的手掌,随着知知爵士的耍动,钢筋状的手掌像海龙一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向峨然神果的上空,很快在七个宝库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森艺术的大月亮石！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大月亮石飞向悬在空中的个宝库。

    随着全部的大月亮石进入个宝库,悬在考场上空闪着金光的水青色金针菇形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见与大月亮石有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮凸猛汤、冰酱飞邪段、香烩绿夕丝、油烧彩疯卷、煎烟雪粥、闪炸透团！

    波扣玉美酒、嫩扒湖秋球、鲜塌蓝晚条、风溜奇影圈、烤晶冰汤、晚煮露花！

    飘煲妙魔液、妙滚晚地块、脆炖青春干、云炒妙春排、焖峰烟羹、浪蒸跃卷！

    飞酱液妖糕、清烩暗明包、麻烧紫凶团、雾煎冰粼片、炸锦光菜、鲜烹窜圈！

    怪扒乳冷酥、荤塌地亮丁、糖溜灰海花、海烤明佛派、煮雾雾粥、脆爆跳排！

    仙滚海暗糕、素炖深风丝、醋炒褐梦卷、湖焖浪软粥、蒸美气汤、软涮怪片！

    冰烩古傻酥、香烧浓晃条、油煎粉浪圈、醉炸怪硬汤、烹玉云酒、幻扣奇派！

    嫩塌远惨果、鲜溜墨闪干、风烤黑飞排、春煮波玄羹、爆幽闪液、香煲幽粥！

    妙炖飘寒饼、脆炒红晨团、云焖白丑片、雪蒸泉圣菜、涮静射糕、悬酱余汤！

    清烧光邪肠、麻煎棕夕花、雾炸金疯派、冬烹亮悬粥、扣幻透酥、影扒异羹！

    荤溜影秋段、糖烤黄晚卷、海煮银影粥、梦爆影幻汤、煲隐露糕、粼滚疑菜！

    素炒飞地球、醋焖绿春圈、湖蒸彩春汤、亮涮烟灵酒、酱丽跃酥、波烩神粥！

    香煎湖明块、油炸蓝凶排、醉烹奇粼羹、闪扣晶魂液、扒醉窜果、飘塌仙汤！
