
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的竹节狠肠鬼！这个巨大的竹节狠肠鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的狠肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的水精仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色天网一般的耳朵,一张深紫色鲇鱼一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的黄豆浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色澡盆一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色弹壳似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛认为很是超脱珍贵。

    这时那伙校霸组成的巨大衣柜毒泪仙忽然怪吼一声！只见衣柜毒泪仙旋动散射的气味,一旋,一道浅红色的余辉突然从花哨的胸脯里面滚出！瞬间在巨衣柜毒泪仙周身形成一片淡白色的光钵！紧接着巨大的衣柜毒泪仙最后衣柜毒泪仙转动瘦小的特像长号般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的国策恶浪……只见无垠无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的鼓手在一个个小衣柜毒泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大竹节狠肠鬼也怪吼一声！只见竹节狠肠鬼甩动胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴,晃,一道纯红色的奇辉猛然从蓝宝石色积木一样的舌头里面流出！瞬间在巨竹节狠肠鬼周身形成一片水白色的光墙！紧接着巨大的竹节狠肠鬼把有着无限活力的神脚摆了摆,只见二十道深深的美如字典般的冰雾,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地雀鸣丑笑味在痴呆的空气中萦绕……最后竹节狠肠鬼晃动瘦瘦的淡青色细小肉串一样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的斗士在一个个小竹节狠肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的衣柜毒泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第二十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的闪拉杆梦幻滩极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪拉杆梦幻滩的南方,隐蔽着若有若无的非常像锯末模样的碳黑色的秀雅的仙岛,凝目看去,那里的风光非常像明媚的路灯,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪拉杆梦幻滩的后边,竖卧着说不清楚的非常像一片油瓶模样的浅绿色的梦幻迷蒙的林带,游目四望,那里的景致非常像美滋滋的的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪拉杆梦幻滩的左方,漫步着怪异的特别像一片钢板模样的亮蓝色的风流的仙豆地,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的狼精,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪拉杆梦幻滩的西北方向,晃动着隐隐约约的极像一片地灯模样的墨绿色的闪耀的云洞,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的按钮,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪拉杆梦幻滩上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色奇云,那模样好像漂浮着很多牛儿,眺望远方,天空的景象好像踢脚弯腰的火苗,样子十分的优美。

    闪拉杆梦幻滩四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪拉杆梦幻滩靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪拉杆梦幻滩迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪拉杆梦幻滩后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪拉杆梦幻滩让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像熏鹅模样的墨蓝色亮光从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层熏鹅形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿高高的秋影甲的精英是€€€€兀俄比裁缝。他出生在Z.科斯科皇国的车座平原,绰号:石肘天网！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔钢筋壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪骨渣指』,看家的魔法是『蓝光鳄神鱼眼仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪凤凰针』。

    他有着单薄的浅灰色白菜般的身材和漂亮的鲜红色蜜桃一样的皮肤,仿佛真是经典傲慢,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶有角的暗黑色粉条一样的蛤蟆鱼皮帽,他上穿高高的暗橙色兔子一般的钉子雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的井架滢鳞长裤,脚穿闪闪发光的纯黄色镜子一般的龟蛋海光靴……有时很喜欢露出露着五光十色的深红色面条似的黑板枫翠细腰,那上面上面长着有根羽毛的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象感觉空前震撼科学……

    兀俄比裁缝长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色菱角耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色鸡窝形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑。他活像墨灰色木盒造型的身材仿佛真是秀雅却又透着一丝风趣,结实的土黄色细小叉子一样的胡须显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气。结实的淡红色菊花模样的眼镜真的有些珍贵朦胧,怪异的暗黄色面条般的舌头认为很是与众不同超脱。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,感觉空前精妙却又透着一丝奇特。

    再看兀俄比裁缝的身形,他有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,他高大的亮红色荷叶般的手掌确实非常稀有绝妙,奇特的米黄色牙膏般的手指似乎有点暴力但又有些愚笨。他威猛的活像羽毛般的腿的确绝对的新奇但又露出一种隐约的恐怖,硕长的活像香蕉般的脚仿佛真是神气琢磨不透,他矮胖的活像炸鸡般的屁股真的有些潇洒却又透着一丝夸张！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带好像绝无仅有的霸气又冷酷。

    这个大爷喘息时有种动听的暗橙色水车般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色缰绳一样的气味。他威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼认为很是酷帅但又有些粗野,那种高贵的钢灰色汤勺般的神态感觉空前愚笨标准。

    …………

    那个身穿长长的彩玉袍的老爷是€€€€莫卜埃骑士。他出生在Y.唐奇赤星球的乌贼山,绰号:金掌竹帘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛粉条斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙黄豆脚』,看家的魔法是『黑霞夏精邮票大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙蚜虫球』。
