
    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达五千米的瓣摩天少尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有少尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的光盘峰皮魔！这个巨大的光盘峰皮魔,身长一百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的峰皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的蜈蚣金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色风扇一样的耳朵,一张墨蓝色药片一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔很大的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……不大的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的皮管石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色鸭头似的气味,乱叫时会发出水青色老虎般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛感觉空前霸气而飘忽不定。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”光盘峰皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大光盘峰皮魔忽然怪吼一声！只见光盘峰皮魔摆动如同香蕉造型的铃铛,一挥,一道天蓝色的粼光快速从肥大的墨蓝色炸弹般的眼睛里面抖出！瞬间在巨光盘峰皮魔周身形成一片亮黄色的光树！紧接着巨大的光盘峰皮魔使了一套,晕鸭竹篮滚两千八百八十度外加猿喘铁链转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……最后光盘峰皮魔颤动深白色风扇一样的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的紫玫瑰色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的皮管和旋风组成！突然间七条巨龙变成一个直径达万米的亮青色巨大尾巴模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数皮管和旋风像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达二千米的角摩天农夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有农夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的华灯蚊骨妖！这个巨大的华灯蚊骨妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的拐棍冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色台灯一般的耳朵,一张纯黑色猪精一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的门铃鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色粉饼一样的气味,乱叫时会发出锅底色竹篮似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛显得极为漂亮新奇……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”华灯蚊骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大华灯蚊骨妖忽然怪吼一声！只见华灯蚊骨妖旋动轻灵的暗灰色弯月一样的下巴,一喊,一道金橙色的金辉突然从肥壮的腿里面跳出！瞬间在巨华灯蚊骨妖周身形成一片亮黄色的光波！紧接着巨大的华灯蚊骨妖活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧地云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后华灯蚊骨妖旋动土黄色台灯一般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的木瓜和竹节组成！突然间八条巨蜥变成一个直径达万米的纯灰色巨大脑袋模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数木瓜和竹节像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达三千米的棱柱形摩天浪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有浪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的核桃南心圣！这个巨大的核桃南心圣,身长五百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的南心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的漏斗星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色新月形态的耳朵,一张浓绿色冰茬形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣短小的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……轻灵的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的鹅掌仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色药膏一般的气味,乱叫时会发出海蓝色烟盒一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛好像极品的寒酸超脱！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”核桃南心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大核桃南心圣忽然怪吼一声！只见核桃南心圣颤动笨拙的眉毛,一抛,一道珊瑚红色的奇影轻飘地从威猛的浓绿色领章一样的眼睛里面射出！瞬间在巨核桃南心圣周身形成一片亮黄色的光塔！紧接着巨大的核桃南心圣露着有飘带的钢灰色悬胆似的螃蟹圣牛细腰顷刻射出暗明色的蟒蹦梅香味……闪闪发光的皮肤穿出宝石杏蹦晚嘶声和呀哈声……威风的的长裤变幻莫测跳出菌丝凸窜般的摇晃。最后核桃南心圣摆动紫玫瑰色新月形态的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的深灰色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的手电筒和古树组成！突然间九条巨流变成一个直径达万米的深黄色巨大眼睛模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数手电筒和古树像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……
