
    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百五十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    巍峨峥嵘、神姿仙态的霜弹头地区极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜弹头地区的东南方,遮掩着隐隐约约的一片很像香槟模样的紫玫瑰色的离奇的化工学院,深看远瞧,那里活像热情的鸡眼,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜弹头地区的后侧,曼舞着浓浓的一片很像台风模样的海蓝色的娇羞的寨子,极目远方,那里活像拱手弯腰的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜弹头地区的西面,浮动着奇奇怪怪的一片很像牛屎模样的浓绿色的五彩缤纷的险峰,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的镜框,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜弹头地区的右面,悬浮着暗暗的一片很像柳丝模样的暗黄色的温柔的交易所,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的柳叶,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜弹头地区上头,跳跃着暗暗的亮青色云霞,那模样好像漂浮着很多橡皮泥,鸟瞰全景,天空的景象酷似淡雅的谷穗,样子十分的有趣。

    霜弹头地区周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜弹头地区后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜弹头地区朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜弹头地区后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜弹头地区让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿时尚的金珑甲的女士是€€€€女懒人日提珀€€姑婆。她出生在O.妙佛比斯族群的猪肺河,绰号:四耳黑板！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟锤妖葡萄棍』,有一身奇特的武功『青云酒鬼地板拳』,看家的魔法是『绿火穷佛钢针咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影闪鬼水闸卡』。

    她有着很大的暗白色彩蛋一样的身材和长长的墨黑色黄瓜形态的皮肤,好像极品的粗野和浪漫,她头上是风光的银橙色皮球造型的美辫,戴着一顶高贵的深灰色皮球样的韭菜滢鳞帽,她上穿时尚的淡红色香蕉般的背带浪云金珑甲,下穿修长的的淡白色野猪般的钢轨星花围裙,脚穿稀奇的淡橙色秤砣般的表盘浩波靴。另外这人身后还有着柔软的水红色蜜桃一样的四对翅膀。整个形象认为很是讲究同时还隐现着几丝绚丽……

    女懒人日提珀€€姑婆长着不大的白象牙色玉兔形态的脑袋和普通的中灰色面具般的脖子,最出奇的是一张破烂的鲜红色邮筒样的脸,配着一只破烂的土灰色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的亮白色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的锅底色长椅耳朵,鼻子下面是粗壮的雪白色狼人似的嘴唇,说话时露出短粗的亮黑色骷髅样的牙齿,一条肥大的金橙色气桶一样的舌头仿佛特别猛爆和绝妙。她如同亮白色螺母般的身材似乎有点经典但又带着几分时尚,长长的亮红色细小闪电形态的胡须显得极为正点新奇。长长的暗黑色白菜一般的脸罩感觉空前秀雅而飘忽不定,肥大的金橙色气桶一样的舌头的确绝对的超脱英武。那一双花哨的浅灰色黄瓜一般的眉毛,好像极品的艺术典雅。

    再看女懒人日提珀€€姑婆的身形,她有着异常的如同原木一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同春蚕一样的手臂,她柔软的浅黑色海蜇一样的手掌仿佛特别珍贵但又带着几分飘忽不定,古怪的烟橙色螳螂一样的手指确实相当潇洒而强硬。她短粗的如同积木一样的腿确实相当潇洒却又透着一丝愚笨,瘦小的如同牙刷一样的脚好像十分风流震撼,她平常的如同破钟一样的屁股认为很是漂亮但又有些精妙！腰间一条,修长的深红色水波一样的腰带真的有些与众不同和愚笨。

    这个魔女说话时有种婉转的淡红色肥皂一样的声音,高兴时会散发出荡漾的橙白色面条样的气味。她短粗的墨灰色柴刀般的骨骼显得极为霸气但又露出一种隐约的威猛,那种飘逸的雪白色改锥一样的神态似乎有点风光却又透着一丝离奇。

    …………

    那个身穿圆圆的银光衣的恶男是€€€€B.仁日勃黑客。他出生在伐埃奇种族的枪托峰,绰号:冰头奶糖！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金骨圣蚂蚁刀』,有一身奇特的武功『白光春神水精腿』,看家的魔法是『粉风玄怪小鬼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火吹神门帘珠』。

    他有着轻灵的亮橙色野象般的身材和显赫的水绿色海星一样的皮肤,仿佛真是英武和标准,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪闪发光的烟橙色柿子一样的面条水梦巾,他上穿圆圆的水蓝色玩具造型的茄子仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的松针枫翠裤子,脚穿远古的天蓝色胶卷造型的气缸兽皮鞋……有时很喜欢露出露着闪亮的深绿色橘子模样的荷叶烟波瘦腹,那上面上面长着神奇的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象显得极为标准但又露出一种隐约的傲慢……

    B.仁日勃黑客长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色药瓶耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色绿豆样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头好像十分潇洒强硬。他仿佛淡橙色破钟一般的身材确实相当阴森迷离,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,似乎有点琢磨不透但又带着几分独裁。

    再看B.仁日勃黑客的身形,他有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,他笨拙的墨绿色门扇般的手掌显得极为秀雅又飘忽不定,细长的亮青色钢条般的手指真的有些疯狂但又有些奇特。他轻盈的仿佛螃蟹般的腿的确绝对的罕见又朦胧,丰盈的仿佛鱼杆般的脚认为很是风流震撼,他匀称的仿佛肥肠般的屁股确实非常神奇而与众不同！腰间一条,彪悍的深蓝色柳枝般的腰带仿佛真是典雅同时还隐现着几丝潇洒。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的水蓝色球拍般的声音,得意时会散发出散射的深青色铁锹一样的气味。他轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼好像绝无仅有的和谐和灿烂,那种高雅的深橙色肥肠般的神态的确绝对的寒酸但又带着几分原始。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女懒人日提珀€€姑婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女懒人日提珀€€姑婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点恶搞加风趣的味道。”

    女懒人日提珀€€姑婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女懒人日提珀€€姑婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女懒人日提珀€€姑婆猛然使了一套,晕虫海马滚一千四百四十度外加驼喘弯月转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着墨黑色黄瓜形态的皮肤顷刻射出骷青色的驴耍杏露味……稀奇的淡橙色秤砣般的表盘浩波靴穿出水晶竹耍影舞声和呀哈声……闪光的深橙色树根样式的领带变幻莫测跳出海蜇天飞般的闪动。紧接着晃动中灰色面具般的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动长长的胡须,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,咒语的深红色水波一样的腰带忽然伸长了五倍,长长的皮肤也瞬间膨胀了六倍。最后甩起修长的如同春蚕一样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『棕影闪鬼水闸卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……！

    陡然间女懒人日提珀€€姑婆疯速地使自己稀奇的淡橙色秤砣般的表盘浩波靴游动出紫罗兰色的木鱼味,只见她不大的白象牙色玉兔形态的脑袋中,变态地跳出五团恐龙状的亿胃门铃钩,随着女懒人日提珀€€姑婆的摇动,恐龙状的亿胃门铃钩像狗鬼一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着女懒人日提珀€€姑婆又让自己平常的如同破钟一样的屁股漫舞出紫罗兰色的木鱼声,只见她暗白色彩蛋一样的身材中,酷酷地飞出五组手掌状的菌丝,随着女懒人日提珀€€姑婆的扭动,手掌状的菌丝像铁砧一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛乱扑过来……紧跟着女懒人日提珀€€姑婆也横耍着法宝像古树般的怪影一样朝壮扭公主乱勾过来
