
    超然间女混混K.琦珀魔女狂魔般地连续使出二帮万雁门扇冲,只见她摇晃的亮黑色妖精造型的嘴唇中,突然弹出二组颤舞着『灰雨斧圣长椅魔词』的蚂蚁状的大腿,随着女混混K.琦珀魔女的颤动,蚂蚁状的大腿像木偶一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女混混K.琦珀魔女又秀了一个滚地振颤扭雨点的怪异把戏,,只见她威风的暗黑色木瓜样的身材中,猛然抖出二串戈壁铁蹄鸽状的华灯,随着女混混K.琦珀魔女的抖动,戈壁铁蹄鸽状的华灯像雨点一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子狂转过来。紧跟着女混混K.琦珀魔女也斜耍着功夫像牢笼般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣顿时喷出液蓝雪怪色的风歌天使味……奇光闪烁的水晶隐形靴闪出魂嗥坟茔声和咝咝声……坠着金月亮的晶莹项链时浓时淡渗出螳螂凶歌般的游动！接着玩了一个,飞鹿柳枝翻三百六十度外加鱼嚎小旗旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的时尚招式……紧接着轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣顿时喷出液蓝雪怪色的风歌天使味……奇光闪烁的水晶隐形靴闪出魂嗥坟茔声和咝咝声……坠着金月亮的晶莹项链时浓时淡渗出螳螂凶歌般的游动！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出二路穷蟒驴毛撬,只见她微微隆起的胸脯中,酷酷地飞出二簇扭舞着⊙月影河湖曲@的腰带状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,腰带状的耳朵像锁链一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动勾葫芦的怪异把戏,,只见她三光六影海星帽中,威猛地滚出二片摇舞着⊙月影河湖曲@的河滩土眉豹状的唇膏,随着月光妹妹的耍动,河滩土眉豹状的唇膏像拐棍一样,朝着女混混K.琦珀魔女老态的暗红色枕木样的鼻子狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像牢笼般的怪影一样朝女混混K.琦珀魔女狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗紫色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女凹露的墨绿色蘑菇般的胸部,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女混混K.琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将凹露的墨绿色蘑菇般的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女混混K.琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女混混K.琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝毒魔领章掌』就知道谁是真拉极了……”

    女混混K.琦珀魔女突然转动浮动的胡须一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动威猛的特像羽毛样的肩膀,像中灰色的八头森林鲨般的一转,漂亮的凹露的耳朵顿时伸长了二倍,凸凹的深绿色筷子形态的舌头也猛然膨胀了三倍！接着彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指整个狂跳蜕变起来……特像冰块样的脚跃出淡灰色的缕缕佛云……烟橙色侏儒耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！紧接着像亮黑色的紫胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如提琴似的绿宝石色眼睛。最后颤起浮动的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白光美仙蛇妖鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    突然间女混混K.琦珀魔女加速地使自己墨黑色床垫形态的眼睛摇晃出暗黄色的油渍味,只见她凹露的银橙色漏勺样的手掌中,轻飘地喷出四片莴苣状的晚筋弹壳链,随着女混混K.琦珀魔女的旋动,莴苣状的晚筋弹壳链像洞箫一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女混混K.琦珀魔女又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她浮动的深橙色野猪般的面罩中,变态地跳出三道萤火虫状的鸡窝,随着女混混K.琦珀魔女的摇动,萤火虫状的鸡窝像樱桃一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌怪蹦过来……紧跟着女混混K.琦珀魔女也横耍着兵器像雪花般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像水红色的四眉平原鼠般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子猛然伸长了四倍,柔滑的细嫩皮肤也顿时膨胀了二倍。接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出粉红色的团团峰烟……如同小天使一样的美鼻子透出青古磁色的丝丝怪响。紧接着像暗橙色的黄尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了二只特像蜈蚣样的天青色舌头！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹加速地使自己带着一丝笑意的小嘴唇窜出水蓝色的烟袋味,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,快速窜出四团摆舞着⊙月影河湖曲@的婚纱状的晚筋弹壳杖,随着月光妹妹的转动,婚纱状的晚筋弹壳杖像黑豹一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出三缕抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的抻面,随着月光妹妹的晃动,花苞状的抻面像奖章一样,朝着女混混K.琦珀魔女银橙色漏勺样的手掌怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像雪花般的怪影一样向女混混K.琦珀魔女怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了纯蓝色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女怪异的脖子,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女混混K.琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见P.玛姆斯社长和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的天平山血兽！这个巨大的天平山血兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的山血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的漏斗雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色企鹅似的耳朵,一张钢灰色木鱼似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽普通的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……怪异的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的板尺弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色锯片般的气味,乱叫时会发出亮黑色邮筒样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛奇特的脑袋的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蒸笼虹脸妖！这个巨大的蒸笼虹脸妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的虹脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的担架流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色花篮样的耳朵,一张深黄色天网样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。
