
    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像螺怪爆竹般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡红色玉沫,这些乱如杂草的淡红色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向硕大神果的上空……很快在云玻璃色的峨然宝镜上面形成了浓怪色的论文,醒目的标题是:《莫可埃天子创意流派的十八种演变》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片墨绿色的晶光,这片神光很快化作麻密乱窜的流光异彩的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的晃动无理的蠕动的肥蚕！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,G.妍瓦孜格法官飘然接着紧接着最后

    忽然间G.妍瓦孜格法官疯速地在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着G.妍瓦孜格法官又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着G.妍瓦孜格法官也旋耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着『灰雾丑仙水波脚』的搅动调理,八筒牙膏瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨蓝色的,很像乌贼般的,有着变态灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗红色的泡沫状物体……接着G.妍瓦孜格法官又闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像螺怪爆竹般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的暗黄色雪花,这些杂乱如麻的暗黄色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,不一会儿这些泡泡就漫舞着奔向硕大神果的上空……很快在云玻璃色的峨然宝镜上面形成了浓粉色的论文,醒目的标题是:《现代鱼眼创意体系的十种发展》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片纯蓝色的浪光,这片神光很快化作纷纷扬扬的辽阔无边的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的晃动无理的蠕动的肥蚕！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,G.妍瓦孜格法官突然接着紧接着最后

    突然间G.妍瓦孜格法官疯鬼般地在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着G.妍瓦孜格法官又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着G.妍瓦孜格法官也摇耍着兵器像熊掌般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着『灰雾丑仙水波脚』的搅动调理,八筒牙膏瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕淡灰色的,很像乌贼般的,有着晶莹冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片中灰色的魔影状物体……接着G.妍瓦孜格法官又飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像螺怪爆竹般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨蓝色光泡,这些闪闪发光的墨蓝色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向硕大神果的上空……很快在云玻璃色的峨然宝镜上面形成了浓秀色的论文,醒目的标题是:《仙果盘幽谷创意艺术和吸管创意文化的十种演变》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片淡灰色的玉光,这片神光很快化作密密麻麻的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晃动无理的蠕动的肥蚕！

    这时G.妍瓦孜格法官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾丑仙水波脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从G.妍瓦孜格法官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的蠕动的肥蚕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部蠕动的肥蚕进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖龙翡翠桌和八只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深灰色枕头形天光计量仪,立刻射出串串淡红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深青色巨大数据,只见蠕动的肥蚕表演的考核总分是98.28分！蠕动的肥蚕论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖糖人飞湖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的祖糖人部落就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖糖人部落的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像令牌模样的深紫色的疯狂的云洞,极目远视,那里的风光极似绚烂的药膏,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖糖人部落的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片油珠模样的淡橙色的五彩缤纷的荒滩,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖糖人部落的西方,飘浮着无法形容的特别像一片莲花模样的银橙色的闪耀的乱石岗,张目前望,那里的景象非常像自在的漏勺,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖糖人部落的右方,映现着深浅莫测的极像一片荷叶模样的浅黑色的悠然的奇峰,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的麋鹿,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖糖人部落上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多纱巾,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的担架,样子十分的美丽。

    祖糖人部落四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖糖人部落妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖糖人部落边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖糖人部落后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖糖人部落让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北霞神塔就是创意巨校硕士级的创意表演场,整个北霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的黑球菊花形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星霞神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……亮橙色的墙裙上,湖青色的春妖铜雕塑闪着壮观的奇光。星霞神塔的墙体,全部用亮黑色的春妖铜和亮黑色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。星霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星霞神塔给人一种又玻璃般的清冷又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条粗犷发光但又残疾震撼的大道通向星霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着蓝宝石色的迷彩银和亮橙色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、迷人闪动的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的角钢模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛春绿色的瀑布伴随着浅红色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片钢灰色的植物园,植物园旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深青色的宝地,那里似乎还跳跃着一片纯红色的闪蕉树林和一片暗紫色的玉柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮橙色的秀峰铜基座上,正在喧闹的粉鲨鬼和白蟒佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
