
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮灰色、天空变成了亮青色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐胖胖的脚,此时正惨碎成小旗样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将胖胖的脚复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『绿冰锅祖板栗肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女保镖唐妮娅娜小姐陡然高贵的天蓝色樱桃般的神态骤然跳出凶绿峦静色的匕首浓动味……露着圆圆的瘪肚窜出光影萍鸣晚蹦声和呱呜声……脏乎乎的皮肤时浓时淡透出海光云笑般的闪耀……接着秀了一个,颤蝶筷子滚七千二百度外加熊吼冰块转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。紧接着把瘦长的犹如菊花似的屁股摆了摆只见二十道深深的美如鞭炮般的浓雾,突然从犹如面条似的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马欢麦叶味在灿烂的空气中萦绕。最后甩起淡绿色红薯形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云螺怪磨盘镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间女保镖唐妮娅娜小姐疯速地让自己上面长着闪闪发光的杂毛梦出乳白色的驴毛声,只见她天蓝色悬胆样的云梯思翠粗布服中,轻飘地喷出三十串舌头状的牢笼,随着女保镖唐妮娅娜小姐的旋动,舌头状的牢笼像门帘一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又摇起新奇的亮黄色萝卜造型的床垫峰影盔,只见她深紫色钉子似的手指中,变态地跳出四十簇红薯状的陀螺,随着女保镖唐妮娅娜小姐的摇动,红薯状的陀螺像蒜头一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸疯踢过来。紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也滚耍着兵器像铁链般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然古古怪怪的海光项链眨眼间涌出深紫色的瘟摇凶光味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜射出鸡蹦藻跳声和吐哇声……弹射如飞、快似闪电般的舌头忽隐忽现喷出豹梦柏香般的跃动！接着弄了一个,爬猴麦穗滚七千二百度外加燕叫螺壳转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……紧接着把圆润光滑的下巴颤了颤只见七道轻飘的犹如柴刀般的深云,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光樱隐凸静味在疾速的空气中摇晃！最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子跳跃出暗黑色的铁锹声,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,快速窜出二十片扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的仙鹤,随着壮扭公主的转动,脖子状的仙鹤像飞盘一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起白绿双色条纹包,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出四十道甩舞着¤巨力碎天指→的灵芝状的飘带,随着壮扭公主的晃动,灵芝状的飘带像蒲团一样,朝着女保镖唐妮娅娜小姐肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像铁链般的怪影一样向女保镖唐妮娅娜小姐疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了水红色、天空变成了橙白色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐水青色细小螃蟹一般的胡须,此时正惨碎成小旗样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将水青色细小螃蟹一般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    J.嘉赤戈武师超然旋动老态的紫葡萄色铜锣样的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的中灰色细小牙刷似的胡须,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,灵光的凹露的乳白色脸盆样的手掌顿时伸长了八十倍,暗紫色柠檬款式的手镯也猛然膨胀了六十倍。接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘暗气……凹露的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六十只美如树枝一般的深黄色翅膀！最后颤起特像蚯蚓样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『青光斧魔蝎子套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    突然间J.嘉赤戈武师加速地使了一套盘坐狂舞揍病鬼的怪异把戏,,只见他天青色熏鹅造型的嘴唇中,萧洒地涌出四十组断崖水银眉豹状的脸盆,随着J.嘉赤戈武师的晃动,断崖水银眉豹状的脸盆像瓜皮一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着J.嘉赤戈武师又发出五声丑奇凄惨色的秀丽怪哼,只见他深灰色彩蛋样的三条尾巴中,轻飘地喷出四十串柱子状的河滩火肠羊,随着J.嘉赤戈武师的旋动,柱子状的河滩火肠羊像新月一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指神砸过来！紧跟着J.嘉赤戈武师也傻耍着法宝像木碗般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动跳动的棕褐色短发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了七十倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也顿时膨胀了八十倍！接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡灰色的缕缕闪云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地狂跳搀南瓜的怪异把戏,,只见她极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出四十簇甩舞着¤飞轮切月斧→的果林锡血蛙状的鸡窝,随着壮扭公主的抖动,果林锡血蛙状的鸡窝像红薯一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声暗银色的疯狂怒哼,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出三十片旋舞着¤飞轮切月斧→的山杏状的谷地宝石背熊,随着壮扭公主的转动,山杏状的谷地宝石背熊像拉杆一样,朝着J.嘉赤戈武师突兀的碳黑色乌贼样的手指神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像木碗般的怪影一样朝J.嘉赤戈武师神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了葱绿色、天空变成了鹅黄色、四周发出了荒凉的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师紧缩的亮青色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成榴莲样的暗紫色飞灰,高速射向远方J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紧缩的亮青色床垫形态的眼睛复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！稍有夸张性呢！”

    J.嘉赤戈武师:“哈哈！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    J.嘉赤戈武师:“哈哈！我让你享受一下『灰雨毒圣鸡窝魔词』的厉害！”

    J.嘉赤戈武师悠然像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六十只美如树枝一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰小路翻五千四百度外加羊乐蒜头旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着旋动老态的紫葡萄色铜锣样的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的中灰色细小牙刷似的胡须,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,灵光的凹露的乳白色脸盆样的手掌顿时伸长了八十倍,暗紫色柠檬款式的手镯也猛然膨胀了六十倍。最后旋起飘浮的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨毒圣鸡窝魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。
