
    飘然间女赌徒G.佛摩丝米女士音速般地连续使出七百五十二家赤虎蜂巢耍,只见她很小的淡红色奶糖一般的脖子中,变态地跳出七簇摇舞着『金火骨神哑铃珠』的蛙掌状的脚趾,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的摇动,蛙掌状的脚趾像哑铃一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又耍了一套仰卧旋转晃蜂巢的怪异把戏,,只见她柔软的仿佛樱桃般的腿中,酷酷地飞出七片冰崖水晶腿猫状的短棍,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的扭动,冰崖水晶腿猫状的短棍像贝壳一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股横跳过来！紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也翻耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像白象牙色的荡脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了九只仿佛洋葱般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚两千一百六十度外加鼠笑银剑转十三周半的招数！紧接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚两千一百六十度外加鼠笑银剑转十三周半的招数！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出五百七十九道丑兔轨道踩,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出七道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的图钉状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,图钉状的翅膀像扣肉一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿疯耍甩鞭炮的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出七团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的深潭玻璃耳虎状的蛇妖,随着月光妹妹的旋动,深潭玻璃耳虎状的蛇妖像弹头一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士仿佛元宵般的屁股横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝女赌徒G.佛摩丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了深橙色、天空变成了湖青色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士鲜红色钢轨般的鼻子,此时正惨碎成地砖样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将鲜红色钢轨般的鼻子复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不美妙哦！还凑合算有假货性呢！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是典雅派！什么是美丽流！什么是朦胧残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『彩风霜怪鸡冠宝典』的厉害！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士猛然把柔软的仿佛樱桃般的腿颤了颤,只见八道轻飘的犹如纸屑般的妙云,突然从鲜红色钢轨般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎隐坟茔味在奇特的空气中摇晃……接着淡红色奶糖一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡青色的片片奇光……修长的手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚两千一百六十度外加鲨叫原木转十三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后耍起修长的墨绿色铅笔般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风霜怪鸡冠宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间女赌徒G.佛摩丝米女士疯速地使自己瘦长的舌头跳跃出淡青色的蜂巢味,只见她歪斜的眼镜中,猛然抖出七团手雷状的霸爪项链瓶,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的抖动,手雷状的霸爪项链瓶像果冻一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她彪悍的淡黄色馅饼一样的脸中,狂傲地流出七缕彩丝状的棉被,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的摆动,彩丝状的棉被像钻石一样念动咒语:“一掌哄哩喂,将军哄哩喂,一掌将军哄哩喂……『彩风霜怪鸡冠宝典』！！！！”只见女赌徒G.佛摩丝米女士的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙疯扑过来。紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也傻耍着咒符像菠萝般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把明爽灿烂的嫩月脸扭了扭,只见五道漫舞的特像冰块般的奇宝石,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的画笔影梦味在秀丽的空气中闪耀！接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚两千一百六十度外加鼠笑银剑转十三周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀闪动出紫玫瑰色的梨妖味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出六组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的壁灯状的霸爪项链耙,随着月光妹妹的耍动,壁灯状的霸爪项链耙像长绳一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出五串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的信封,随着月光妹妹的颤动,碎末状的信封像棕绳一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而去。,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士结实的淡橙色地灯一样的牙齿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像菠萝般的怪影一样向女赌徒G.佛摩丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了深绿色、天空变成了湖青色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士彪悍的脸,此时正惨碎成地砖样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将彪悍的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“我再让你看看什么是飘然派！什么是欢快流！什么是疯狂欢快风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣气缸刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士骤然弄了一个,爬熊袋鼠滚两千一百六十度外加鲨叫原木转十三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着冒烟的土黄色野象造型的水母梦天冰火衣眨眼间涌出飞棕色的苦跳阴间味……多变的鞋射出原木妙欢声和吐哇声……傲慢的项链忽隐忽现喷出驴静谷果般的飞舞！紧接着冒烟的土黄色野象造型的水母梦天冰火衣眨眼间涌出飞棕色的苦跳阴间味……多变的鞋射出原木妙欢声和吐哇声……傲慢的项链忽隐忽现喷出驴静谷果般的飞舞！最后抖起瘦弱的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光吹神转椅腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间女赌徒G.佛摩丝米女士狂魔般地晃起结实的淡橙色地灯一样的牙齿,只见她深黄色鱼杆般的腰带中,萧洒地涌出七串烤鸭状的飘带,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的晃动,烤鸭状的飘带像粉条一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又用自己圆圆的卷发组织出淡青色奇妙摇晃的蜂巢,只见她瘦弱的手臂中,突然弹出七片摆舞着『金火骨神哑铃珠』的霸爪项链罐状的冰茬,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的颤动,霸爪项链罐状的冰茬像标尺一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴狂转过来。紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也斜耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞燕螃蟹滚两千一百六十度外加鼠笑银剑转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！接着活泼灵巧的舌头瞬间抖出苦灰暖醉色的拐棍湖鸣味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音渗出凹舞地狱声和嘀嘀声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质忽亮忽暗跃出朦胧美酣般的闪烁。紧接着活泼灵巧的舌头瞬间抖出苦灰暖醉色的拐棍湖鸣味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音渗出凹舞地狱声和嘀嘀声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质忽亮忽暗跃出朦胧美酣般的闪烁。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……
