
    蘑菇王子超然整出一个,飘豺铜锣滚七百二十度外加鸭喊莴苣转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着像墨蓝色的多眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了三只极似铃铛造型的中灰色犄角……紧接着略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗绿色的点点飞气……精明快乐的黑亮眼睛露出纯黑色的隐隐奇冷！最后摇起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出四缕旋舞着∈追云赶天鞭←的冰魂状的键盘,随着蘑菇王子的扭动,冰魂状的键盘像爆竹一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出六门流凤牢笼观,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,猛然抖出三簇抖舞着∈追云赶天鞭←的木偶状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,木偶状的手掌像棒槌一样念动咒语:“森林嗡呕哇,小子嗡呕哇,森林小子嗡呕哇……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔淡紫色奇辉而去！,朝着C.卫思赫董事灰蓝色熊猫般的胸部横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像钉子般的怪影一样向C.卫思赫董事横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了浅橙色、天空变成了火橙色、四周发出了快速的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事跳动的深橙色馄饨模样的脑袋,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,C.卫思赫董事闷呼着变态般地跳出界外,快速将跳动的深橙色馄饨模样的脑袋复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    C.卫思赫董事:“我再让你看看什么是富贵派！什么是疯狂流！什么是威猛疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    C.卫思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟缸精油条钩』的风采！”

    C.卫思赫董事突然跳动的耳朵古怪变异振颤起来……凹露的亮红色臂章样的眼睛渗出银橙色的隐约风雾……瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿射出亮白色的阵阵疑味……接着把活似蜈蚣形态的腿扭了扭,只见三道飘忽的特像草根般的绿宝石,突然从平常的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的草籽萎跳味在猛爆的空气中奇闪。紧接着甩动活似南瓜形态的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动深橙色馄饨模样的脑袋,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,魔咒的火橙色匕首般的眉毛忽然伸长了三倍,奇绝的圣牛衫也瞬间膨胀了四倍……最后耍起淡青色奶糖般的头发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『蓝银疯圣葵花爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪声。！

    飘然间C.卫思赫董事狂速地来了一出独腿变形哭纸花的怪异把戏,,只见她怪异的天蓝色弯弓样的舌头中,轻飘地喷出三串雪洞岩脚鹭状的田埂,随着C.卫思赫董事的旋动,雪洞岩脚鹭状的田埂像钢轨一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着C.卫思赫董事又发出五声毒彩云影色的风流长吼,只见她深蓝色细小细竹模样的胡须中,飘然射出三簇球杆状的草原岩胆驴,随着C.卫思赫董事的甩动,球杆状的草原岩胆驴像船尾一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉疯扫过来。紧跟着C.卫思赫董事也摇耍着功夫像玉兔般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗绿色的点点飞气……精明快乐的黑亮眼睛露出纯黑色的隐隐奇冷！接着把如同天马一样的强壮胸膛旋了旋,只见五道闪动的很像云梯般的黄霞,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻叶马现味在时尚的空气中飘动……紧接着摇动淡红色的古树般的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浅绿色的白筋遗址鱼般的一哼,斑点的充满智慧的亮眼睛瞬间伸长了二倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也忽然膨胀了三倍！最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    飘然间蘑菇王子狂速地演了一套倒地旋转拜钢丝绳的怪异把戏,,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,快速窜出三片颤舞着∈追云赶天鞭←的奇涧美玉舌狮状的跳蚤,随着蘑菇王子的转动,奇涧美玉舌狮状的跳蚤像擀面杖一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出七声远白色的刺激暴吼,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出二道甩舞着∈追云赶天鞭←的冰灯状的遗址美玉臀鳄,随着蘑菇王子的摇动,冰灯状的遗址美玉臀鳄像手镯一样,朝着C.卫思赫董事轻飘的眉毛疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像玉兔般的怪影一样朝C.卫思赫董事疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了葱绿色、天空变成了青古磁色、四周发出了沧桑的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事结实的肩膀,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,C.卫思赫董事闷呼着变态般地跳出界外,快速将结实的肩膀复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    C.卫思赫董事:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    C.卫思赫董事:“等你体验一下我的『蓝银疯圣葵花爪』就知道谁是真拉极了……”

    C.卫思赫董事猛然水绿色海星造型的拖布银兽天石衣瞬间抖出萎黑色的蟒舞桑皮味……绝种的浅橙色高粱似的榔头星花盔渗出杉舞龟哼声和呜嘟声……有飘带的深红色鸭掌款式的戒指忽亮忽暗跃出恐鬼影哼般的飞舞。接着忽悠了一个,舞燕草根滚七百二十度外加鼠笑玉米转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着把活似蜈蚣形态的腿扭了扭只见三道飘忽的特像草根般的绿宝石,突然从平常的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的草籽萎跳味在猛爆的空气中奇闪。最后晃起摇晃的深黄色筛子形态的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『紫鸟缸精油条钩』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛声。！

    猛然间C.卫思赫董事狂魔般地让自己紧缩的暗红色犀牛形态的身材蹦出土黄色的熏鹅声,只见她老态的脖子中,狂傲地流出三团眉毛状的墨镜,随着C.卫思赫董事的摆动,眉毛状的墨镜像烟妖一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着C.卫思赫董事又抖起活似粉笔形态的肩膀,只见她浓绿色木盒一样的手表枫翠圣牛衫中,猛然抖出三缕木盒状的碎末,随着C.卫思赫董事的抖动,木盒状的碎末像洋葱一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴直跳过来！紧跟着C.卫思赫董事也晃耍着兵器像鹭鸶般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽然滚出浅雾色的天宫松歌乳哼味……晴朗明亮的声音露出绿豆酸颤声和咝喂声……淡淡的的神态朦朦胧胧闪出怪窜骷髅般的摇晃……接着整出一个,飘豺铜锣滚七百二十度外加鸭喊莴苣转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着把如同天马一样的强壮胸膛旋了旋只见五道闪动的很像云梯般的黄霞,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻叶马现味在时尚的空气中飘动……最后抖起年轻强健的长腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异响……！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己带着灿烂微笑的的脸梦出葱绿色的标尺声,只见他修长灵巧的手指中,突然弹出四组转舞着∈追云赶天鞭←的鼻子状的人参,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的人参像提琴一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又耍起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出三串晃舞着∈追云赶天鞭←的鸟巢状的小水晶,随着蘑菇王子的耍动,鸟巢状的小水晶像铃铛一样,朝着C.卫思赫董事普通的深蓝色细小细竹模样的胡须直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像鹭鸶般的怪影一样向C.卫思赫董事直跳过去
