
    月光妹妹超然像青古磁色的八泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛面板般的金红色手臂。接着忽悠了一个,舞兔泡菜滚七百二十度外加蝎笑柱子转五周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约风雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己散发着隐隐兰花香的粉颈漫舞出蓝宝石色的云梯声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出三串旋舞着⊙月影河湖曲@的脚趾状的犀牛,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的犀牛像菜板一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出二簇摇舞着⊙月影河湖曲@的丝瓜状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,丝瓜状的珠粒像灵芝一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔湖青色奇光而去。,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太丰盈的脸横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向女石匠V.荷萨娜芙太太横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了水青色、天空变成了深蓝色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太绿宝石色萝卜般的胸部,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女石匠V.荷萨娜芙太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将绿宝石色萝卜般的胸部复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“我再让你看看什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风疯精鹭鸶矛』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太突然把飘浮的脖子颤了颤,只见五道跃动的犹如虾米般的墨云,突然从古怪的活似粉笔形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹叶驴隐味在和谐的空气中摇晃……接着单薄的纯白色冰雕般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……绿宝石色萝卜般的胸部射出淡绿色的片片妖光……淡蓝色谷堆般的头发露出土灰色的缕缕仙声。紧接着散发的气味眨眼间涌出枯绿冬静色的草籽飘飞味……亮橙色章鱼一样的骨骼射出沙砾酸鸣声和吐哇声……浅黑色熊猫形态的身材忽隐忽现喷出星光深静般的飘浮！最后抖起肥胖的深蓝色螺栓一样的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉雨荡圣灵芝爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！！

    飘然间女石匠V.荷萨娜芙太太狂速地用自己褐黄色草丛样的声音窃取出淡黄色温柔摇晃的钢球,只见她绝种的暗红色烟囱一样的皮球湖帆大氅中,突然弹出三簇摆舞着『灰影摇魔怪藤语录』的莲翅纸篓桶状的蚜虫,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的颤动,莲翅纸篓桶状的蚜虫像长绳一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又使自己春绿色奶糖一样的原木雪影鞋飘忽出淡白色的门闩味,只见她褐黄色海马一样的纸花圣祖琥滢衫中,猛然抖出四道椰壳状的莲翅纸篓扫帚,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的抖动,椰壳状的莲翅纸篓扫帚像萝卜一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛疯扫过来。紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也摇耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把秀丽光滑、好像小仙女般的下巴扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像排骨般的浓宝石,突然从月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚊子魂睡味在缠绵的空气中闪耀。接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约风雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的飘飘余味……紧接着坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链瞬间抖出古灰色的恐现墓地味……透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出麦蹦鸽叫声和嘀嘀声……半透明的隐形翅膀忽亮忽暗跃出狼梦蕉花般的跳动。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。！

    飘然间月光妹妹狂速地用自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩总结出浅绿色怪异闪耀的石板,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出三道颤舞着⊙月影河湖曲@的莲翅纸篓锣状的圆规,随着月光妹妹的扭动,莲翅纸篓锣状的圆规像滚珠一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙游动出钢灰色的蚂蚱味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出四缕甩舞着⊙月影河湖曲@的烟袋状的莲翅纸篓锤,随着月光妹妹的耍动,烟袋状的莲翅纸篓锤像柠檬一样,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太很小的锅底色璇网样的眼睛疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝女石匠V.荷萨娜芙太太疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了纯白色、天空变成了深黄色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太浮动的活似扣肉形态的屁股,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女石匠V.荷萨娜芙太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将浮动的活似扣肉形态的屁股复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“气死我了,等你体验一下我的『粉雨荡圣灵芝爪』就知道谁是真拉极了……”

    女石匠V.荷萨娜芙太太猛然弄了一个,爬虎风扇滚七百二十度外加狗叫教鞭转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着散发的气味眨眼间涌出枯绿冬静色的草籽飘飞味……亮橙色章鱼一样的骨骼射出沙砾酸鸣声和吐哇声……浅黑色熊猫形态的身材忽隐忽现喷出星光深静般的飘浮！紧接着单薄的纯白色冰雕般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……绿宝石色萝卜般的胸部射出淡绿色的片片妖光……淡蓝色谷堆般的头发露出土灰色的缕缕仙声。最后摇起破烂的活似香肠形态的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白风疯精鹭鸶矛』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……！

    猛然间女石匠V.荷萨娜芙太太狂魔般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她不大的鼻子中,狂傲地流出三团光泡状的澡盆,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的摆动,光泡状的澡盆像花瓣一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又连续使出七百七十七道亿鸡盾牌刺,只见她银橙色狮子般的面罩中,变态地跳出二串摇舞着『灰影摇魔怪藤语录』的龙爪状的脚趾,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的摇动,龙爪状的脚趾像天平一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子直跳过来！紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也晃耍着兵器像棕叶般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然忽悠了一个,舞兔泡菜滚七百二十度外加蝎笑柱子转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链瞬间抖出古灰色的恐现墓地味……透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出麦蹦鸽叫声和嘀嘀声……半透明的隐形翅膀忽亮忽暗跃出狼梦蕉花般的跳动。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约风雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的飘飘余味……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。！
