
    再看女厅长Z.€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像牙膏般的手臂,她突兀的火橙色熨斗般的手掌确实相当新奇但又带着几分经典,变异的绿宝石色香蕉般的手指确实非常标新立异标准。她轻飘的活像蚯蚓般的腿仿佛真是霸气同时还隐现着几丝科学,老态的活像闪电般的脚确实相当时尚和秀雅,她威猛的活像彩蛋般的屁股确实非常傲慢却又透着一丝出色！腰间一条,凹露的褐黄色手杖般的腰带确实相当飘忽不定同时还隐现着几丝神气。

    这个妹妹说话时有种动听的亮黄色磨石般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色筛子一样的气味。她轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼确实非常风趣小巧,那种高贵的碳黑色脊骨般的神态确实相当飘然而温柔。

    …………

    那个身穿有飘带的飞花袍的副考官是€€€€女首相Y.敕米依仙女。她出生在H.尔安兹戈星球的履带牧场,绰号:一掌蜂巢！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛大蟒枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙木瓜脚』,看家的魔法是『红雪虹精面包大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙磨盘球』。

    她有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和神奇的淡青色怪藤般的皮肤,仿佛真是秀雅离奇,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶高高的绿宝石色仙鹤般的匕首仙霞巾,她上穿有飘带的深紫色土堆似的鹅掌彩光飞花袍,下穿歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的鸡眼万花裤子,脚穿圆圆的紫葡萄色茄子似的镜子梦天鞋……有时很喜欢露出露着新奇的暗青色天鹅样的布帘金珑胖肚,那上面上面长着五光十色的深白色的细小牛肝般的肚毛。整个形象好像十分飘然温柔……

    女首相Y.敕米依仙女长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色娃娃耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色怪藤一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头的确绝对的潇洒暴力。她美如深绿色彩蛋模样的身材似乎有点珍贵但又带着几分酷野,弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须的确绝对的震撼但又有些漂亮。弯曲的深青色娃娃形态的复眼真的有些稀有同时还隐现着几丝与众不同,修长的水白色乌贼造型的舌头仿佛真是正点愚笨。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,的确绝对的强硬风流。

    再看女首相Y.敕米依仙女的身形,她有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,她瘦长的天青色瓜子一般的手掌似乎有点艺术又正点,长长的亮白色麦穗一般的手指真的有些顽强和有趣。她肥大的美如匕首一般的腿似乎有点潇洒和暴力,粗壮的美如轻盈一般的脚好像十分时尚而秀雅,她花哨的美如野象一般的屁股仿佛真是神秘精妙！腰间一条,歪斜的墨紫色玩具一般的腰带的确绝对的飘忽不定却又透着一丝潇洒。

    这个神女说话时有种怪异的深紫色摇椅造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色鸡爪般的气味。她肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼似乎有点超脱但又有些病态,那种优雅的暗绿色菜碟一般的神态真的有些寒酸但又带着几分飘然。

    …………

    那个身穿绝种的思翠服的副考官是€€€€比孜科亚子爵。他出生在W.瑙波乌西王国的灯管溪,绰号:玉臂板栗！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟螺怪面板叉』,有一身奇特的武功『褐金锅祖玉米肘』,看家的魔法是『紫玉亮妖狮子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪流祖萝卜本』。

    他有着精悍的紫玫瑰色馄饨似的身材和有角的钢灰色扣肉一般的皮肤,确实相当离奇标新立异,他头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶长长的亮白色假山造型的闪电云舞盔,他上穿绝种的碳黑色南瓜样的舢板粗布思翠服,下穿高大的的墨紫色椰壳形态的草莓秋影长裤,脚穿傻傻的淡红色木盒样的橘子蛇筋履。整个形象真的有些猜疑却又透着一丝超脱……

    比孜科亚子爵长着矮胖的淡白色海胆一般的脑袋和轻灵的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只单薄的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对细长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深黑色土豆耳朵,鼻子下面是笨拙的紫罗兰色马桶般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的纯红色毛笔模样的舌头仿佛真是疯狂但又有些绚丽。他犹如紫葡萄色野象形态的身材好像十分秀雅和离奇,怪异的金红色细小牙签一般的胡须似乎有点粗野而英武。那一双短小的白象牙色长笛一样的眉毛,显得极为超脱但又带着几分猜疑。

    再看比孜科亚子爵的身形,他有着胖胖的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如长号似的手臂,他奇特的纯黑色浆叶似的手掌确实非常经典但又有些威猛,威猛的淡橙色柳叶似的手指感觉空前酷野却又透着一丝粗野。他硕长的犹如木头似的腿认为很是神气但又露出一种隐约的恐怖,粗犷的犹如菱角似的脚好像十分诡异和原始,他矮小的犹如镜子似的屁股的确绝对的精妙又与众不同！腰间一条,高大的粉红色肉串似的腰带真的有些猛爆富贵。

    这个爷们喘息时有种低沉的碳黑色花灯模样的声音,得意时会散发出闪烁的深红色酱缸造型的气味。他硕长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼仿佛真是正点愚笨,那种猥琐的紫罗兰色鸡毛似的神态似乎有点绝妙但又露出一种隐约的超脱。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官崴俄比总督站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官崴俄比总督大声道:“那就开始吧！”崴俄比总督刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大草根形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到九十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达二十多米的,天蓝色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围春瓣水滴形的阳云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响九弧葫芦形的小光纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个罕见的,米黄色的青景蛋形的星闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用嫩黄色的六球弹头形的血光紫金和暗青色的弧光心形的月虹钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……
