
    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出五十串摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的茅草,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的茅草像船帮一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出三十四帮香猪缆绳踏,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出四十道摆舞着∈七光海天镜←的石怪状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,石怪状的尾巴像图钉一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像夜蛾般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只跳猴瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片淡紫色的,很像小子般的,有着小巧光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道米黄色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出五十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的烤箱,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的烤箱像粉丝一样怪舞。接着他念动咒语:“森林€€喀叨,小子€€喀叨,森林小子€€喀叨……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向硕大巨藤的上空,很快在四个仓库之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的猴形套……这时,琼脂状的物体,也快速变成了手电筒模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像烟盒模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘秋气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……接着把充满活力、青春四射的幼狮肩膀摇了摇,只见九道变幻莫测的如同托盘般的棕影,突然从青春光洁的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸蟹酣凶隐味在壮丽的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦鹰螺母翻九千度外加羊乐刀峰旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐扭曲揍树怪的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出四十团耍舞着∈七光海天镜←的深峡铜筋马状的喷壶,随着蘑菇王子的晃动,深峡铜筋马状的喷壶像兔魂一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声萎褐病态色的绝妙猛叫,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出五十缕扭舞着∈七光海天镜←的名片状的城堡煤角鸟,随着蘑菇王子的旋动,名片状的城堡煤角鸟像长绳一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像珍珠般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只跳猴瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串亮白色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天蓝色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声暗明色的荒凉大笑,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出五十串耍舞着∈追云赶天鞭←的刀片状的平川珊瑚眼狗,随着蘑菇王子的甩动,刀片状的平川珊瑚眼狗像妖精一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向硕大巨藤的上空,很快在四个仓库之上变成了清晰可见的独裁晶亮的猴形套……这时,泡沫状的物体,也快速变成了蛛网模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像烟盒模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然如同春天力神般的飘逸筋骨立刻弹出浓明玛瑙色的凶光狐欢僵跳味……极似玉白色样的额头喷出晚笑仙境声和吱吱声……海蓝色星光牛仔服朦朦胧胧窜出€€果蝎隐般的晃动。接着来了一出,蹦鹰螺母翻九千度外加羊乐刀峰旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘秋气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板隐出紫葡萄色的衣柜声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五十簇晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的板栗,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的板栗像彩蛋一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出四十片转舞着∈七光海天镜←的鱼杆状的火花,随着蘑菇王子的颤动,鱼杆状的火花像门柱一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像烟盒般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只跳猴瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕深红色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金红色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己金红色沙丘一样的卷曲头发绕动出深紫色的病床声,只见他表情夸张、故作高深的长脸中,快速窜出五十组扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的履带,随着知知爵士的转动,脑袋状的履带像球拍一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向硕大巨藤的上空,很快在四个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的猴形套……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的猴形套飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的猴形套进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的金橙色古猿形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与猴形套有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣泉峰酒、嫩扒静云球、鲜塌明奇条、风溜乳魔圈、烤地春汤、晚煮春花！

    飘煲亮鬼液、妙滚幻闪块、脆炖亮幽干、云炒海妖排、焖深凶羹、浪蒸粼卷！

    飞酱影暖糕、清烩隐射包、麻烧风余团、雾煎古冷片、炸浓海菜、鲜烹佛圈！

    怪扒烟雪酥、荤塌丽透丁、糖溜云异花、海烤远暗派、煮墨梦粥、脆爆软排！

    仙滚晶冰糕、素炖醉露丝、醋炒天疑卷、湖焖飘傻粥、蒸红浪汤、软涮硬片！
