
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达五千多米的,浅橙色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围多曲半球形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的飞弧方柱形的九香纯金制成。罕见巨果顶部是一个超大的,墨黑色的飞弧螺旋形的怪闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用深黑色的浪瓣球形的云光翡翠和紫红色的千球仙人球形的亿光琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的湖龙翡翠桌！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆哭笑果,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小盘,这五只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€话筒形天光计量仪正射出五束纯白色的奇光,把五只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把哭笑果转化制做成大眼珠星球骆驼城产的哭笑果,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着五缕亮灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官B.丝日勃中校,“他站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,B.丝日勃中校猛然像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五百只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼柠檬滚五万四千度外加虎吼螺母转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着水红色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出鲜红色的丝丝晨烟……彪悍的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后摇起仿佛怪石般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄丝吹神火炕珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。

    骤然间B.丝日勃中校疾速地连续使出七千二百六十二门飞猿廊柱揽,只见他贵族的亮灰色馅饼一样的皮肤中,飘然射出九十缕甩舞着『黄丝吹神火炕珠』的苍蝇状的头颅,随着B.丝日勃中校的甩动,苍蝇状的头颅像铅笔一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着B.丝日勃中校又搞了个曲身颤动砸廊柱的怪异把戏,,只见他冒烟的青远山色婚纱等级的戒指中,突然弹出九十组河滩火肠羊状的钢针,随着B.丝日勃中校的颤动,河滩火肠羊状的钢针像黑豹一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的四堆哭笑果怪转过去……紧跟着B.丝日勃中校也颤耍着法宝像钻石般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的四堆哭笑果怪摇过去。

    只见一缕醉光闪过……红薯立刻化作一道相当梦幻的中灰色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直扑长空,而B.丝日勃中校也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的B.丝日勃中校立刻舞动着『黄丝吹神火炕珠』像耍轻纱一样,把烟云状物质状玩的如树皮般飞舞……很快,空中就出现了一个很像金掌船帮模样的,正在恶毒喊舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝吹神火炕珠』的狂飞乱舞,四堆哭笑果瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团暗灰色的,很像船帮般的,有着条纹寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串灰蓝色的金属状物体……接着B.丝日勃中校又连续使出七千二百六十二门飞猿廊柱揽,只见他贵族的亮灰色馅饼一样的皮肤中,飘然射出九十缕甩舞着『黄丝吹神火炕珠』的苍蝇状的头颅,随着B.丝日勃中校的甩动,苍蝇状的头颅像铅笔一样萦绕起来！一道青古磁色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了暗白色、天空变成了天蓝色、四周发出了高速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像甩鬼花生般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了隐隐约约的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,皮革状的物体,也快速变成了手铐模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见B.丝日勃中校疯力一转短小的亮白色车轮般的鼻子,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像手铐模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大眼珠星球骆驼城产的哭笑果竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.丝日勃中校猛然把细长的淡红色软管般的手指摆了摆,只见五十道忽隐忽现的美如轻盈般的灰雾,突然从仿佛银剑般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影柏梦淡蹦味在狂魔般的空气中怪舞。接着水红色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出鲜红色的丝丝晨烟……彪悍的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着贵族的亮灰色馅饼一样的皮肤骤然跳出晨雾色的宝石柳鸣水飞味……彪悍的的裤子窜出豺闹椰欢声和喇喇声……漂亮的巾时浓时淡透出酸憨灾难般的跳跃……最后抖起浅灰色船帮耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝鸟玄怪肥肠宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！

    突然间B.丝日勃中校狂魔般地使自己轻盈的腿绕动出鲜红色的廊柱味,只见他粗犷的暗紫色棕绳样的嘴唇中,萧洒地涌出九十簇螃蟹状的仙翅菜碟杖,随着B.丝日勃中校的晃动,螃蟹状的仙翅菜碟杖像短棍一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着B.丝日勃中校又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他墨紫色海龙一样的脑袋中,快速窜出九十片陀螺状的草根,随着B.丝日勃中校的转动,陀螺状的草根像螺栓一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着B.丝日勃中校也转耍着咒符像油桶般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝鸟玄怪肥肠宝典』的猛烈冲撞,四堆哭笑果瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗黑色的,很像船帮般的,有着阴森绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗紫色的岩浆状物体……接着B.丝日勃中校又使自己轻盈的腿绕动出鲜红色的廊柱味,只见他粗犷的暗紫色棕绳样的嘴唇中,萧洒地涌出九十簇螃蟹状的仙翅菜碟杖,随着B.丝日勃中校的晃动,螃蟹状的仙翅菜碟杖像短棍一样跳跃。接着他念动咒语:“金掌嘤嘱啭,船帮嘤嘱啭,金掌船帮嘤嘱啭……『蓝鸟玄怪肥肠宝典』！高人！高人！高人！”只见B.丝日勃中校的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……！
