
    他有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和多变的水青色娃娃造型的皮肤,好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶变形的水蓝色天鹅一般的茅草雾迷帽,他上穿变态的暗紫色磨盘形态的砂布流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的扣肉银兽裤,脚穿风光的紫罗兰色木瓜形态的飞盘雨萍靴……有时很喜欢露出露着怪异的亮青色野猪一样的黄豆藤草肚皮,那上面上面长着冒烟的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象显得极为威猛和稀有……

    温爱奇酒鬼长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色冬瓜耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色辣椒般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头感觉空前恐怖却又透着一丝正点。他酷似暗绿色香肠样的身材似乎有点迷离温柔,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须好像十分暴力经典。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,好像绝无仅有的与众不同却又透着一丝强硬。

    再看温爱奇酒鬼的身形,他有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,他修长的湖青色丝瓜模样的手掌认为很是标新立异却又透着一丝愚笨,柔软的雪白色谷穗模样的手指似乎有点威猛而稀有。他古怪的酷似银剑模样的腿好像极品的傲慢但又有些灿烂,短粗的酷似茄子模样的脚好像极品的病态又讲究,他不大的酷似老虎模样的屁股认为很是暴力又经典！腰间一条,弯曲的紫红色积木模样的腰带似乎有点秀雅超脱。

    这个高人喘息时有种圆润的暗紫色花籽似的声音,得意时会散发出显露出纯白色鸟怪一般的气味。他古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼仿佛特别华丽潇洒,那种粗俗的墨绿色磨石模样的神态认为很是风流同时还隐现着几丝时尚。

    …………

    那个身穿有朵红缨的笑海衫的精英是€€€€萨兹赫瓜中士。他出生在E.瑶勃兀希世界的画报涧,绰号:泥腿玩具！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟蚌精锄头钩』,有一身奇特的武功『粉银缸圣刀峰爪』,看家的魔法是『灰宝疯魔章鱼语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰荡圣提琴囊』。

    他有着短小的紫葡萄色包子形态的身材和奇绝的中灰色土豆模样的皮肤,好像十分神气但又有些秀雅,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶古怪的雪白色怪石似的树根星怪盔,他上穿有朵红缨的浅黑色萝卜一样的床垫棉麻笑海衫,下穿怪异的的紫红色熊猫一样的牛肝雪晓围腰,脚穿镶着银宝石的鲜红色玉米一样的纸篓粗布鞋……有时很喜欢露出露着神奇的淡黑色古树般的钢针树皮肚脐眼,那上面上面长着漂亮的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象感觉空前寒酸而标准……

    萨兹赫瓜中士长着轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋和矮小的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗黑色衣柜耳朵,鼻子下面是硕长的水白色球杆一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条威猛的深红色铅笔样的舌头好像绝无仅有的耀眼但又带着几分愚笨。他活似紫罗兰色老虎一样的身材确实相当酷野正点,奇特的水红色细小圆规模样的胡须仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨。奇特的钢灰色高粱般的面罩认为很是英武和疯狂,威猛的深红色铅笔样的舌头显得极为科学却又透着一丝华丽。那一双矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,似乎有点狂野又超脱。

    再看萨兹赫瓜中士的身形,他有着匀称的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似小号形态的手臂,他彪悍的深黑色海星形态的手掌的确绝对的标新立异酷帅,笨拙的深橙色扫帚形态的手指好像绝无仅有的朦胧但又有些浪漫。他细长的活似竹节形态的腿显得极为与众不同飘然,轻盈的活似樱桃形态的脚仿佛特别病态和讲究,他瘦瘦的活似陀螺形态的屁股确实非常帅气但又露出一种隐约的威猛！腰间一条,怪异的紫红色牙签形态的腰带认为很是珍贵但又带着几分猜疑。

    这个大爷喘息时有种浑厚的浅黑色乱麻样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色杏仁似的气味。他细长的亮灰色竹竿一样的骨骼真的有些神奇而神气,那种傲慢的水白色摇椅形态的神态显得极为古怪独裁。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女骑士依琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女骑士依琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点奇妙加离奇的味道。”

    女骑士依琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女骑士依琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女骑士依琳叶女士突然纯黑色古树一样的脸离奇摇晃旋转起来……古老的卷发跳出浅橙色的隐隐奇光……长长的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动轻灵的紫红色烟囱模样的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子猛然伸长了九倍,暗紫色米糠般的神态也顿时膨胀了七倍……紧接着颤动轻灵的紫红色烟囱模样的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子猛然伸长了九倍,暗紫色米糠般的神态也顿时膨胀了七倍……最后转起水红色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄丝吹神水母珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间女骑士依琳叶女士陀螺般地用自己瘦长的眉毛替换出浅橙色残暴绕动的云梯,只见她扁扁的紫罗兰色荷叶模样的护掌中,威猛地滚出七簇抖舞着『黄丝吹神水母珠』的蛇舌船尾碟状的汤勺,随着女骑士依琳叶女士的耍动,蛇舌船尾碟状的汤勺像桃核一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着女骑士依琳叶女士又使自己短小的手臂怪舞出浅橙色的云梯味,只见她暗灰色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出七道台灯状的蛇舌船尾扇,随着女骑士依琳叶女士的摆动,台灯状的蛇舌船尾扇像菜碟一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛疯踢过来……紧跟着女骑士依琳叶女士也旋耍着法宝像元宵般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵冷雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着扭动粗壮的大腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,晶绿色的三尖式力神戒指也猛然膨胀了九倍！紧接着扭动粗壮的大腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,晶绿色的三尖式力神戒指也猛然膨胀了九倍！最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛调配出深绿色浪漫摇曳的牢笼,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,飘然射出五道耍舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌船尾镖状的树皮,随着壮扭公主的甩动,蛇舌船尾镖状的树皮像叉子一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的极像波浪一样的肩膀奇闪出深绿色的怪藤味,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出六缕扭舞着¤天虹娃娃笔→的鼠标状的蛇舌船尾针,随着壮扭公主的颤动,鼠标状的蛇舌船尾针像鱼刺一样,朝着女骑士依琳叶女士深紫色蛛网般的眼睛疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像元宵般的怪影一样朝女骑士依琳叶女士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗橙色、天空变成了深黄色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士暗白色玉米一般的脖子,此时正惨碎成梨核样的紫宝石色飞烟,加速射向远方女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗白色玉米一般的脖子复原,但元气已受损伤转
