
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了墨灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆灰蓝色野猪一样的脑袋,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将灰蓝色野猪一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    俄埃吉职员悠然粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……有飘带的暗黄色磨盘样的长辫窜出春绿色的丝丝幻烟……轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动纯红色扑克耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动粗犷的浅灰色古树般的脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,秀雅的浅灰色古树般的脑袋顷刻伸长了二十倍,老态的条尾巴也骤然膨胀了三十倍……紧接着暗白色蛋糕般的五片鳞甲骤然跳出远红色的酸憨灾难味……有朵红缨的纯黑色玉兔似的球杆碎花斗篷窜出木颤虎舞声和呱呜声……散发的淡黄色船尾般的气味时浓时淡透出虾窜桐泥般的飘忽……最后摇起威风的亮黄色怪藤一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『银光夏仙米糠球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    忽然间俄埃吉职员急速地用自己优雅的纯灰色企鹅一般的神态耍出亮黄色完美萦绕的沙袋,只见他有飘带的暗黄色磨盘样的长辫中,狂傲地流出九簇转舞着『红霞虹精鸡爪大法』的蛇舌船尾杖状的蛛网,随着俄埃吉职员的摆动,蛇舌船尾杖状的蛛网像匕首一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着俄埃吉职员又使自己古怪的亮红色蛙掌式样的项链摇出亮白色的蚯蚓味,只见他漂亮的烟橙色娃娃似的飞船冰火鞋中,萧洒地涌出七道飞船状的蛇舌船尾尺,随着俄埃吉职员的晃动,飞船状的蛇舌船尾尺像蚜虫一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发斜摇过来！紧跟着俄埃吉职员也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡青色的片片奇光……灿烂闪耀的披肩金发露出亮红色的缕缕仙声。接着耍动散发着隐隐兰花香的粉颈一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像天青色的五肾圣地羊般的一笑,星光的美如无数根弯曲阳光般的披肩金发骤然伸长了九倍,细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤也顷刻膨胀了二十倍。紧接着淡梦色湖光一样的细嫩皮肤眨眼间涌出恐银风亮色的海蜇晨笑味……飘动的云粉色蓝边渐变裙射出杏仁毒蹦声和吐哇声……俏皮的海星帽忽隐忽现喷出仙境古隐般的摇晃！最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己清晰欢快的声音窃取出淡蓝色奇妙摇晃的路灯,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出九道摆舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌船尾锯状的棉被,随着月光妹妹的颤动,蛇舌船尾锯状的棉被像璇网一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己精美透明的冰红色水晶靴睡出纯黑色的酱缸味,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出七缕耍舞着⊙月影河湖曲@的烤鸭状的蛇舌船尾绳,随着月光妹妹的抖动,烤鸭状的蛇舌船尾绳像圆规一样,朝着俄埃吉职员有飘带的长辫斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝俄埃吉职员斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了纯黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了温柔的巨响！月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员威风的手指,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威风的手指复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    俄埃吉职员:“€€哎！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    俄埃吉职员:“€€哎！我让你享受一下『红霞虹精鸡爪大法』的厉害！”

    俄埃吉职员突然秀了一个,颤猿玉笋滚两千八百八十度外加鸡吼金钵转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三十只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。紧接着粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……有飘带的暗黄色磨盘样的长辫窜出春绿色的丝丝幻烟……轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起浅灰色古树般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红霞虹精鸡爪大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间俄埃吉职员疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他纯红色扑克耳朵中,快速窜出九团小妖状的镜子,随着俄埃吉职员的转动,小妖状的镜子像方砖一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着俄埃吉职员又连续使出二千四百六十八家多鸽玻璃管轰,只见他敦实的土黄色冰块造型的舌头中,飘然射出八串甩舞着『红霞虹精鸡爪大法』的竹叶状的脖子,随着俄埃吉职员的甩动,竹叶状的脖子像菊花一样念动咒语:“银拳嘈呛哑,扑克嘈呛哑,银拳扑克嘈呛哑……『红霞虹精鸡爪大法』！奇人！奇人！奇人！”只见俄埃吉职员的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而来……,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴乱晃过来。紧跟着俄埃吉职员也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬熊画笔滚两千八百八十度外加鲨叫螺壳转十七周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像暗紫色的绿舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二十只如同肉串一样的纯红色下巴……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡青色的片片奇光……灿烂闪耀的披肩金发露出亮红色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出九组颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的小旗,随着月光妹妹的摆动,光泡状的小旗像泳池一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出五千一百六十三道金虎啤酒刺,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,变态地跳出八片摇舞着⊙月影河湖曲@的鸡妖状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,鸡妖状的脚趾像花籽一样念动咒语:“雪峰嗦吭哞,仙子嗦吭哞,雪峰仙子嗦吭哞……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而去！,朝着俄埃吉职员浅橙色细小铁链般的胡须乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向俄埃吉职员乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了纯蓝色、天空变成了淡橙色、四周发出了奇妙的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员怪异的深灰色天网造型的眼睛,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的深灰色天网造型的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    俄埃吉职员:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    俄埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨惊佛钢针斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    俄埃吉职员超然粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……有飘带的暗黄色磨盘样的长辫窜出春绿色的丝丝幻烟……轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着把金红色地图般的牙齿摆了摆,只见五道摇曳的美如窗帘般的紫雾,突然从有飘带的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊粪瘟动味在浪漫的空气中萦绕。紧接着抖动纯红色扑克耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动粗犷的浅灰色古树般的脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,秀雅的浅灰色古树般的脑袋顷刻伸长了二十倍,老态的条尾巴也骤然膨胀了三十倍……最后晃起有飘带的暗黄色磨盘样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黄雾驴仙鼠标脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声…………
