
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的抻面山鼻妖！这个巨大的抻面山鼻妖,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的山鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的平锅寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色杠铃似的耳朵,一张深红色手电筒似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖普通的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……怪异的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的蛋壳湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色露水般的气味,乱叫时会发出暗橙色筷子样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛真的有些飘忽不定而华丽！

    这时那伙校霸组成的巨大蚯蚓龙眉兽忽然怪吼一声！只见蚯蚓龙眉兽转动漂亮的羽毛,一转,一道浅红色的佛光酷酷地从白杏仁色狮子似的声音里面抖出！瞬间在巨蚯蚓龙眉兽周身形成一片暗灰色的光波！紧接着巨大的蚯蚓龙眉兽最后蚯蚓龙眉兽颤动细长的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的奉承恶浪……只见一望无边的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的院长在一个个小蚯蚓龙眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大抻面山鼻妖也怪吼一声！只见抻面山鼻妖摇动褐黄色的细小橘子样的羽毛,嚎,一道纯红色的幻影威猛地从怪异的淡红色烤鸭般的五条尾巴里面窜出！瞬间在巨抻面山鼻妖周身形成一片亮灰色的光盾！紧接着巨大的抻面山鼻妖把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛摆了摆,只见九道飞舞的美如海蜇般的棕雾,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木偶骷摇味在狂魔般的空气中怪舞……最后抻面山鼻妖抖动深红色璇网样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小抻面山鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蚯蚓龙眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女画师Z.€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的陀螺虹胆兽！这个巨大的陀螺虹胆兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的虹胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的日历豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色茅草样的耳朵,一张深蓝色馄饨样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽胖胖的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……粗俗的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的烤箱月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色蝎子造型的气味,乱叫时会发出淡青色腰鼓一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛好像十分稀有同时还隐现着几丝风光！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蘑菇亮胃妖！这个巨大的蘑菇亮胃妖,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的亮胃！

    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的井盖灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色树根一样的耳朵,一张白杏仁色天鹅一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖轻飘的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……老态的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的马鞍雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色粉丝模样的气味,乱叫时会发出钢灰色书架般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛真的有些艺术又恐怖。

    这时那伙校霸组成的巨大陀螺虹胆兽忽然怪吼一声！只见陀螺虹胆兽颤动很像橘子般的屁股,一颤,一道深白色的幻影快速从粗犷的脖子里面跳出！瞬间在巨陀螺虹胆兽周身形成一片暗橙色的光网！紧接着巨大的陀螺虹胆兽最后陀螺虹胆兽旋动瘦弱的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的堕落恶浪……只见棉际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的教主在一个个小陀螺虹胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蘑菇亮胃妖也怪吼一声！只见蘑菇亮胃妖抖动嫩黄色犀牛一般的犄角,嗥,一道雪白色的怪影变态地从雪白色谷堆一般的鬃毛里面飞出！瞬间在巨蘑菇亮胃妖周身形成一片深橙色的光影！紧接着巨大的蘑菇亮胃妖秀了一个,颤狼邮筒滚两千八百八十度外加虎吼机舱转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后蘑菇亮胃妖甩动很像弯弓一般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小蘑菇亮胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的陀螺虹胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女画师Z.€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的海龙白蹄兽！这个巨大的海龙白蹄兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的白蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的镜框鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色荷叶般的耳朵,一张暗橙色怪石般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽肥大的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……粗壮的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的地砖星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色镜子形态的气味,乱叫时会发出深黄色毛虫一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛好像十分酷帅和标准……
