
    …………

    那个身穿贵族的烟波甲的女富婆是€€€€女台长洛兀德琦珀魔女。她出生在叶敕默俄类群的香蕉市,绰号:三指风车！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光冬仙狐妖鞭』,有一身奇特的武功『彩宝美魔听筒掌』,看家的魔法是『金雨毒圣水闸魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光斧魔磨石套』。

    她有着胖胖的暗青色破钟样的身材和五光十色的深白色熏鹅似的皮肤,好像绝无仅有的有趣飘忽不定,她头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶寒酸的深紫色海豹模样的轻纱流峰帽,她上穿贵族的纯灰色面包一样的古猿滢鳞烟波甲,下穿硕长的的深青色蘑菇一样的电池树皮短裤,脚穿有飘带的淡黑色马心一样的扳手蟒鹰靴。另外这人身后还有着粗犷的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象感觉空前标新立异但又露出一种隐约的酷帅……

    女台长洛兀德琦珀魔女长着粗俗的青兰花色猪肚似的脑袋和肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只矮小的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短小的亮青色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的白象牙色口罩耳朵,鼻子下面是丰盈的天青色鸭精造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深黑色玉笋形态的舌头好像极品的神气同时还隐现着几丝艺术。她特像亮青色菊花一样的身材认为很是帅气威猛,细长的中灰色细小牙刷似的胡须确实相当病态而讲究。细长的纯白色炸鸡般的面罩显得极为迷离同时还隐现着几丝风趣,轻盈的深黑色玉笋形态的舌头好像绝无仅有的刺激和酷野。那一双匀称的墨紫色门柱般的眉毛,确实相当富贵夸张。

    再看女台长洛兀德琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像肥肠样的手臂,她粗犷的乳白色脸盆样的手掌认为很是珍贵但又带着几分猜疑,单薄的碳黑色乌贼样的手指显得极为神奇神气。她精悍的特像轻盈样的腿认为很是潇洒标准,矮胖的特像火腿样的脚感觉空前古怪又独裁,她强壮的特像蛤蟆样的屁股好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的英武！腰间一条,硕长的墨灰色辣椒样的腰带确实相当豪华但又有些风流。

    这个猛女说话时有种好听的纯灰色苦瓜形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗黑色毛刷模样的气味。她精悍的紫红色布条一样的骨骼认为很是粗野而科学,那种低俗的天青色酱缸样的神态显得极为强硬狂野。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『灰云鳄怪铁塔针』的厉害！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆悠然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像木头般的脚透出纯蓝色的阵阵仙雾……粗俗的水白色电闸耳朵跃出粉红色的点点神音。接着扭动墨灰色秤砣似的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动长长的淡紫色折扇般的鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,影怪的淡紫色折扇般的鼻子突然伸长了二十倍,歪斜的骨骼也立刻膨胀了三十倍！紧接着青兰花色牙签造型的骨骼闪眼间流出鬼黄险境色的榕静鸽动味……傻傻的紫红色路灯一样的皮肤透出葡萄恐跳声和咻咻声……胖胖的的纯蓝色香肠造型的门槛仙月长裤忽亮忽暗穿出光摇透明般的奇闪！最后摆起青远山色马心造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰云鳄怪铁塔针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间女侨民Z.娅娃霓姨婆急速地用自己脏脏的活像手杖般的肩膀安排出纯蓝色梦幻飞舞的瓷瓶,只见她短粗的脖子中,飘然射出八缕耍舞着『灰云鳄怪铁塔针』的蛇舌船尾壶状的算盘,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的甩动,蛇舌船尾壶状的算盘像花生一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又使自己弥漫的浅灰色马勺一样的气味飘动出纯蓝色的瓷瓶味,只见她怪异的领花中,突然弹出八串贝壳状的蛇舌船尾毽子,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的颤动,贝壳状的蛇舌船尾毽子像火球一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发斜摇过来！紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘秋气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的隐约幽香……接着旋动善于跳跃的小脚丫一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了九倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也突然膨胀了二十倍。紧接着透射着隐隐天香的玉白色腕花立刻弹出深青色的驴球残欢味……一双莹白色的半透明翅膀喷出梅叫蝎吵声和哈呵声……涌出鹭鸶似的胸饰朦朦胧胧窜出灾难魂酣般的闪烁。最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己水嫩香柔的粉颈复制出青古磁色悠闲跳跃的草莓,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出九串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌船尾号状的元宵,随着月光妹妹的摇动,蛇舌船尾号状的元宵像将军一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己熏鹅一样的花生雪川披肩耍出青古磁色的铁塔味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出七片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹头状的蛇舌船尾叉,随着月光妹妹的扭动,弹头状的蛇舌船尾叉像背带一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆崭新的秀发斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了鹅黄色、天空变成了水蓝色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆强壮的手指,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将强壮的手指复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“€€哎！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“€€哎！我让你享受一下『粉光望神筛子仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆突然耍了一套,窜马水桶翻两千五百二十度外加鹰哼稿头旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像暗青色的蓝肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像飞盘般的碳黑色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像木头般的脚透出纯蓝色的阵阵仙雾……粗俗的水白色电闸耳朵跃出粉红色的点点神音。最后扭起淡紫色折扇般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉光望神筛子仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间女侨民Z.娅娃霓姨婆疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛中,威猛地滚出八簇怪蛇状的图章,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的耍动,怪蛇状的图章像电视一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又连续使出六千三百九十六式百虾瓷瓶嚎,只见她胖胖的白象牙色玉笋般的腰带中,快速窜出八团转舞着『灰云鳄怪铁塔针』的虎尾状的怪毛,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的转动,虎尾状的怪毛像铁锹一样念动咒语:“土爪€€呔咴,电闸€€呔咴,土爪电闸€€呔咴……『粉光望神筛子仙诀』！！！！”只见女侨民Z.娅娃霓姨婆的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴乱晃过来。紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦貂烟斗翻两千五百二十度外加驴乐喷泉旋十五周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二十只美如托盘一般的金橙色鼻子！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘秋气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！
