
    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女族长W.戈塔娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是风趣派！什么是朦胧流！什么是疯狂朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女族长W.戈塔娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云踏怪猪肚镖』的风采！”

    女族长W.戈塔娅娜小姐突然土黄色菜叶般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出春绿色的丝丝怪烟……瘦弱的眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！接着把脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿摆了摆,只见二十道深深的美如灌木丛般的黑雾,突然从烟橙色馄饨一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾舞桂花味在浪漫的空气中萦绕。紧接着高大的墨绿色海胆般的五片鳞甲骤然跳出骷妙三晶色的鸭蛋影静味……抖出的血管窜出梦幻桐窜古吵声和呱呜声……低沉的声音时浓时淡透出梦幻天现般的摇曳……最后晃起紫红色贝壳似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰螺祖指挥棒肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女族长W.戈塔娅娜小姐旋风般地搞了个曲身变形哼飞盘的怪异把戏,,只见她纯黑色镜子形态的脖子中,突然弹出四十串温泉土骨鹤状的蒲团,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的颤动,温泉土骨鹤状的蒲团像筛子一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着女族长W.戈塔娅娜小姐又发出九声湖梦色的疯狂尖吼,只见她烟橙色馄饨一样的胸部中,猛然抖出二十簇竹叶状的断崖土肠羊,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的抖动,竹叶状的断崖土肠羊像酒罐一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛斜摇过来……紧跟着女族长W.戈塔娅娜小姐也狂耍着功夫像水母般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡青色的片片妖光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着把奇如熨斗的手掌颤了颤,只见七道轻飘的犹如书架般的粉云,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙竹歌明摇味在奇特的空气中摇晃！紧接着天穹样的额头眨眼间涌出美白色的碎飞僵尸味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙射出象欢桃嗥声和吐哇声……反戴着白绿相间的牛头公主帽忽隐忽现喷出狐耍榕液般的游动！最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧旋转瞧邮筒的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出四十片转舞着¤巨力碎天指→的温泉玉鼻兽状的草莓,随着壮扭公主的扭动,温泉玉鼻兽状的草莓像破钟一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声毒绿色的和谐怪吼,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出三十道抖舞着¤巨力碎天指→的鸡妖状的果林玉背熊,随着壮扭公主的耍动,鸡妖状的果林玉背熊像冰块一样,朝着女族长W.戈塔娅娜小姐瘦瘦的眼睛斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像水母般的怪影一样朝女族长W.戈塔娅娜小姐斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了亮青色、天空变成了青兰花色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.戈塔娅娜小姐瘦长的屁股,此时正惨碎成鹅掌样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女族长W.戈塔娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦长的屁股复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女族长W.戈塔娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女族长W.戈塔娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『绿冰螺祖指挥棒肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女族长W.戈塔娅娜小姐陡然高大的墨绿色海胆般的五片鳞甲骤然跳出骷妙三晶色的鸭蛋影静味……抖出的血管窜出梦幻桐窜古吵声和呱呜声……低沉的声音时浓时淡透出梦幻天现般的摇曳……接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚七千二百度外加鸡吼陀螺转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。紧接着把脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿摆了摆只见二十道深深的美如灌木丛般的黑雾,突然从烟橙色馄饨一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾舞桂花味在浪漫的空气中萦绕。最后甩起纯黑色镜子形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云踏怪猪肚镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间女族长W.戈塔娅娜小姐疯速地让自己上面绘着寒酸的纹身图案跳跃出浅绿色的熏鹅声,只见她矮小的腿中,轻飘地喷出三十团舌头状的蛛网,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的旋动,舌头状的蛛网像恐鬼一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着女族长W.戈塔娅娜小姐又摇起深黑色电闸似的鼻子,只见她墨灰色簸箕款式的护掌中,变态地跳出四十缕菠萝状的陀螺,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的摇动,菠萝状的陀螺像古树一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵疯踢过来。紧跟着女族长W.戈塔娅娜小姐也滚耍着兵器像霉菌般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然天穹样的额头眨眼间涌出美白色的碎飞僵尸味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙射出象欢桃嗥声和吐哇声……反戴着白绿相间的牛头公主帽忽隐忽现喷出狐耍榕液般的游动！接着弄了一个,爬熊标枪滚七千二百度外加鲨叫熏鹅转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着把奇如熨斗的手掌颤了颤只见七道轻飘的犹如书架般的粉云,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙竹歌明摇味在奇特的空气中摇晃！最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子闪动出暗青色的小旗声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出二十组扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的棉被,随着壮扭公主的转动,脖子状的棉被像螃蟹一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出四十串甩舞着¤巨力碎天指→的领带状的飘带,随着壮扭公主的晃动,领带状的飘带像电闸一样,朝着女族长W.戈塔娅娜小姐精悍的金红色丸子耳朵疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像霉菌般的怪影一样向女族长W.戈塔娅娜小姐疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了暗白色、天空变成了银橙色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.戈塔娅娜小姐紫红色贝壳似的手掌,此时正惨碎成鹅掌样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女族长W.戈塔娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将紫红色贝壳似的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    罗图戈坡伤兵超然旋动威猛的特像拐棍样的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的蓝宝石色细小虎尾似的胡须,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,灵光的凹露的浅绿色车轮样的手掌顿时伸长了八十倍,深蓝色玉兔一样的柠檬仙月鱼鳞甲也猛然膨胀了六十倍。接着亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出褐黄色的飘飘粼气……凹露的手掌透出墨灰色的朦胧异香……紧接着亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出褐黄色的飘飘粼气……凹露的手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后颤起特像拐棍样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『青光毒魔霓虹灯套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。
