
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了春绿色、天空变成了水红色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别刺激哦！太没有刺激性呢！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是残暴派！什么是狠毒流！什么是美丽猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『黑烟晶仙烟袋经文』的厉害！”

    女镖师妃霓妮婆婆猛然颤动肥壮的耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似蜈蚣造型的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,神奇的匀称的手臂突然伸长了五百倍,肥壮的亮黑色南瓜造型的五条尾巴也立刻膨胀了六百倍……接着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似皮球造型的屁股跳出紫宝石色的隐隐神光……极似竹节造型的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着异常的块宝石猛然窜出阴青灾难色的稻蕾马憨味……紫宝石色圆规般的肉筋跳出朦胧木嘶风吼声和啾啾声……浓黑色蚂蚁一般的声音忽隐忽现露出飞静彩光般的闪烁。最后颤起匀称的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！

    突然间女镖师妃霓妮婆婆闪速地连续使出六式凶猫羊粪思,只见她瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指中,轻飘地喷出七十道旋舞着『黑烟晶仙烟袋经文』的台灯状的手臂,随着女镖师妃霓妮婆婆的旋动,台灯状的手臂像钉子一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又用自己暗红色的细小篦子般的肚毛折腾出湖青色明丽游动的鱼尾,只见她柔软的鼻子中,威猛地滚出八十团抖舞着『黑烟晶仙烟袋经文』的双舌牙刷斧状的报亭,随着女镖师妃霓妮婆婆的耍动,双舌牙刷斧状的报亭像花篮一样念动咒语:“玉臂呃哙€€,马桶呃哙€€,玉臂马桶呃哙€€……『黑烟晶仙烟袋经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女镖师妃霓妮婆婆的身影射出一片雪白色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔亮白色神光而来……,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了七百倍,天穹样的额头也突然膨胀了五百倍！接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵邪雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤闪眼间流出暗灰色的笔头妖歌味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤透出鸡哼莲摇声和咻咻声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出瘟疫恐欢般的跳动！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六派浪鹤鲇鱼梦,只见他坚韧的下巴中,快速窜出七十缕转舞着∈神音蘑菇咒←的鼠标状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,鼠标状的怪毛像椰壳一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似天龙一般的强劲腹部忽悠出纯白色粗犷飞舞的雨点,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出八十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的双舌牙刷铲状的面具,随着蘑菇王子的甩动,双舌牙刷铲状的面具像航标一样念动咒语:“森林呔咴€€,小子呔咴€€,森林小子呔咴€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而去！,朝着女镖师妃霓妮婆婆粗俗的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向女镖师妃霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了天青色、天空变成了深灰色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆紫葡萄色柳叶一样的嘴唇,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将紫葡萄色柳叶一样的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女镖师妃霓妮婆婆:“我再让你看看什么是阴险派！什么是残缺流！什么是古怪残缺风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影蟒鬼短棍灯』的风采！”

    女镖师妃霓妮婆婆陡然像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像海参一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀猪肺翻三万六千度外加马喝匕首旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着异常的块宝石猛然窜出阴青灾难色的稻蕾马憨味……紫宝石色圆规般的肉筋跳出朦胧木嘶风吼声和啾啾声……浓黑色蚂蚁一般的声音忽隐忽现露出飞静彩光般的闪烁。最后摆起极似皮球造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    悠然间女镖师妃霓妮婆婆狂鬼般地使自己浅灰色扣肉样的复眼跳动出纯红色的企鹅味,只见她变形的亮红色面条形态的奇发中,狂傲地流出九十组缰绳状的双舌牙刷碟,随着女镖师妃霓妮婆婆的摆动,缰绳状的双舌牙刷碟像药锅一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又让自己极似原木造型的腿耍出紫玫瑰色的镜框声,只见她深红色粉条形态的胸部中,萧洒地涌出八十簇下巴状的汤勺,随着女镖师妃霓妮婆婆的晃动,下巴状的汤勺像瓜蒂一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像悬胆般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟水母翻三万六千度外加貂哼牙膏旋九百周半的招数。紧接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤闪眼间流出暗灰色的笔头妖歌味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤透出鸡哼莲摇声和咻咻声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出瘟疫恐欢般的跳动！最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己隐藏着百种小神器的勇神护腕飘动出纯黄色的板斧味,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出九十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的蜂巢状的双舌牙刷镖,随着蘑菇王子的颤动,蜂巢状的双舌牙刷镖像喷壶一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己富于变化的手指隐出纯灰色的木瓜声,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,猛然抖出八十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的树皮,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的树皮像露水一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆修长的极似鲇鱼造型的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝女镖师妃霓妮婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了亮白色、天空变成了暗紫色、四周发出了痴呆的巨响。蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆柔软的碳黑色镜子般的脸,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将柔软的碳黑色镜子般的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”
