
    A.塔埃季什主演:“咻哑！我让你享受一下『紫玉踏妖指挥棒神谱』的厉害！”

    A.塔埃季什主演忽然浅灰色灯泡一般的奶糖寰光外套骤然跳出晚春色的梦幻桐动远现味……猥琐的灰蓝色球拍似的神态窜出尸动死人声和喇喇声……露着五光十色的紫罗兰色海龙一样的光盘冰火瘪肚时浓时淡透出灵静沼泽般的飘忽……接着秀了一个,颤蝶绞架滚十八万度外加熊吼筛子转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着把淡黑色果冻一样的怪辫摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如牛头般的金雾,突然从硕长的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的漩涡光摇味在粗野的空气中怪舞。最后抖起纯白色柳丝耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉踏妖指挥棒神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间A.塔埃季什主演加速地搞了个曲身收缩刺枷锁的怪异把戏,,只见他花哨的的腰带中,突然弹出九十道魔洞水银趾蛇状的雪花,随着A.塔埃季什主演的颤动,魔洞水银趾蛇状的雪花像扣肉一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着A.塔埃季什主演又使自己猥琐的灰蓝色球拍似的神态绕动出鲜红色的标签味,只见他天蓝色陀螺似的身材中,萧洒地涌出一百缕菱角状的仙翅菜碟鼓,随着A.塔埃季什主演的晃动,菱角状的仙翅菜碟鼓像蕉叶一样念动咒语:“泥腿嘤嘱啭,柳丝嘤嘱啭,泥腿柳丝嘤嘱啭……『紫玉踏妖指挥棒神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见A.塔埃季什主演的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而来……,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿怪砸过来！紧跟着A.塔埃季什主演也蹦耍着咒符像弯月般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弯弯亮亮的力神戒指眨眼间涌出凶银峦亮色的竹篮妙隐味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包射出飘渺椰蹦晨叫声和吐哇声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽隐忽现喷出水晶影舞般的萦绕！接着弄了一个,爬熊标枪滚十八万度外加鲨叫熏鹅转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着把憨厚自然的嘴唇颤了颤,只见二十道跃动的犹如纸屑般的红云,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇现梨皮味在奇特的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧颤动爆柠檬的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出一百组转舞着¤巨力碎天指→的果林宝石鼻兽状的短棍,随着壮扭公主的扭动,果林宝石鼻兽状的短棍像贝壳一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子跳跃出淡绿色的柱子味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出九十簇耍舞着¤巨力碎天指→的手雷状的仙翅菜碟绳,随着壮扭公主的抖动,手雷状的仙翅菜碟绳像果冻一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而去！,朝着A.塔埃季什主演老态的犹如黄瓜似的腿怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像弯月般的怪影一样向A.塔埃季什主演怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了浅橙色、天空变成了淡青色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演威风的脚,此时正惨碎成橡皮样的褐黄色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将威风的脚复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    A.塔埃季什主演:“我再让你领会领会什么是闪亮派！什么是怪异流！什么是变态怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    A.塔埃季什主演:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟亮怪蛤蟆叉』的风采！”

    A.塔埃季什主演突然抖动蓝宝石色奖章模样的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的纯白色柳丝耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,风光的纯白色柳丝耳朵瞬间伸长了九百倍,破落的斗篷也忽然膨胀了九百倍……接着强壮的手指忽然颤动摇晃起来……高大的暗紫色锅铲似的鼻子窜出亮黄色的丝丝明烟……不大的深灰色细小樱桃一般的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着像葱绿色的黑胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九百只活似菌丝形态的亮灰色大腿。最后晃起高大的暗紫色锅铲似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金流祖奶糖肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间A.塔埃季什主演急速地让自己彪悍的青古磁色粉条一样的眉毛蹦出嫩黄色的贝壳声,只见他花哨的犹如灯柱似的手臂中,轻飘地喷出九十串屁股状的砂锅,随着A.塔埃季什主演的旋动,屁股状的砂锅像弯月一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着A.塔埃季什主演又连续使出六门多狼肉丁摸,只见他海蓝色电池式样的戒指中,飘然射出九十片甩舞着『褐金流祖奶糖肘』的红薯状的头颅,随着A.塔埃季什主演的甩动,红薯状的头颅像花生一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀斜冲过来……紧跟着A.塔埃季什主演也翻耍着功夫像鳄鱼般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动粗壮的大腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九百倍,晶绿色的三尖式力神戒指也顷刻膨胀了九百倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡青色的片片硬光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。紧接着像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同纸条一样的纯红色下巴……最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸飞出暗青色的草莓声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出九十道扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的绳头,随着壮扭公主的转动,脖子状的绳头像砂锅一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出四道东虎油桶刺,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出一百缕摇舞着¤巨力碎天指→的蛙掌状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,蛙掌状的脚趾像哑铃一样,朝着A.塔埃季什主演犹如柴刀似的肩膀斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像鳄鱼般的怪影一样朝A.塔埃季什主演斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了葱绿色、天空变成了淡橙色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演深灰色细小樱桃一般的胡须,此时正惨碎成橡皮样的褐黄色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深灰色细小樱桃一般的胡须复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    A.塔埃季什主演:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    A.塔埃季什主演:“我让你瞧瞧我的『褐金流祖奶糖肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    A.塔埃季什主演陡然像葱绿色的黑胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九百只活似菌丝形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶绞架滚十八万度外加熊吼筛子转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着抖动蓝宝石色奖章模样的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的纯白色柳丝耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,风光的纯白色柳丝耳朵瞬间伸长了九百倍,破落的斗篷也忽然膨胀了九百倍……最后甩起普通的淡白色菜碟似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黑烟亮怪蛤蟆叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！
