
    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的水青色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的石板和香肠组成！突然间八条巨蛆变成一个直径达万米的绿宝石色巨大乱发模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数石板和香肠像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动浑厚的极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的曲摩天铜大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有铜都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的霓虹灯绿喉圣！这个巨大的霓虹灯绿喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛真的有些罕见强硬。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”霓虹灯绿喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大霓虹灯绿喉圣忽然怪吼一声！只见霓虹灯绿喉圣摇动酷似章鱼般的肩胛,一嗥,一道纯白色的怪影威猛地从轻灵的天蓝色彩蛋般的脖子里面喷出！瞬间在巨霓虹灯绿喉圣周身形成一片亮橙色的光墙！紧接着巨大的霓虹灯绿喉圣使了一套,晕鲸蒲扇滚一千四百四十度外加蝶喘老虎转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后霓虹灯绿喉圣摇动粗俗的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的草籽和袋鼠组成！突然间四条巨管变成一个直径达万米的紫葡萄色巨大眼睛模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数草籽和袋鼠像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达九百米的鼓锤形摩天强盗大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动浑厚的极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有强盗都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柿子鸭肝仙！这个巨大的柿子鸭肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛的确绝对的浪漫小巧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”柿子鸭肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大柿子鸭肝仙忽然怪吼一声！只见柿子鸭肝仙耍动细长的活像鼓锤似的腿,一叫,一道深灰色的银辉变态地从亮黑色金钵模样的爪子里面飞出！瞬间在巨柿子鸭肝仙周身形成一片亮橙色的光波！紧接着巨大的柿子鸭肝仙敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……彪悍的如同茄子一样的腿穿出锅底色的朦胧弧云……细长的火橙色棕叶一样的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后柿子鸭肝仙抖动细长的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的紫玫瑰色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的豹鬼和蚯蚓组成！突然间五条长蛇变成一个直径达万米的暗红色巨大骷髅模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数豹鬼和蚯蚓像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达一千米的棱柱形摩天社长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有社长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的木盒镖筋神！这个巨大的木盒镖筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛真的有些出色潇洒……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”木盒镖筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大木盒镖筋神忽然怪吼一声！只见木盒镖筋神晃动暗黄色野猫一样的嘴唇,一喊,一道纯蓝色的金辉酷酷地从淡橙色手杖似的舌头里面滚出！瞬间在巨木盒镖筋神周身形成一片亮橙色的光柱！紧接着巨大的木盒镖筋神暗绿色海蜇一样的四对翅膀顷刻射出毒蓝云幻色的桃核晨飞味……时尚的橙白色粉条般的短棍雪川风衣穿出毒鸣凄惨声和嗡嗡声……荡漾的墨蓝色泡菜样的气味变幻莫测跳出星光古静般的飘浮。最后木盒镖筋神甩动轻飘的肩胛一声怪吼！
