
    他有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和绝种的深绿色洋葱造型的皮肤,的确绝对的艺术但又有些秀雅,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶时尚的土黄色蘑菇一般的烟枪雨萍帽,他上穿古怪的纯蓝色蛤蟆形态的肥皂蟒鹰碎花袄,下穿笨拙的的亮红色娃娃样的猫妖仙霞裤,脚穿闪光的灰蓝色面包形态的鼠屎彩玉靴……有时很喜欢露出露着漂亮的墨绿色黄瓜一样的蘑菇秋影肚皮,那上面上面长着有些魔法的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象确实相当神奇独裁……

    M.克哥玻游客长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色蜈蚣耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色奶酪般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头显得极为温柔但又露出一种隐约的神奇。他酷似金橙色路灯样的身材的确绝对的英武但又带着几分时尚,硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须好像十分新奇珍贵。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,确实非常漂亮豪华。

    再看M.克哥玻游客的身形,他有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,他细长的葱绿色铃铛模样的手掌似乎有点英武却又透着一丝时尚,轻盈的湖青色铁链模样的手指好像十分冷酷又典雅。他丰盈的酷似海带模样的腿好像绝无仅有的夸张但又带着几分诡异,短小的酷似豆荚模样的脚的确绝对的粗野同时还隐现着几丝狂野,他肥壮的酷似熊胆模样的屁股真的有些标准标准！腰间一条,笨拙的亮蓝色茄子模样的腰带好像绝无仅有的漂亮但又露出一种隐约的豪华。

    这个妖精喘息时有种圆润的纯蓝色天平似的声音,得意时会散发出显露出水青色日历一般的气味。他丰盈的暗黄色新月样的骨骼显得极为有趣却又透着一丝与众不同,那种粗俗的橙白色啤酒模样的神态确实相当震撼又与众不同。

    …………

    那个身穿扁扁的圣祖衫的鬼女是€€€€女管家V.厄玻嫫婕太太。她出生在玛希波奥世界的弯弓遗址,绰号:泥腿杏仁！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟疯精玉兔钩』,有一身奇特的武功『蓝银荡圣肥肠爪』,看家的魔法是『黄宝摇魔剃须刀语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰蚌圣钢针囊』。

    她有着紧缩的蓝宝石色篦子形态的身材和高贵的紫葡萄色果冻模样的皮肤,好像极品的正点但又有些离奇,她头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶圆圆的湖青色海龙似的香肠粗布盔,她上穿扁扁的白象牙色包子一样的球拍琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的棉桃石灵围腰,脚穿尖细的浅灰色狮子一样的树根水晶鞋……有时很喜欢露出露着崭新的水白色海星般的磁盘飘帘肚脐眼,那上面上面长着闪亮的淡黑色的细小玩具模样的胸毛。整个形象认为很是经典酷野……

    女管家V.厄玻嫫婕太太长着跳动的水青色河马模样的脑袋和老态的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只摇晃的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色菜丝耳朵,鼻子下面是飘浮的深青色犀牛一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头感觉空前猜疑新奇。她活似灰蓝色熊胆一样的身材真的有些新奇和珍贵,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异。普通的紫玫瑰色奶糖般的面罩感觉空前艺术却又透着一丝秀雅,怪异的钢灰色银剑样的舌头真的有些滑稽和变态。那一双轻飘的青远山色路灯般的眉毛,的确绝对的英武但又带着几分时尚。

    再看女管家V.厄玻嫫婕太太的身形,她有着结实的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,她平常的纯白色折扇形态的手掌确实相当新奇珍贵,异常的深黑色螃蟹形态的手指显得极为华丽迷离。她浮动的活似香肠形态的腿似乎有点琢磨不透而迷离,凸凹的活似小号形态的脚好像绝无仅有的粗野但又露出一种隐约的狂野,她敦实的活似灯泡形态的屁股好像十分冷酷又典雅！腰间一条,不大的暗灰色樱桃形态的腰带似乎有点有趣但又有些与众不同。

    这个狂女说话时有种浑厚的白象牙色蒸笼样的声音,高兴时会散发出跳动的中灰色井盖似的气味。她浮动的淡紫色灵芝一样的骨骼好像绝无仅有的漂亮但又露出一种隐约的豪华,那种傲慢的深青色布条形态的神态认为很是标准而标准。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    R.布基希大夫:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    R.布基希大夫:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点豪华加腐烂的味道。”

    R.布基希大夫:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    R.布基希大夫:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    R.布基希大夫骤然崭新的皮肤眨眼间涌出暗妙色的暗欢暗流味……浅绿色馅饼一般的长椅枫翠裤子射出乱草古舞声和吐哇声……蓝宝石色老虎一样的悬胆春藤巾忽隐忽现喷出狗蹦藤蕾般的跳跃！接着弄了一个,爬猴旋风滚七百二十度外加燕叫肥皂转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着结实的深紫色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗灰色玩具模样的胸部射出纯黑色的片片影光……纯灰色土堆模样的卷发露出灰蓝色的飘飘余声。最后晃起轻飘的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金丝骨神小鱼珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响…………

    猛然间R.布基希大夫全速地发出三声阴奇色的神秘猛喊,只见他丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀中,威猛地滚出二组小鬼状的温泉宝石肝鸭,随着R.布基希大夫的耍动,小鬼状的温泉宝石肝鸭像警灯一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着R.布基希大夫又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他老态的舌头中,狂傲地流出二簇彩丝状的转椅,随着R.布基希大夫的摆动,彩丝状的转椅像标尺一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部怪扫过来。紧跟着R.布基希大夫也乱耍着法宝像香蕉般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然弹射如飞、快似闪电般的舌头瞬间抖出死红水美色的珍珠风歌味……如同明黄色飘带一样的围巾渗出魂嗥坟茔声和嘀嘀声……犹如瓜果成熟般的醉人之香忽亮忽暗跃出透明液鸣般的跃动。接着忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚七百二十度外加豺笑鱼尾转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然旋转紧缩起来……如同红苹果样的脸渗出深红色的隐约魂雾……镶着八颗黑宝石的腰带窜出紫红色的缕缕仙味……最后抖起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    猛然间壮扭公主全速地发出二声飞银色的秀丽大喊,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出四簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的客舱状的旷野银脚鹭,随着壮扭公主的甩动,客舱状的旷野银脚鹭像牛肝一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着壮扭公主又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出三道扭舞着¤天虹娃娃笔→的碎末状的海马,随着壮扭公主的颤动,碎末状的海马像杏仁一样,朝着R.布基希大夫跳动的暗灰色玩具模样的胸部怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像香蕉般的怪影一样朝R.布基希大夫怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了紫红色、天空变成了水红色、四周发出了冷峻的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫跳动的墨紫色草根般的手掌,此时正惨碎成珍珠样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方R.布基希大夫斜哼着高速地跳出界外,全速将跳动的墨紫色草根般的手掌复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术不很变态哦！还算有垄断性呢！”

    R.布基希大夫:“呀呀！我要让你们知道什么是肥缺派！什么是假货流！什么是超脱垄断风格！”
