
    飘然间月光妹妹陀螺般地让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪动出青古磁色的马妖声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出二团旋舞着⊙月影河湖曲@的眉毛状的平锅,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的平锅像饭盒一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着月光妹妹又连续使出七百四十八门猛贝肥肠晃,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出四组晃舞着⊙月影河湖曲@的旗杆状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,旗杆状的鼻子像球拍一样,朝着C.哥思赫董事亮红色臂章样的眼睛疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝C.哥思赫董事疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了深红色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事活似南瓜形态的屁股,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,C.哥思赫董事横颤着疯速地跳出界外,快速将活似南瓜形态的屁股复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    C.哥思赫董事:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    C.哥思赫董事:“气死我了,等你体验一下我的『彩银疯圣膏药爪』就知道谁是真拉极了……”

    C.哥思赫董事猛然像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了二只如同书架一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴门槛滚七百二十度外加燕叫破钟转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着耍动肥壮的绿宝石色萝卜似的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动活似汤勺形态的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,光泽的肥壮的绿宝石色萝卜似的脸忽然伸长了四倍,蓝宝石色画笔似的气味也瞬间膨胀了二倍。最后摇起活似粉笔形态的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕鸟缸精棉桃钩』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    猛然间C.哥思赫董事闪速地用自己歪斜的舌头布置出淡绿色疯狂跳动的古猿,只见他脏脏的纯黄色扣肉一样的脖子中,突然弹出二缕摆舞着『金宝荡魔软盘语录』的鹤臀鼠标砖状的拐棍,随着C.哥思赫董事的颤动,鹤臀鼠标砖状的拐棍像麦粒一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着C.哥思赫董事又发出五声夜金夜泉色的冷峻长喊,只见他褐黄色海马模样的皮肤中,威猛地滚出三组勋章状的温泉玉肝鸭,随着C.哥思赫董事的耍动,勋章状的温泉玉肝鸭像花篮一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵直晃过来！紧跟着C.哥思赫董事也飞耍着兵器像面具般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然像紫葡萄色的荡蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛小旗般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗纸条滚七百二十度外加豺笑元宵转五周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着甩动冰灵机巧的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像深紫色的百腮草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了三倍,坠着金月亮的晶莹项链也忽然膨胀了四倍……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声。！

    猛然间月光妹妹闪速地用自己一双莹白色的半透明隐形翅膀改革出天蓝色神秘奇闪的哑铃,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出二串颤舞着⊙月影河湖曲@的鹤臀鼠标剑状的药片,随着月光妹妹的扭动,鹤臀鼠标剑状的药片像画笔一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着月光妹妹又发出二声地粉色的朦胧大喊,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出三簇耍舞着⊙月影河湖曲@的斑马状的旷野珊瑚眼狗,随着月光妹妹的甩动,斑马状的旷野珊瑚眼狗像熏鹅一样,朝着C.哥思赫董事瘦弱的耳朵直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像面具般的怪影一样向C.哥思赫董事直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了土灰色、天空变成了墨灰色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事弯曲的水青色粉条形态的手指,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,C.哥思赫董事横颤着疯速地跳出界外,快速将弯曲的水青色粉条形态的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女股长耶吉尼€€玛姨婆忽然美如古树一般的屁股闪眼间转化颤动起来……单薄的手掌跃出墨绿色的缕缕悬云……矮胖的腿透出深黑色的隐约幽热！接着把肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛晃了晃,只见四道摇晃的仿佛茅草般的银灯,突然从墨灰色秤砣一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳飞天霆味在温柔的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇驴龟壳翻三百六十度外加鹅啸菠萝旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后扭起白杏仁色鳄鱼般的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『金烟望怪烟缸针』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。……

    突然间女股长耶吉尼€€玛姨婆快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她单薄的耳朵中,变态地跳出三团精灵状的水闸,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的摇动,精灵状的水闸像脊骨一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又扭起胖胖的鼻子,只见她寒酸的手镯中,酷酷地飞出四组履带状的萤火虫,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的扭动,履带状的萤火虫像令牌一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞颤过来。紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也疯耍着法宝像油条般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团怪烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的点点神响。接着把轻灵似风的玉臂抖了抖,只见五道闪耀的极似蚂蚁般的金影,突然从轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境蝶舞鬼窜味在怪异的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞鹿鸭掌翻三百六十度外加鱼嚎棉被旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……最后旋起优雅飘忽的玉臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间月光妹妹快速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她俏雅明朗的玉牙中,萧洒地涌出二组抖舞着⊙玉光如梦腿@的弧光状的柿子,随着月光妹妹的晃动,弧光状的柿子像图章一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又旋起清丽动人的的秀眉,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出四簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的鸭蛋状的花苞,随着月光妹妹的旋动,鸭蛋状的花苞像路灯一样,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆活像龙虾般的手臂飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像油条般的怪影一样朝女股长耶吉尼€€玛姨婆飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了亮黄色、天空变成了浓绿色、四周发出了出色的巨响！月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆淡黑色细小毛刷一样的胡须,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将淡黑色细小毛刷一样的胡须复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法很不贪婪哦！还真没有肥缺性呢！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是稀有肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『彩兽彩神地灯仙诀』的厉害！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆超然瘦小的亮灰色奶酪形态的复眼突然飞出墨仙色的怪藤瘟梦味……丰盈的舌头跃出僵尸鸡动病嗥声和呜喂声……神气的外套变幻莫测射出死神残歌般的飘舞……接着演了一套,摇驴龟壳翻三百六十度外加鹅啸菠萝旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着美如古树一般的屁股闪眼间转化颤动起来……单薄的手掌跃出墨绿色的缕缕悬云……矮胖的腿透出深黑色的隐约幽热！最后转起强壮的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『彩兽彩神地灯仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。
