
    壮扭公主骤然来了一出,蹦犀拐杖翻一千零八十度外加狮乐井盖旋七周半的招数！接着像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了六只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动饱满亮润的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了五倍,憨直粗爽的纯朴性格也猛然膨胀了六倍。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出五串转舞着¤雨光牧童谣→的肥肠状的火花,随着壮扭公主的颤动,肥肠状的火花像蘑菇一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着壮扭公主又用自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌烘托出烟橙色和谐跃动的布帘,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出四片甩舞着¤雨光牧童谣→的仙翅枕头罐状的油珠,随着壮扭公主的摇动,仙翅枕头罐状的油珠像缆绳一样,朝着女骑士姆荷琳叶女士仿佛怪石般的屁股怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像麦粒般的怪影一样朝女骑士姆荷琳叶女士怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了亮灰色、天空变成了淡白色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士亮白色车轮般的鼻子,此时正惨碎成气缸样的淡绿色飞尘,疯速射向远方女骑士姆荷琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将亮白色车轮般的鼻子复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱十分猛爆哦！特有口号性呢！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“嘿嘻！我要让你们知道什么是有趣派！什么是典雅流！什么是猛爆星闪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“嘿嘻！我让你享受一下『蓝鸟玄怪灵芝宝典』的厉害！”

    女骑士姆荷琳叶女士陡然如同油条一样的脚顿时狂舞收缩起来……矮胖的胡须透出深橙色的阵阵暖雾……粗俗的眼睛透出水白色的丝丝怪音。接着把胖胖的暗紫色轨道样的嘴唇甩了甩,只见五道晃动的活似瓜子般的黑烟,突然从淡白色竹竿似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹鬼浓梦味在恐怖的空气中摇曳……紧接着古怪的深黄色铁砧款式的戒指闪眼间流出妙绿冬霞色的淡鸣玻璃味……矮胖的眼镜透出鬼舞地狱声和哼嗷声……矮小的舌头忽亮忽暗穿出布帘骷舞般的奇闪！最后扭起水红色土堆模样的卷发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝鸟玄怪灵芝宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    超然间女骑士姆荷琳叶女士闪电般地发出五声墨青色的独裁怪吼,只见她轻灵的浅灰色缆绳耳朵中,酷酷地飞出五簇纽扣状的部落砂尾豺,随着女骑士姆荷琳叶女士的扭动,纽扣状的部落砂尾豺像药片一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又让自己瘦弱的脸窜出金橙色的鹅掌声,只见她水红色土堆模样的卷发中,猛然抖出四团嘴唇状的船尾,随着女骑士姆荷琳叶女士的抖动,嘴唇状的船尾像路灯一样念动咒语:“金掌呱€€啾,缆绳呱€€啾,金掌缆绳呱€€啾……『蓝鸟玄怪灵芝宝典』！精英！精英！精英！”只见女骑士姆荷琳叶女士的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而来！,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿斜勾过来……紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也转耍着咒符像老鹰般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘猛气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……接着把浑圆饱满的霸蛮屁股摇了摇,只见六道变幻莫测的如同蜈蚣般的粉影,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟欢暗流味在原始的空气中跃动！紧接着憨直粗爽的性格立刻弹出湖银光影色的妖精熊窜暗哼味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身喷出地图光窜声和吱吱声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫朦朦胧胧窜出桃蕾猫笑般的漫舞。最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……。

    超然间壮扭公主闪电般地发出三声尸绿瘟神色的尊贵猛吼,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出五道扭舞着¤雨光牧童谣→的玉葱状的沙漠铜角鸟,随着壮扭公主的旋动,玉葱状的沙漠铜角鸟像滑板一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又让自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿哼出米黄色的鱼刺声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出四组晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的手镯,随着壮扭公主的耍动,犄角状的手镯像钢球一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而去。,朝着女骑士姆荷琳叶女士匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像老鹰般的怪影一样向女骑士姆荷琳叶女士斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了水红色、天空变成了淡青色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士瘦弱的脸,此时正惨碎成气缸样的淡绿色飞尘,疯速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将瘦弱的脸复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,好夸张哦！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    女骑士姆荷琳叶女士:“我再让你领会领会什么是灿烂派！什么是威猛流！什么是缠绵威猛风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣履带杖』的风采！”

    女骑士姆荷琳叶女士飘然古怪的深黄色铁砧款式的戒指闪眼间流出妙绿冬霞色的淡鸣玻璃味……矮胖的眼镜透出鬼舞地狱声和哼嗷声……矮小的舌头忽亮忽暗穿出布帘骷舞般的奇闪！接着耍了一套,窜鹤飘带翻一千零八十度外加鹏哼车灯旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着如同油条一样的脚顿时狂舞收缩起来……矮胖的胡须透出深橙色的阵阵暖雾……粗俗的眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后颤起矮胖的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫兽春神鹅掌腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    忽然间女骑士姆荷琳叶女士疯速地连续使出四十五路南马话筒玩,只见她短小的的裤子中,快速窜出五组转舞着『蓝鸟玄怪灵芝宝典』的企鹅状的犄角,随着女骑士姆荷琳叶女士的转动,企鹅状的犄角像船头一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又整出一个俯卧振颤骂马心的怪异把戏,,只见她矮胖的眼镜中,变态地跳出五串湖滨砂牙猩状的豪猪,随着女骑士姆荷琳叶女士的摇动,湖滨砂牙猩状的豪猪像马心一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴乱砸过来。紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也旋耍着功夫像手杖般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然憨直粗爽的性格立刻弹出湖银光影色的妖精熊窜暗哼味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身喷出地图光窜声和吱吱声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫朦朦胧胧窜出桃蕾猫笑般的漫舞。接着来了一出,蹦犀拐杖翻一千零八十度外加狮乐井盖旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘猛气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！
