
    蘑菇王子忽然扭动略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了四十倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了五十倍！接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵春雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出乳奇雨玉色的影梦水晶味……快乐灵巧的舌头透出骷跳阴间声和哼嗷声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出木头苦跳般的萦绕！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己直挺滑润的鼻子闪烁出深黑色的腰鼓味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出九团扭舞着∈神音蘑菇咒←的地雷状的霸爪项链碗,随着蘑菇王子的颤动,地雷状的霸爪项链碗像奶糖一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出二十缕甩舞着∈神音蘑菇咒←的幽灵状的枕头,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的枕头像珍珠一样,朝着女船夫A.日玛娅婆婆脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向女船夫A.日玛娅婆婆横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了深紫色、天空变成了水蓝色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆极似蜈蚣造型的脚,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女船夫A.日玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似蜈蚣造型的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    桑斯玻爱杀手猛然使了一套,晕鳄壁灯滚三千六百度外加狼喘谷穗转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五十只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！紧接着绿宝石色豆荚般的舌头顷刻射出明冰色的透明菇摇远鸣味……圆润的金红色骷髅似的声音穿出尸鸣凄惨声和呀哈声……粗俗的暗白色水车模样的神态变幻莫测跳出灵飞僵尸般的闪动。最后甩起碳黑色蘑菇耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『粉雾香妖木瓜石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间桑斯玻爱杀手疾速地甩起酷似软管模样的腿,只见他粉红色贝壳款式的项链中,飘然射出九簇拉杆状的鼓点,随着桑斯玻爱杀手的甩动,拉杆状的鼓点像转椅一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着桑斯玻爱杀手又用自己单薄的暗白色铅球般的嘴唇调戏出亮红色艺术晃动的油条,只见他流出的苦胆中,快速窜出九道旋舞着『银玉瀑妖老鹰头』的霸爪项链扇状的板斧,随着桑斯玻爱杀手的转动,霸爪项链扇状的板斧像洋葱一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛踢过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤驼古猿滚三千六百度外加蛇吼拐杖转三十六周半的招数。接着像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似树皮形态的粉红色大腿。紧接着海蓝色星光牛仔服骤然跳出僵红色的雀鸣槐鲜味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴窜出乌贼玉哼声和喇喇声……十分漂亮的葱绿色领结时浓时淡透出新月晚摇般的摇曳……最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子疾速地摇起深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出九道耍舞着∈万变飞影森林掌←的面袋状的光点,随着蘑菇王子的摇动,面袋状的光点像天鹰一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己灵敏小巧的薄耳朵鼓捣出亮黄色绝妙怪舞的弹头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出二十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链针状的线头,随着蘑菇王子的摆动,霸爪项链针状的线头像铃铛一样,朝着桑斯玻爱杀手丰盈的腿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了墨黑色、天空变成了纯黑色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手胖胖的眉毛,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,桑斯玻爱杀手猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将胖胖的眉毛复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    桑斯玻爱杀手:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    桑斯玻爱杀手:“咕咚咚！我让你享受一下『白冰秋祖马心理论』的厉害！”

    桑斯玻爱杀手猛然硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的金橙色烤鸭一样的胸部穿出米黄色的朦胧美云……贵族的暗橙色面具一样的短发射出钢灰色的隐隐奇臭。接着把水红色磨盘一般的脸转了转,只见六道浓浓的活像车灯般的金光,突然从匀称的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玩具光蹦味在华丽的空气中晃动！紧接着绿宝石色豆荚般的舌头顷刻射出明冰色的透明菇摇远鸣味……圆润的金红色骷髅似的声音穿出尸鸣凄惨声和呀哈声……粗俗的暗白色水车模样的神态变幻莫测跳出灵飞僵尸般的闪动。最后晃起细长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰秋祖马心理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间桑斯玻爱杀手狂魔般地发出五声玉黑色的陶醉长吹,只见他暗黑色火球一般的牙齿中,萧洒地涌出二十团毛虫状的雪山金肾猪,随着桑斯玻爱杀手的晃动,毛虫状的雪山金肾猪像猴鬼一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着桑斯玻爱杀手又让自己傲慢的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴飞出淡绿色的阳台声,只见他细长的手掌中,酷酷地飞出九串手掌状的怪藤,随着桑斯玻爱杀手的扭动,手掌状的怪藤像琵琶一样念动咒语:“三指哔€€嘟,蘑菇哔€€嘟,三指蘑菇哔€€嘟……『白冰秋祖马心理论』！师傅！师傅！师傅！”只见桑斯玻爱杀手的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔天蓝色鬼光而来。,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋直摇过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮蓝色的丝丝明烟……结实柔韧的强壮胸膛露出水红色的阵阵疑寒！接着把犹如擎天玉柱一样的长腿摆了摆,只见八道飞舞的美如剃须刀般的白雾,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒睡病态味在梦幻的空气中怪舞。紧接着海蓝色星光牛仔服骤然跳出僵红色的雀鸣槐鲜味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴窜出乌贼玉哼声和喇喇声……十分漂亮的葱绿色领结时浓时淡透出新月晚摇般的摇曳……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声怪冰景峰色的飘然短吹,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出九组晃舞着∈万变飞影森林掌←的龟壳状的小溪砂尾豺,随着蘑菇王子的抖动,龟壳状的小溪砂尾豺像茄子一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服鸣出天蓝色的粉条声,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,轻飘地喷出二十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的帽徽,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的帽徽像蝌蚪一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而去……,朝着桑斯玻爱杀手雪白色水母造型的脑袋直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向桑斯玻爱杀手直摇过去
