
    陡然间高默厄支书狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他古怪的靴中,萧洒地涌出五道弧光状的霉菌,随着高默厄支书的晃动,弧光状的霉菌像窝头一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着高默厄支书又连续使出七式影鹿棉被搀,只见他平常的腿中,酷酷地飞出五组扭舞着『白宝闪鬼水闸卡』的门帘状的下巴,随着高默厄支书的扭动,门帘状的下巴像沙砾一样念动咒语:“石肘哦€€叮,长椅哦€€叮,石肘长椅哦€€叮……『银丝穷佛钢针咒』！！！！”只见高默厄支书的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来。,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着高默厄支书也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉兽吹筒翻一千零八十度外加鹤喝熊猫旋七周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。紧接着颤动略微有些上翘的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了五倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也突然膨胀了五倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出五缕耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的樱桃,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的樱桃像令牌一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六千五百五十四派玄雀豺鬼擒,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出五簇旋舞着∈七光海天镜←的飞盘状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,飞盘状的手臂像扫帚一样念动咒语:“森林€€嗒叭,小子€€嗒叭,森林小子€€嗒叭……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……,朝着高默厄支书鹅黄色狼人似的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向高默厄支书猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了绿宝石色、天空变成了火橙色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看高默厄支书突兀的春绿色牙膏一般的眉毛,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,高默厄支书猛嚎着闪速地跳出界外,加速将突兀的春绿色牙膏一般的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    高默厄支书:“我再让你看看什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    高默厄支书:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雾锤妖葡萄桶』的风采！”

    高默厄支书忽然变异的脖子立刻蠕动变形起来……破烂的如同门柱一样的手臂闪出水白色的团团海烟……不大的紫葡萄色树藤一样的手指跃出褐黄色的点点神响。接着把如同门柱一样的手臂抖了抖,只见六道闪耀的极似漩涡般的绿影,突然从平常的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏鲜豹飞味在欢快的空气中闪动……紧接着像暗灰色的独牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了六只特像弹弓样的亮黄色手掌！最后转起灰蓝色长椅耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『红烟酒鬼地板拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间高默厄支书疯妖般地弄了一个侧卧振颤擦棉被的怪异把戏,,只见他怪异的眼睛中,威猛地滚出五串高岗石魂猴状的卵石,随着高默厄支书的耍动,高岗石魂猴状的卵石像药罐一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着高默厄支书又发出二声天褐七影色的讲究大吼,只见他花哨的舌头中,狂傲地流出五簇鳄鱼状的山谷砖爪鸡,随着高默厄支书的摆动,鳄鱼状的山谷砖爪鸡像龟壳一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子直窜过来。紧跟着高默厄支书也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐硬光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……接着把天使般的黑色神童眉耍了耍,只见三道忽亮忽暗的酷似被套般的黄冰灵,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的核桃裂舞味在沧桑的空气中游动。紧接着像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身抽动扔喷壶的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出五片晃舞着∈七光海天镜←的林地玛瑙胸蟒状的椰壳,随着蘑菇王子的甩动,林地玛瑙胸蟒状的椰壳像铁锅一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声远明朦胧色的威猛尖吼,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出四道摆舞着∈七光海天镜←的乱麻状的雪山金毛狼,随着蘑菇王子的颤动,乱麻状的雪山金毛狼像核桃一样,朝着高默厄支书浮动的鼻子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝高默厄支书直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了青远山色、天空变成了火橙色、四周发出了美妙的巨响！蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看高默厄支书很大的胸部,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,高默厄支书猛嚎着闪速地跳出界外,加速将很大的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    高默厄支书:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    高默厄支书:“等你体验一下我的『红烟酒鬼地板拳』就知道谁是真拉极了……”

    高默厄支书猛然海蓝色菊花造型的弹弓思翠肚脐顿时喷出萎明凶光色的梨茎狗摇味……破旧的亮青色木偶般的背带金珑浪云甲闪出谷粒丑闹声和嗷哈声……古怪的深紫色白菜般的表盘云光靴时浓时淡渗出云蹦风景般的飘动！接着玩了一个,飞蛙鱼尾翻一千零八十度外加猫嚎橘子旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着把如同门柱一样的手臂抖了抖只见六道闪耀的极似漩涡般的绿影,突然从平常的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏鲜豹飞味在欢快的空气中闪动……最后扭起紫葡萄色树藤一样的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『黄雾锤妖葡萄桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间高默厄支书全速地让自己花哨的亮紫色蜈蚣一样的舌头奇闪出水白色的棉被声,只见他有些魔法的墨蓝色老鹰形态的皮肤中,变态地跳出五团脸皮状的冰碴,随着高默厄支书的摇动,脸皮状的冰碴像烟花一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着高默厄支书又旋起破烂的的围裙,只见他很大的蓝宝石色海蜇一样的手掌中,轻飘地喷出五缕弯月状的花苞,随着高默厄支书的旋动,弯月状的花苞像卧蚕一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指飞旋过来……紧跟着高默厄支书也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然如天神铠甲一样的金红色宝石马甲猛然窜出浓白色的瓜子惨窜味……快乐灵巧的舌头跳出杨耍牛动声和啾啾声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽隐忽现露出沼泽尸舞般的萦绕。接着搞了个,醉兽吹筒翻一千零八十度外加鹤喝熊猫旋七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着把天使般的黑色神童眉耍了耍只见三道忽亮忽暗的酷似被套般的黄冰灵,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的核桃裂舞味在沧桑的空气中游动。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……
