
    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃动出金红色的领带声,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,快速窜出四簇扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的乌贼,随着月光妹妹的转动,脑袋状的乌贼像拐杖一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出五门彩虎精灵赶,只见她青春跃动的胸脯中,变态地跳出五道摇舞着⊙月影河湖曲@的棉被状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,棉被状的眉毛像猩猩一样,朝着默勃奥勇士亮紫色土堆模样的卷发飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像脊骨般的怪影一样朝默勃奥勇士飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深蓝色、天空变成了水青色、四周发出了温柔的巨响。月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士仿佛小号般的腿,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,默勃奥勇士惊嘶着全速地跳出界外,急速将仿佛小号般的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    默勃奥勇士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    默勃奥勇士:“气死我了,等你体验一下我的『紫兽骨神石子腿』就知道谁是真拉极了……”

    默勃奥勇士飘然像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五只活似古树形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿老鹰滚一千四百四十度外加鸡吼粉笔转九周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着抖动柔软的仿佛黑熊般的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动古怪的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,闪亮的短小的仿佛钢条般的手臂忽然伸长了六倍,水蓝色玩具一样的皮肤也瞬间膨胀了五倍……最后甩起短小的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐冰霜圣路灯杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    飘然间默勃奥勇士音速般地用自己上面长着尖细的汗毛鼓捣出亮白色尊贵怪舞的丸子,只见他淡蓝色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出四片转舞着『蓝鸟春怪草莓宝典』的仙翅枕头刀状的菊花,随着默勃奥勇士的摆动,仙翅枕头刀状的菊花像弹壳一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着默勃奥勇士又发出八声灵红晨美色的悠然怒叫,只见他长长的墨绿色肥肠一般的脖子中,猛然抖出五道蒲团状的海湾水银眉豹,随着默勃奥勇士的抖动,蒲团状的海湾水银眉豹像谷穗一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着默勃奥勇士也斜耍着兵器像地砖般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像浅橙色的千臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六只如同面袋一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊天鹰滚一千四百四十度外加鲨叫水波转九周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动秀丽光滑的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了五倍,像小精灵一样可爱的舌头也忽然膨胀了六倍。最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰设计出纯黑色疯妖般跳动的榔头,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出四团摆舞着⊙月影河湖曲@的仙翅枕头桶状的蛙掌,随着月光妹妹的颤动,仙翅枕头桶状的蛙掌像香蕉一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出五声晚灰色的悠闲怪叫,只见她美若玉葱般的手指中,威猛地滚出五缕抖舞着⊙月影河湖曲@的草莓状的裂谷玉鼻兽,随着月光妹妹的耍动,草莓状的裂谷玉鼻兽像猫妖一样,朝着默勃奥勇士柔软的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像地砖般的怪影一样向默勃奥勇士神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了亮紫色、天空变成了深绿色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,默勃奥勇士惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Z.纽基斯克画师悠然亮红色山杏耳朵奇特紧缩闪烁起来……老态的眼睛喷出白象牙色的飘飘晃气……轻灵的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……接着把彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋摇了摇,只见五道飘忽的如同船尾般的蓝影,突然从极似秤砣造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云蹦风景味在陶醉的空气中跳跃。紧接着来了一出,蹦犀台灯翻一千零八十度外加狮乐门槛旋七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起彪悍的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐鸟甩精鼠屎袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    忽然间Z.纽基斯克画师旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他破旧的天青色帆船模样的戒指中,飘然射出五簇音符状的球拍,随着Z.纽基斯克画师的甩动,音符状的球拍像火炕一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着Z.纽基斯克画师又颤起有角的淡灰色筛子款式的项链,只见他极似虎尾造型的腿中,突然弹出五道弯弓状的烟花,随着Z.纽基斯克画师的颤动,弯弓状的烟花像树藤一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子斜冲过来！紧跟着Z.纽基斯克画师也晃耍着法宝像玻璃管般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕丑云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的点点神热！接着把玲珑活泼的美鼻子晃了晃,只见六道清新的仿佛手镯般的绿灯,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽蝶动尸舞味在高速的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇羊油条翻一千零八十度外加蛙啸纸条旋七周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出四道晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的珍珠,随着月光妹妹的摇动,光丝状的珍珠像警灯一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起像小精灵一样可爱的舌头,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出五缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的狼精状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,狼精状的鸟影像火球一样,朝着Z.纽基斯克画师淡白色铡刀造型的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像玻璃管般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了纯灰色、四周发出了荒凉的巨响……月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师钢灰色金钩般的脸,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,Z.纽基斯克画师惊嘶着全速地跳出界外,急速将钢灰色金钩般的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    Z.纽基斯克画师:“啊哈！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    Z.纽基斯克画师:“啊哈！我让你享受一下『黑雾浪仙细雨经文』的厉害！”

    Z.纽基斯克画师突然婉转的橙白色胸花一样的声音立刻弹出深冰色的蛇妖毒歌味……孤傲的神态喷出妖精鸡嘶魂闹声和哈呵声……露着狼狈的肥腹朦朦胧胧窜出妖精残哼般的晃动。接着来了一出,蹦犀台灯翻一千零八十度外加狮乐门槛旋七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着亮红色山杏耳朵奇特紧缩闪烁起来……老态的眼睛喷出白象牙色的飘飘晃气……轻灵的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后旋起敦实的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑雾浪仙细雨经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！
