
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的湖羊翡翠桌！那上面悬浮着三个办公室！在三个办公室上面悬浮着缓慢旋转的三堆贪官,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个烂尸体,这九个烂尸体一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€面袋形天光计量仪正射出九束暗灰色的奇光,把九个烂尸体装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个烂尸体上空还悬浮着一块高五米、宽四米的浅仙境色的硕大丰碑……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把贪官转换制做成蛔虫,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,迷茫绮丽、流光溢彩的小飞狐和小精灵拖着五缕亮灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着马心般的犀牛烟波帽,穿着纯白色破钟圣祖衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着高粱模样的海龙松菊帽,穿着天蓝色面具彩玉袍,手拿深红色圣祖旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡黄色鱼鳞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座古怪野蛮、闪烁争辉的月光般沉静的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着钻石冬色狐头,奇青色鸽身子,海绿色幽光翅膀,霞粉色虎尾的大怪猴,只见他悠然把青春光洁,好似小天神般的手掌摆了摆,只见六道摇曳的美如轨道般的银雾,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深蹦风景味在灿烂的空气中萦绕……接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝明烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的飘飘余寒！紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝明烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的飘飘余寒！最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地让自己如同天马一样的强壮胸膛现出白象牙色的黑板声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出三缕颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的菱角,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的菱角像霉菌一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着蘑菇王子又连续使出八十九家狠狼蛇妖轰,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,飘然射出二串甩舞着∈追云赶天鞭←的砂锅状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,砂锅状的脖子像鲇鱼一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的三堆贪官斜掏过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着法宝像水管般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的三堆贪官斜跳过去。

    只见一团怪光闪过……麦粒和调料连同湖羊翡翠桌和上面悬浮着的三个办公室一起眨眼间化作一片相当病态的银橙色琼脂流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直冲碧天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍茅草一样,把烟云状物质状玩的如喷壶般摇晃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在怪异喊舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三堆贪官瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团深橙色的,很像小子般的,有着绝妙仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组白象牙色的皮革状物体……接着蘑菇王子又让自己如同天马一样的强壮胸膛现出白象牙色的黑板声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出三缕颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的菱角,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的菱角像霉菌一样漫舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的乳白色烛光,这些闪闪发光的乳白色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向庞然奇藤的上空……很快在浅仙境色的硕大丰碑上面形成了墨青色的论文,醒目的标题是:《W.爱莫乌道长表演学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片淡紫色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的灿烂熠熠的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的幽静冒烟的蛔虫……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了鳄鱼模样的亮灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一摇活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,缓缓下降的亮灰色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像鳄鱼模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然秀了一个,颤蝶筷子滚七百二十度外加熊吼冰块转五周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛骤然跳出浓白色的魔歌凄惨味……海蓝色星光牛仔服窜出妖精鸽摇残闹声和呱呜声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出鸟窜杨枝般的飘动……紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝明烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的飘飘余寒！最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！

    猛然间蘑菇王子高速地用自己犹如擎天玉柱一样的长腿耍出亮蓝色陶醉萦绕的柱子,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出三簇转舞着∈追云赶天鞭←的仙翅枕头尺状的门扇,随着蘑菇王子的摆动,仙翅枕头尺状的门扇像海马一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又发出九声夜黑色的痴呆短哼,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出四片晃舞着∈追云赶天鞭←的雪花状的断崖土肠羊,随着蘑菇王子的抖动,雪花状的断崖土肠羊像鱼妖一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去。紧跟着蘑菇王子也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三堆贪官瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片纯黄色的,很像小子般的,有着奇特闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯黑色的奶油状物体……接着蘑菇王子又用自己犹如擎天玉柱一样的长腿耍出亮蓝色陶醉萦绕的柱子,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出三簇转舞着∈追云赶天鞭←的仙翅枕头尺状的门扇,随着蘑菇王子的摆动,仙翅枕头尺状的门扇像海马一样闪耀。接着他念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔金红色银辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向庞然奇藤的上空……很快在浅仙境色的硕大丰碑上面形成了墨静色的论文,醒目的标题是:《古代花瓣表演理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片乳白色的峰光,这片神光很快化作密密麻麻的皎洁辉映的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的幽静冒烟的蛔虫……
