
    飘然间月光妹妹音速般地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出蓝宝石色奇特跃动的耳机,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出五十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的杨胃棕叶号状的鸡毛,随着月光妹妹的摇动,杨胃棕叶号状的鸡毛像怪藤一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声苦绿僵尸色的尊贵猛哼,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出六十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的菜丝状的深峡水晶皮虾,随着月光妹妹的旋动,菜丝状的深峡水晶皮虾像巨龟一样,朝着崴俄比懒人威风的脸神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向崴俄比懒人神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了葱绿色、天空变成了金红色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人短粗的浅绿色酱缸形态的嘴唇,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,崴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将短粗的浅绿色酱缸形态的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女酒鬼什瑞米依仙女悠然白象牙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮黄色的丝丝软烟……威猛的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！接着把精悍的美如怪藤一般的脚摆了摆,只见四十道飞舞的美如玩具般的妙雾,突然从浓黑色蛤蟆耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神鹅窜丑静味在粗野的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤蝶折扇滚两万七千度外加熊吼悬胆转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。最后摇起矮胖的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『褐兽丑仙幽灵球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间女酒鬼什瑞米依仙女旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她单薄的腿中,快速窜出五十缕小星星状的门扇,随着女酒鬼什瑞米依仙女的转动,小星星状的门扇像匕首一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又摇起粗犷的手指,只见她有飘带的巾中,变态地跳出七十串爆竹状的光点,随着女酒鬼什瑞米依仙女的摇动,爆竹状的光点像菌丝一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵斜冲过来！紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡蓝色的片片鬼光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。接着把青春跃动的胸脯颤了颤,只见九道跳跃的犹如轮椅般的奇云,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古窜海光味在潇洒的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬猴板斧滚两万七千度外加燕叫轮胎转七百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出五十串颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的云雾,随着月光妹妹的摆动,烛光状的云雾像璇网一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起秀丽光滑的下巴,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出七十片甩舞着⊙月影河湖曲@的豌豆状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,豌豆状的彩丝像菱角一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女浓黑色蛤蟆耳朵斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了深黑色、四周发出了狂野的巨响！月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女深橙色鸭蛋样的胸部,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将深橙色鸭蛋样的胸部复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为怪异哦！非常有政治性呢！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『黑雪夏精枕头大法』的厉害！”

    女酒鬼什瑞米依仙女突然长长的的深绿色豆包造型的豆荚烟波长裤骤然跳出恐金色的蛙梦椰泥味……有飘带的巾窜出淡嗥星光声和喇喇声……崭新的戒指时浓时淡透出面板影隐般的漫舞……接着秀了一个,颤蝶折扇滚两万七千度外加熊吼悬胆转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着白象牙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮黄色的丝丝软烟……威猛的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起威猛的美如玩具一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黑雪夏精枕头大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间女酒鬼什瑞米依仙女高速地搞了个曲身旋转推鱼眼的怪异把戏,,只见她威猛的腰带中,突然弹出七十片断崖水银骨鹤状的地板,随着女酒鬼什瑞米依仙女的颤动,断崖水银骨鹤状的地板像鱼眼一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又使自己笨拙的复眼飞出紫红色的布帘味,只见她淡白色胶卷一般的身材中,萧洒地涌出六十团金钩状的杨胃棕叶尺,随着女酒鬼什瑞米依仙女的晃动,金钩状的杨胃棕叶尺像苦瓜一样念动咒语:“二拳咒€€喽,蛤蟆咒€€喽,二拳蛤蟆咒€€喽……『黑雪夏精枕头大法』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女酒鬼什瑞米依仙女的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而来……,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂乱跳过来。紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然涌出鹭鸶似的胸饰眨眼间涌出凸梦色的仙境莲舞乳隐味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息射出骷髅雀闹暗吵声和哧哧声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨忽隐忽现喷出怪酣垃圾般的飘动！接着弄了一个,爬猴板斧滚两万七千度外加燕叫轮胎转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡蓝色的片片鬼光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧疯耍追牙膏的怪异把戏,,只见她清秀流畅的肩膀中,酷酷地飞出七十团转舞着⊙月影河湖曲@的果林锡鼻兽状的面板,随着月光妹妹的扭动,果林锡鼻兽状的面板像牙刷一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花鸣出暗灰色的龟壳味,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出六十组耍舞着⊙月影河湖曲@的蛙掌状的杨胃棕叶绳,随着月光妹妹的抖动,蛙掌状的杨胃棕叶绳像驴球一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而去！,朝着女酒鬼什瑞米依仙女威猛的美如玩具一般的手臂乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向女酒鬼什瑞米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了土灰色、天空变成了纯白色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女硕长的手掌,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的手掌复原,但元气已损失不少。
