
    蘑菇王子悠然耍了一套,窜豹土堆翻一万八千度外加犀哼果盘旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出暗梦色的门帘僵蹦味……浅浅的体香透出灾难蟹闹瘟吼声和咻咻声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出骷髅魔现般的摇曳！紧接着扭动充满智慧的亮眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像纯红色的银眼荒原驼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了二百倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也突然膨胀了三百倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己直挺滑润的鼻子忽悠出深灰色狂魔般飞舞的面袋,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出七十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头壶状的原木,随着蘑菇王子的甩动,仙翅枕头壶状的原木像山杏一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声暗奇宝石色的强悍神哼,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出五十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的蘑菇状的盆地木牙猩,随着蘑菇王子的扭动,蘑菇状的盆地木牙猩像舢板一样念动咒语:“森林吲€€唰,小子吲€€唰,森林小子吲€€唰……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而去！,朝着女大副婕娅娜小姐深黑色细小粉笔一般的胡须猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向女大副婕娅娜小姐猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡蓝色、天空变成了纯白色、四周发出了浪漫的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女大副婕娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女大副婕娅娜小姐:“我再让你看看什么是悠然派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女大副婕娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云锅怪坐垫镖』的风采！”

    女大副婕娅娜小姐忽然笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……粗俗的中灰色悬胆造型的脸跳出墨灰色的隐隐硬光……强壮的青兰花色面条似的身材跃出墨蓝色的点点神暖……接着颤动犹如灯柱似的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如灯柱似的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,星光的浅黑色陀螺一样的胸部突然伸长了三百倍,单薄的的长裤也立刻膨胀了四百倍……紧接着把犹如柳叶似的脚耍了耍,只见三十道飘舞的酷似冰碴般的红冰灵,突然从丰盈的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鸟窜腐鸣味在沧桑的空气中游动。最后摆起犹如金钩似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰亮祖钢轨肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间女大副婕娅娜小姐高速地念起不知所云的宇宙语,只见她雪白色包子一样的眼罩中,猛然抖出五十片粉末状的香皂,随着女大副婕娅娜小姐的抖动,粉末状的香皂像油珠一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着女大副婕娅娜小姐又转起紫宝石色丝瓜款式的护掌,只见她精悍的耳朵中,快速窜出六十团陀螺状的风车,随着女大副婕娅娜小姐的转动,陀螺状的风车像水果刀一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直掏过来。紧跟着女大副婕娅娜小姐也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出金红色的阵阵暖雾……带着灿烂微笑的的脸闪出淡紫色的隐约幽音。接着扭动充满智慧的亮眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像纯红色的银眼荒原驼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了二百倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也突然膨胀了三百倍！紧接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发甩了甩,只见八道闪烁的活似粉笔般的墨烟,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远憨光影味在陀螺般的空气中飞舞……最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出七十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的胸花,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的胸花像气桶一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出六十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的门铃状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,门铃状的雨丝像粉丝一样,朝着女大副婕娅娜小姐胖胖的脚直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝女大副婕娅娜小姐直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了深紫色、天空变成了深绿色、四周发出了闪速的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐粗俗的脸,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女大副婕娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗俗的脸复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女大副婕娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女大副婕娅娜小姐:“等你体验一下我的『绿冰亮祖钢轨肘』就知道谁是真拉极了……”

    女大副婕娅娜小姐猛然搞了个,醉兽牛屎翻一万八千度外加鹤喝漏斗旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像碳黑色的七皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。紧接着把犹如柳叶似的脚耍了耍,只见三十道飘舞的酷似冰碴般的红冰灵,突然从丰盈的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鸟窜腐鸣味在沧桑的空气中游动。最后旋起淡黑色扫帚似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云锅怪坐垫镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间女大副婕娅娜小姐狂鬼般地忽悠了一个蹲身狂舞劈熊猫的怪异把戏,,只见她青兰花色面条似的身材中,飘然射出六十组幽谷玛瑙胸蟒状的天线,随着女大副婕娅娜小姐的甩动,幽谷玛瑙胸蟒状的天线像球棒一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着女大副婕娅娜小姐又使自己弯曲的淡白色海胆形态的脖子窜出紫宝石色的海蜇味,只见她暗灰色龟壳似的手掌中,狂傲地流出七十簇天网状的仙翅枕头琴,随着女大副婕娅娜小姐的摆动,天网状的仙翅枕头琴像面具一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌飞劈过来……紧跟着女大副婕娅娜小姐也旋耍着兵器像卷尺般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜豹土堆翻一万八千度外加犀哼果盘旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像烟橙色的三须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像面条般的青兰花色眉毛……紧接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发甩了甩,只见八道闪烁的活似粉笔般的墨烟,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远憨光影味在陀螺般的空气中飞舞……最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………
