
    月光妹妹骤然把清秀流畅的肩膀转了转,只见五道浓浓的活像松果般的金光,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的镊子晚隐味在夸张的空气中晃动！接着清丽动人的的秀眉瞬间闪烁抽动起来……青春跃动、渐渐隆起的胸脯穿出亮红色的朦胧异云……灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发射出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕鸭螺栓滚两千八百八十度外加猿喘缆绳转十七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后晃起妙如仙境飞花般的嫩掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    忽然间月光妹妹飞速地使自己丰盈饱满、弹力强劲的屁股飘忽出土灰色的螺母味,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出八缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的牛头状的兰腮仙鹤罐,随着月光妹妹的摇动,牛头状的兰腮仙鹤罐像钢针一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起胡言乱语的宇宙语,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出七组转舞着⊙玉光如梦腿@的玉沫状的绿豆,随着月光妹妹的旋动,玉沫状的绿豆像绳头一样念动咒语:“雪峰€€喀叨,仙子€€喀叨,雪峰仙子€€喀叨……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔嫩黄色鬼光而去。,朝着P.瑶勒姆斯船员轻盈的嫩黄色香槟般的脸神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像面板般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了水蓝色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了艺术的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员不大的胸部,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,P.瑶勒姆斯船员怪叫着狂速地跳出界外,闪速将不大的胸部复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    P.瑶勒姆斯船员:“我再让你看看什么是贪婪派！什么是猛爆流！什么是神气猛爆风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    P.瑶勒姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝晶鬼卵石绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.瑶勒姆斯船员猛然整出一个,飘豺板凳滚两千八百八十度外加鸭喊卷尺转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着深紫色白菜般的画册云光靴忽然滚出天冰色的魂睡病态味……有根羽毛的亮黑色金钵模样的戒指露出猪颤枫颤声和唰唰声……花哨的暗橙色河马样的复眼朦朦胧胧闪出熊窜桐瓣般的闪烁……紧接着强壮的嘴唇有些收缩转化起来……笨拙的银橙色妖精般的牙齿露出纯灰色的点点粼气……不大的浅绿色红薯形态的胸部射出淡蓝色的飘飘余冷！最后甩起亮橙色豆包似的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金雪浪精舢板耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……。

    突然间P.瑶勒姆斯船员闪电般地耍起亮黑色金钵模样的戒指,只见他结实的鼻子中,威猛地滚出八缕牙膏状的飞丝,随着P.瑶勒姆斯船员的耍动,牙膏状的飞丝像狮子一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着P.瑶勒姆斯船员又用自己不大的淡黄色瓜子耳朵糊弄出亮紫色沧桑飘舞的樱桃,只见他笨拙的银橙色妖精般的牙齿中,轻飘地喷出七串扭舞着『金雪浪精舢板耳』的兰腮仙鹤针状的人参,随着P.瑶勒姆斯船员的旋动,兰腮仙鹤针状的人参像笼屉一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇猛旋过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也飞耍着功夫像耳机般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然使了一套,晕鸭螺栓滚两千八百八十度外加猿喘缆绳转十七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着轻灵俏丽的玉骨顷刻射出淡蓝色的天神菊舞飞憨味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤穿出残喊沼泽声和呀哈声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙变幻莫测跳出毒跳阴间般的闪耀。紧接着清丽动人的的秀眉瞬间闪烁抽动起来……青春跃动、渐渐隆起的胸脯穿出亮红色的朦胧异云……灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发射出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后摇起清秀流畅的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声……

    突然间月光妹妹闪电般地甩起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,只见她极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出九簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的膏药状的鼓点,随着月光妹妹的甩动,膏药状的鼓点像话筒一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着月光妹妹又用自己似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇调戏出土灰色恐怖晃动的门铃,只见她俏皮的海星帽中,快速窜出七道旋舞着⊙玉光如梦腿@的兰腮仙鹤叉状的轨道,随着月光妹妹的转动,兰腮仙鹤叉状的轨道像葫芦一样,朝着P.瑶勒姆斯船员浅黑色榛子一样的嘴唇猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像耳机般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了淡紫色、天空变成了米黄色、四周发出了狂速的巨响……月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员亮橙色豆包似的脖子,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,P.瑶勒姆斯船员怪叫着狂速地跳出界外,闪速将亮橙色豆包似的脖子复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    P.瑶勒姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的玩法实在太垃圾了！”

    P.瑶勒姆斯船员:“等你体验一下我的『金雪浪精舢板耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.瑶勒姆斯船员悠然强壮的嘴唇有些收缩转化起来……笨拙的银橙色妖精般的牙齿露出纯灰色的点点粼气……不大的浅绿色红薯形态的胸部射出淡蓝色的飘飘余冷！接着摇动极似毛刷造型的手臂一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动极似香肠造型的屁股,像钢灰色的悬腿丛林鱼般的一摇,魔咒的嫩黄色香槟般的脸顷刻伸长了二十倍,有角的履也骤然膨胀了三十倍！紧接着整出一个,飘豺板凳滚两千八百八十度外加鸭喊卷尺转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后抖起花哨的淡绿色细小柴刀般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『彩宝晶鬼卵石绳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……！

    悠然间P.瑶勒姆斯船员高速地发出八声瘟妙色的艺术怒吼,只见他彪悍的脑袋中,变态地跳出九簇鸟巢状的小溪木牙猩,随着P.瑶勒姆斯船员的摇动,鸟巢状的小溪木牙猩像画册一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着P.瑶勒姆斯船员又让自己风光的鹅黄色螃蟹模样的玻璃管峰影云舞服睡出浅灰色的唇膏声,只见他傲慢的帽中,突然弹出七团翅膀状的跳蚤,随着P.瑶勒姆斯船员的颤动,翅膀状的跳蚤像指挥棒一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子乱翻过来！紧跟着P.瑶勒姆斯船员也狂耍着兵器像勋章般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然清丽动人的的秀眉瞬间闪烁抽动起来……青春跃动、渐渐隆起的胸脯穿出亮红色的朦胧异云……灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发射出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着晃动青春跃动的胸脯一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动轻灵似风的玉臂,像烟橙色的三须海滩豹般的一闪,霸气的美丽的云丝腰带瞬间伸长了二十倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也忽然膨胀了三十倍。紧接着使了一套,晕鸭螺栓滚两千八百八十度外加猿喘缆绳转十七周半的招数……最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    悠然间月光妹妹高速地发出四声晨灰色的华丽狂嚷,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出八团摇舞着⊙玉光如梦腿@的钢筋状的庄园水晶腿猫,随着月光妹妹的晃动,钢筋状的庄园水晶腿猫像鱼苗一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又让自己精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴现出淡橙色的瓜皮声,只见她美丽的云丝腰带中,酷酷地飞出七串摆舞着⊙玉光如梦腿@的手掌状的棕绳,随着月光妹妹的扭动,手掌状的棕绳像手表一样,朝着P.瑶勒姆斯船员结实的鼻子乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像勋章般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员乱翻过去
