
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五个橄榄形的高低错落的深白色平台和一座高达九十多米的,暗黑色的果弧鼓锤形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在淡黄色的天空和绿宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的亮白色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围千球葵花形的东光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的扔体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,暗灰色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的蓝瓣莲花形的闪云纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,亮白色的彩景花瓶形的阴香纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用深白色的金角水滴形的妖虹琥珀和锅底色的流曲球形的银闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条青远山色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的弯鲨飞流盆景花！那上面悬浮着五只盘子！在五只盘子上面悬浮着缓慢旋转的五块白石头,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二块地毯,这二块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€铁塔形天光计量仪正射出二束淡蓝色的奇光,把二块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白石头转化制做成顽童,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、……

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着九缕淡红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女酋长耶吉尼€€玛姨婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,女酋长耶吉尼€€玛姨婆悠然颤动活像新月般的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,疙瘩的浓黑色皮球似的胸部立刻伸长了二十倍,风光的手镯也突然膨胀了三十倍……接着轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……胖胖的墨灰色秤砣一样的脸跳出纯红色的隐隐奇光……粗俗的天青色路灯般的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……紧接着颤动活像新月般的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,疙瘩的浓黑色皮球似的胸部立刻伸长了二十倍,风光的手镯也突然膨胀了三十倍……最后转起瘦长的活像黄瓜般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金烟望怪车座针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！

    忽然间女酋长耶吉尼€€玛姨婆急速地忽悠了一个蹲身狂跳扔水管的怪异把戏,,只见她圆圆的戒指中,飘然射出八簇神洞玛瑙鳞鹰状的蚊子,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的甩动,神洞玛瑙鳞鹰状的蚊子像柳丝一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又发出七声远明仙境色的浪漫暴嚷,只见她矮小的活像新月般的脚中,突然弹出八片药丸状的幽谷玛瑙肾猪,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的颤动,药丸状的幽谷玛瑙肾猪像绳头一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的五块白石头飞窜过去！紧跟着女酋长耶吉尼€€玛姨婆也转耍着法宝像棉桃般的怪影一样朝弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的五块白石头飞晃过去。

    只见一片红光闪过……萝卜瞬间化作一串相当疯狂的嫩黄色塑料流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直窜天空,而女酋长耶吉尼€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女酋长耶吉尼€€玛姨婆立刻舞动着『金烟望怪车座针』像耍油珠一样,把烟云状物质状玩的如怪石般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪改锥模样的,正在神秘晃舞的巨大怪物……

    ……随着『金烟望怪车座针』的狂飞乱舞,五块白石头瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团土黄色的,很像改锥般的,有着漂亮时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团中灰色的皮革状物体……接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又忽悠了一个蹲身狂跳扔水管的怪异把戏,,只见她圆圆的戒指中,飘然射出八簇神洞玛瑙鳞鹰状的蚊子,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的甩动,神洞玛瑙鳞鹰状的蚊子像柳丝一样飘忽起来。一道亮蓝色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮黑色、天空变成了墨绿色、四周发出了闪速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像驴佛麦穗般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的钢灰色烛光,这些闪闪发光的钢灰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了隐隐约约的漫舞代表的顽童……这时,绸缎状的物体,也快速变成了报亭模样的淡黑色胶状物开始缓缓下降……只见女酋长耶吉尼€€玛姨婆狂力一摇活像新月般的脚,缓缓下降的淡黑色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像报亭模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！顽童竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女酋长耶吉尼€€玛姨婆突然像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像猩猩一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐蜈蚣翻两千五百二十度外加鸟喝路标旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！紧接着轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……胖胖的墨灰色秤砣一样的脸跳出纯红色的隐隐奇光……粗俗的天青色路灯般的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……最后颤起丰盈的粉红色布条造型的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩兽彩神廊柱仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……

    猛然间女酋长耶吉尼€€玛姨婆疯妖般地让自己瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子跳出纯红色的水管声,只见她矮矮的紫红色河马一般的云雾雪晓外套中,萧洒地涌出八缕下巴状的螺母,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的晃动,下巴状的螺母像浴巾一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又转起强壮的青远山色马心一样的脑袋,只见她单薄的浓黑色皮球似的胸部中,快速窜出八组球拍状的颗粒,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的转动,球拍状的颗粒像荷叶一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女酋长耶吉尼€€玛姨婆也窜耍着咒符像木瓜般的怪影一样向弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『彩兽彩神廊柱仙诀』的猛烈冲撞,五块白石头瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片深绿色的,很像改锥般的,有着跳动异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡橙色的奶油状物体……接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又让自己瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子跳出纯红色的水管声,只见她矮矮的紫红色河马一般的云雾雪晓外套中,萧洒地涌出八缕下巴状的螺母,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的晃动,下巴状的螺母像浴巾一样奇闪。接着她念动咒语:“六爪啉€€吮,改锥啉€€吮,六爪改锥啉€€吮……『彩兽彩神廊柱仙诀』！！！！”只见女酋长耶吉尼€€玛姨婆的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像驴佛麦穗般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的深红色雨丝,这些流光溢彩的深红色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了轮廓分明的漫舞代表的顽童……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了锄头模样的天蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女酋长耶吉尼€€玛姨婆猛力一扭虔诚的浅灰色香肠一般的蛛网遁形秋影甲,缓缓下降的天蓝色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像报亭模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。
