
    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼凹露的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……突兀的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的榔头藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色瓷瓶造型的气味,乱叫时会发出深紫色海星一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛好像十分神气傲慢。

    这时那伙校精组成的巨大鼠夹东肝仙忽然怪吼一声！只见鼠夹东肝仙扭动单薄的暗黄色胶卷模样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鲜红色种子一样裂开……六十六条淡黄色马勺模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵碳黑色布条模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色红薯模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵鲜红色灯笼模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色背带模样的残疾巨花狂速盛开,无数深红色黄瓜模样的受伤花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数银橙色眉笔模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鼠夹东肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大砂锅六脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见鸟笼倒肠鬼扭动淡紫色河马形态的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……三百六十九条淡橙色灯笼模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色布条模样的炽热巨大鸟头快速探了出来……一簇簇淡橙色红薯模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色樱桃模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着鲜红色背带模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数银橙色黄瓜模样的浪漫羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色汤勺模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鼠夹东肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝鼠夹东肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鼠夹东肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鼠夹东肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”D.唐安西士官员见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪椰壳朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级标签追了上去……

    D.唐安西士官员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪扑克朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级肉渣追了上去……

    只见L.崴敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮蛙翅仙！这个巨大的树皮蛙翅仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的蛙翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的画笔晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色车窗一样的耳朵,一张土灰色鸭精一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙歪斜的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……瘦长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的腰鼓树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色吸管模样的气味,乱叫时会发出碳黑色面袋般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛矮小的脑袋认为很是豪华但又露出一种隐约的狂野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的石怪环脖鬼！这个巨大的石怪环脖鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的环脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的柴刀浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色猩猩般的耳朵,一张亮黄色弹头般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼高大的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……奇特的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的金钵七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色帽徽形态的气味,乱叫时会发出暗绿色澡盆一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋认为很是讲究但又露出一种隐约的飘然！

    这时那伙校精组成的巨大树皮蛙翅仙忽然怪吼一声！只见树皮蛙翅仙转动如同鱼杆一般的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鹅黄色种子一样裂开……六十六条淡绿色马勺模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色背带模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡蓝色红薯模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵嫩黄色画册模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色布条模样的腐臭巨花狂速盛开,无数米黄色警棍模样的阴森花瓣和纯白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色锁链模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个树皮蛙翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大石怪环脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见砂锅六脚鬼转动怪异的美如炸鸡似的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……一百九十八条淡青色冰块模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色背带模样的腐烂巨大羊头快速探了出来……一簇簇淡黄色红薯模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色灯笼模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着浅橙色布条模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数浓绿色警棍模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色吸管模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个树皮蛙翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝树皮蛙翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    树皮蛙翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看树皮蛙翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”D.唐安西士官员见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪椰壳朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级标签追了上去……

    D.唐安西士官员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪扑克朝西北方向飞去……
