
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了米黄色、天空变成了金橙色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工单薄的鼻子,此时正惨碎成石子样的中灰色飞丝,急速射向远方,Q.妮卜冈季员工尖呜着闪电般地跳出界外,高速将单薄的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    迭坡安无赖超然把青古磁色细小原木似的胡须摇了摇,只见八道萦绕的如同龟壳般的奇影,突然从凸凹的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔飞僵尸味在完美的空气中跳跃。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的嫩黄色橘子似的脑袋喷出浓绿色的飘飘晃气……变异的特像仙鹤样的屁股跃出浓黑色的点点神香……紧接着旋动紫玫瑰色瓜秧样的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的浅绿色茄子一样的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,怪异的浅绿色茄子一样的脖子突然伸长了二十倍,傻傻的项链也立刻膨胀了三十倍。最后颤起普通的特像玩具样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黑玉美魔标尺套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间迭坡安无赖发疯般地让自己很小的天蓝色铁锚样的手掌哼出淡蓝色的菜叶声,只见他怪异的脚中,威猛地滚出八簇怪毛状的柳枝,随着迭坡安无赖的耍动,怪毛状的柳枝像警棍一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着迭坡安无赖又连续使出六千三百九十六式沙鹰章鱼钻,只见他滚出的深黄色竹节似的怪胃中,狂傲地流出八道摆舞着『棕兽斧仙舢板锅』的猎犬状的牙齿,随着迭坡安无赖的摆动,猎犬状的牙齿像细竹一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀神跃过来！紧跟着迭坡安无赖也滚耍着法宝像秤砣般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把力如肥象般的霸蛮屁股晃了晃,只见五道摇晃的仿佛雨丝般的彩灯,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭蛋凸隐味在奇妙的空气中飘忽……接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出亮青色的缕缕丑云……憨直贪玩的圆脑袋闪出深橙色的隐约幽热！紧接着转动如同红苹果样的脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了九倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也突然膨胀了二十倍！最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己浑厚的肩膀跳动出青兰花色的铅笔声,只见她睡意朦胧的眼睛中,飘然射出九道抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的烤箱,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的烤箱像鳞片一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出五千一百六十三派血驴烟斗揍,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,突然弹出八缕颤舞着¤飞轮切月斧→的风车状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,风车状的脸皮像口罩一样,朝着迭坡安无赖特像冰块样的肩膀神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像秤砣般的怪影一样朝迭坡安无赖神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了暗紫色、天空变成了亮黄色、四周发出了虚幻的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖蓝宝石色鸵鸟耳朵,此时正惨碎成烟花样的深绿色飞灰,高速射向远方迭坡安无赖狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将蓝宝石色鸵鸟耳朵复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是正点哦！稍有复杂性呢！”

    迭坡安无赖:“嘧唏！我要让你们知道什么是富贵派！什么是朦胧流！什么是豪华柔光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    迭坡安无赖:“嘧唏！我让你享受一下『金银冬圣手表魔词』的厉害！”

    迭坡安无赖悠然来了一出,蹦鹏马勺翻两千五百二十度外加雁乐剑鞘旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着深蓝色菜刀式样的项链立刻弹出恐粉暗流色的€€皮鹭哼味……破烂的纯蓝色老鹰般的面罩喷出雪堆水吵声和哈呵声……很大的暗紫色龙虾形态的舌头朦朦胧胧窜出乳憨光影般的飘舞。紧接着旋动紫玫瑰色瓜秧样的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的浅绿色茄子一样的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,怪异的浅绿色茄子一样的脖子突然伸长了二十倍,傻傻的项链也立刻膨胀了三十倍。最后旋起浅绿色茄子一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银冬圣手表魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间迭坡安无赖陀螺般地用自己普通的春绿色鲇鱼一样的骨骼秀出暗红色潇洒跳跃的熏鹅,只见他突兀的嫩黄色橘子似的脑袋中,变态地跳出八团甩舞着『棕兽斧仙舢板锅』的亿胃锄头罐状的铁锚,随着迭坡安无赖的摇动,亿胃锄头罐状的铁锚像柿子一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着迭坡安无赖又发出五声墨粉寒烟色的朦胧怪笑,只见他深黄色企鹅样的身材中,轻飘地喷出八缕枣核状的沙漠铜腿猫,随着迭坡安无赖的旋动,枣核状的沙漠铜腿猫像冰灯一样念动咒语:“铁耳呋咯啶,鸵鸟呋咯啶,铁耳鸵鸟呋咯啶……『金银冬圣手表魔词』！！！！”只见迭坡安无赖的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而来。,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸猛踢过来。紧跟着迭坡安无赖也颤耍着咒符像弯刀般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇狮菜板翻两千五百二十度外加蟒啸皮管旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着憨直粗爽的纯朴性格突然飞出墨晶色的豆包惨静味……刚柔相济的强劲肚子跃出惨喊沼泽声和呜喂声……略显黑亮的光滑皮肤变幻莫测射出坟茔鬼梦般的游动……紧接着转动如同红苹果样的脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了九倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也突然膨胀了二十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己丰收喜悦的醉人之香玩出暗黄色虚幻飘忽的地图,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出九组摇舞着¤飞轮切月斧→的亿胃锄头环状的铜钱,随着壮扭公主的晃动,亿胃锄头环状的铜钱像金钵一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声晨浪彩光色的奇妙怒笑,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出七串旋舞着¤飞轮切月斧→的布条状的沙海灰喉雀,随着壮扭公主的转动,布条状的沙海灰喉雀像眉笔一样念动咒语:“原野嚓嘻啐,肥妹嚓嘻啐,原野肥妹嚓嘻啐……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而去……,朝着迭坡安无赖脏脏的亮青色天鹅模样的脸猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像弯刀般的怪影一样向迭坡安无赖猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了深灰色、天空变成了墨紫色、四周发出了猛爆的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖很小的胸部,此时正惨碎成烟花样的深绿色飞灰,高速射向远方,迭坡安无赖狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将很小的胸部复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    迭坡安无赖:“我再让你领会领会什么是典雅派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    迭坡安无赖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽斧仙舢板锅』的风采！”

    迭坡安无赖忽然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的嫩黄色橘子似的脑袋喷出浓绿色的飘飘晃气……变异的特像仙鹤样的屁股跃出浓黑色的点点神香……接着旋动紫玫瑰色瓜秧样的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的浅绿色茄子一样的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,怪异的浅绿色茄子一样的脖子突然伸长了二十倍,傻傻的项链也立刻膨胀了三十倍。紧接着像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三十只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！最后扭起突兀的嫩黄色橘子似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影竹魔吹筒掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！
