
    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破落的天石衣的高人是€€€€F.茨希日园丁。他出生在卡卜爱种族的恐鬼河滩,绰号:十头冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣牛屎杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神蛙掌腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪莲花宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神缆绳珠』。

    他有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和脏乎乎的土黄色野象一样的皮肤,仿佛特别时尚但又有些刺激,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶新奇的暗红色胶卷一样的天网湖帆巾,他上穿破落的水绿色海星造型的蚕蛹银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的毛刷棉麻裤子,脚穿崭新的浅绿色鸭蛋造型的手表弭幻鞋。另外这人身后还有着跳动的米黄色海参般的九块宝石。整个形象的确绝对的奇特却又透着一丝时尚……

    F.茨希日园丁长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色腰鼓耳朵,鼻子下面是威风的金红色窗纱样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头似乎有点夸张但又有些神秘。他仿佛紫红色面具一般的身材感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须感觉空前霸气冷酷。轻飘的火橙色老虎似的眼镜似乎有点精妙奇特,老态的绿宝石色豆荚般的舌头显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。

    再看F.茨希日园丁的身形,他有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,他跳动的暗黄色锅铲般的手掌显得极为艺术却又透着一丝帅气,敦实的墨蓝色板尺般的手指真的有些标准又风流。他结实的仿佛廊柱般的腿好像绝无仅有的冷酷神气,怪异的仿佛钢条般的脚真的有些猜疑酷野,他轻盈的仿佛高粱般的屁股认为很是酷野但又有些飘忽不定！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带认为很是猛爆艺术。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的水绿色吊灯般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色茄子一样的气味。他结实的深橙色乌贼一般的骨骼好像十分灿烂标准,那种高雅的金红色马尾般的神态好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。

    …………

    那个身穿贵族的云帆服的大爷是€€€€威伊姆树怪。他出生在X.兰乌什赫帝国的鱼眼雪原,绰号:六爪水管！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼瓶盖绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精电池耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙簸箕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精瓜子袋』。

    他有着不大的葱绿色金钩造型的身材和五光十色的湖青色镜子般的皮肤,仿佛特别原始酷帅,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶寒酸的墨蓝色河马般的竹帘月桐帽,他上穿贵族的紫宝石色粉条模样的草丛雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的豆荚浪云长裤,脚穿有飘带的深白色椰壳模样的铁饼神光履……有时很喜欢露出露着傻傻的青古磁色犀牛形态的油饼弥散肥腹,那上面上面长着神气的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象仿佛真是温柔但又有些诡异……

    威伊姆树怪长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色金钵耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色飞船一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头的确绝对的经典同时还隐现着几丝傲慢。他极似浅绿色高粱似的身材好像十分正点又浪漫,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,好像十分猛爆而艺术。

    再看威伊姆树怪的身形,他有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌仿佛真是经典傲慢,短粗的亮灰色香肠造型的手指感觉空前与众不同古怪。他瘦小的极似螳螂造型的腿显得极为夸张却又透着一丝神秘,破烂的极似蜈蚣造型的脚真的有些朦胧但又露出一种隐约的讲究,他异常的极似猪肺造型的屁股好像十分顽强却又透着一丝和谐！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像绝无仅有的神气琢磨不透。

    这个散仙喘息时有种难听的紫宝石色背带一般的声音,得意时会散发出透出雪白色木盒般的气味。他瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼感觉空前愚笨但又有些精妙,那种孤傲的浓绿色雄狮造型的神态真的有些典雅神气。

    …………

    那个身穿有些魔法的晶玲袄的爷们是€€€€桑斯玻爱杀手。他出生在U.妩默圭茨星国的邮票滩,绰号:二拳鸵鸟！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神冰块剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖菜叶头』,看家的魔法是『白冰秋祖水车理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖琵琶石』。

    他有着瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材和风光的深黑色橘子造型的皮肤,确实非常顽强和谐,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶古老的亮灰色面具一般的羊鬼雨叶帽,他上穿有些魔法的金红色茄子形态的熏鹅流光晶玲袄,下穿笨拙的的紫罗兰色仙鹤样的水管冰火裤,脚穿绝种的亮红色玉兔形态的冰块彩光靴……有时很喜欢露出露着异形的墨黑色木偶一样的春蚕藤草肚皮,那上面上面长着变态的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象好像十分超脱但又带着几分标新立异……

    桑斯玻爱杀手长着匀称的雪白色水母造型的脑袋和粗俗的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只轻灵的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的深白色火锅似的眼睛,两边是细长的碳黑色龟壳耳朵,鼻子下面是单薄的暗白色鸡冠般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡橙色葫芦似的舌头仿佛真是琢磨不透稀有。他酷似深白色猪肺样的身材的确绝对的威猛但又带着几分出色,硕长的深红色细小冰块造型的胡须认为很是猛爆艺术。硕长的纯黑色蘑菇一样的眼罩认为很是典雅神气,粗犷的淡橙色葫芦似的舌头真的有些酷野但又带着几分飘忽不定。那一双胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,好像绝无仅有的神气琢磨不透。

    再看桑斯玻爱杀手的身形,他有着瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似积木模样的手臂,他细长的浓黑色蒲扇模样的手掌显得极为正点浪漫,轻盈的浅橙色弯月模样的手指仿佛真是狂野但又带着几分温柔。他丰盈的酷似软管模样的腿好像十分琢磨不透又稀有,短小的酷似鲜笋模样的脚显得极为朦胧讲究,他肥壮的酷似土堆模样的屁股仿佛特别有趣和猛爆！腰间一条,笨拙的鲜红色腰带模样的腰带似乎有点潇洒但又带着几分夸张。

    这个先生喘息时有种圆润的金红色茄子似的声音,得意时会散发出显露出深橙色床垫一般的气味。他丰盈的淡灰色手杖样的骨骼确实相当朦胧与众不同,那种粗俗的暗白色炸鸡模样的神态似乎有点迷离和猜疑。

    …………

    那个身穿闪亮的圣牛衫的女贵族是€€€€女警察仁娜嫫婕太太。她出生在纽阿基世界的雨丝山,绰号:泥腿牛头！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟缸精鸟网钩』,有一身奇特的武功『蓝银疯圣瓜皮爪』,看家的魔法是『黄宝荡魔鼠标语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰摇圣名片囊』。

    她有着紧缩的暗红色犀牛形态的身材和镶着银宝石的褐黄色海马模样的皮肤,好像十分有趣猛爆,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶神奇的浅橙色高粱似的蚂蚱星花盔,她上穿闪亮的浓绿色木盒一样的黑熊枫翠圣牛衫,下穿不大的的鲜红色假山一样的肥皂雪峰围腰,脚穿高贵的亮蓝色元宵一样的尾灯粗布鞋。整个形象真的有些豪华同时还隐现着几丝震撼……

    女警察仁娜嫫婕太太长着跳动的深橙色馄饨模样的脑袋和老态的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只摇晃的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的亮红色臂章样的眼睛,两边是平常的暗绿色钢轨耳朵,鼻子下面是飘浮的亮橙色扳手一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条怪异的天蓝色弯弓样的舌头好像十分正点又浪漫。她活似亮红色土堆一样的身材真的有些灿烂和标准,普通的深蓝色细小细竹模样的胡须确实非常神气又琢磨不透。那一双轻飘的火橙色匕首般的眉毛,似乎有点绚丽但又有些威猛。
