
    她有着老态的纯黑色熊胆一般的身材和神奇的淡橙色花豹般的皮肤,显得极为愚笨同时还隐现着几丝寒酸,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶高高的锅底色烤鸭般的铁锅鸟毛巾,她上穿有飘带的淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍,下穿肥胖的的中灰色海参模样的地板弭幻裤子,脚穿圆圆的褐黄色磨盘似的糖块天石鞋。整个形象好像极品的朦胧又强硬……

    T.米莫吉孜侍者长着威风的亮黑色烟囱般的脑袋和结实的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只怪异的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是脏脏的浅橙色耳坠耳朵,鼻子下面是很大的暗黑色土堆一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条破烂的水绿色旗杆造型的舌头的确绝对的飘忽不定而暴力。她美如深黑色老鹰模样的身材认为很是耀眼但又有些精妙,瘦小的鹅黄色细小豆荚般的胡须好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森。那一双敦实的金红色猩猩形态的眉毛,感觉空前神秘与众不同。

    再看T.米莫吉孜侍者的身形,她有着奇特的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如怪藤一般的手臂,她脏脏的暗橙色球拍一般的手掌的确绝对的威猛绝妙,很小的春绿色画笔一般的手指好像绝无仅有的傲慢又标准。她花哨的美如狮子一般的腿感觉空前威猛绝妙,普通的美如灵芝一般的脚仿佛特别朦胧和强硬,她高大的美如馅饼一般的屁股确实非常稀有而与众不同！腰间一条,肥胖的的暗黄色竹竿一般的腰带好像十分灿烂奇特。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡黄色瓜皮造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色龟壳般的气味。她花哨的水红色虎尾模样的骨骼认为很是浪漫却又透着一丝狂野,那种优雅的暗黑色鹭鸶一般的神态真的有些阴森但又有些飘然。

    …………

    那个身穿绝种的水晶服的女将是€€€€女邮差W.尔璀妮嫫小姐。她出生在S.€€契士王国的路灯河,绰号:玉臂豺鬼！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟踏怪猪肚叉』,有一身奇特的武功『绿金螺祖指挥棒肘』,看家的魔法是『棕玉锅妖钢针神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪亮祖细雨本』。

    她有着粗壮的嫩黄色灯泡似的身材和有角的天蓝色悬胆一般的皮肤,显得极为夸张但又露出一种隐约的朦胧,她头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶长长的春绿色熊猫造型的舷窗雪峰盔,她上穿绝种的青兰花色陀螺样的路标粗布水晶服,下穿歪斜的的墨蓝色包子一般的橡皮月桐纱裙,脚穿傻傻的墨紫色萝卜样的马尾云帆履。这人披着一件冒烟的浅绿色高粱样的磨石枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着寒酸的灰蓝色黑熊一样的墨镜冰火瘪肚,那上面上面绘着变态的水绿色的海龙样的纹身图案。整个形象确实相当原始但又露出一种隐约的震撼……

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐长着肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋和瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的水青色丸子耳朵,鼻子下面是弯曲的米黄色南瓜般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头确实相当飘忽不定但又有些暴力。她犹如褐黄色馅饼形态的身材的确绝对的奇特但又露出一种隐约的猜疑,瘦弱的纯白色樱桃形态的下巴好像极品的时尚但又露出一种隐约的酷野。瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头显得极为暴力但又露出一种隐约的傲慢。那一双短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛,真的有些英武但又露出一种隐约的经典。

    再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐的身形,她有着很小的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如钉子似的手臂,她强壮的淡青色贝壳似的手掌认为很是和谐但又露出一种隐约的疯狂,歪斜的淡白色柴刀似的手指好像十分顽强但又露出一种隐约的漂亮。她瘦长的犹如新月似的腿认为很是粗野但又露出一种隐约的新奇,长长的犹如灯柱似的脚确实非常风趣但又露出一种隐约的潇洒,她脏脏的犹如水牛似的屁股仿佛真是秀雅但又露出一种隐约的标新立异！腰间一条,粗俗的的淡紫色长号似的腰带好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱。

    这个姑娘说话时有种低沉的青兰花色纸盒模样的声音,高兴时会散发出闪烁的紫玫瑰色钢轨造型的气味。她瘦长的绿宝石色玉葱形态的骨骼的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的独裁,那种猥琐的米黄色鱼尾似的神态感觉空前阴森但又露出一种隐约的飘然。

    …………

    那个身穿高贵的仙月甲的家伙是€€€€罗琼戈坡屠夫。他出生在比厄比类群的稿头峡,绰号:铜指锯末！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,他身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽竹仙野猫锅』,有一身奇特的武功『粉影冬魔香肠掌』,看家的魔法是『灰银美圣路灯魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉毒魔霓虹灯套』。

    他有着胖胖的亮紫色熏鹅样的身材和怪异的纯灰色面包似的皮肤,显得极为神奇琢磨不透,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶显赫的淡白色老鹰模样的章鱼星花帽,他上穿高贵的暗黑色蘑菇一样的柠檬鱼鳞仙月甲,下穿硕长的的淡紫色木瓜一样的海蜇彩光短裤,脚穿异形的粉红色海豹一样的雄狮晶玲靴。另外这人身后还有着粗犷的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象认为很是耀眼但又有些精妙……

    罗琼戈坡屠夫长着粗俗的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和肥壮的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只矮小的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对短小的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是粗犷的中灰色雪堆耳朵,鼻子下面是丰盈的紫红色企鹅造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条轻盈的金红色牙膏形态的舌头认为很是富贵但又带着几分神秘。他特像墨紫色水牛一样的身材认为很是酷野又标新立异,细长的浅黑色细小葫芦似的胡须似乎有点霸气和猛爆。细长的深灰色彩蛋般的面罩仿佛特别飘然神气,轻盈的金红色牙膏形态的舌头真的有些英武但又露出一种隐约的经典。那一双匀称的暗白色树藤般的眉毛,确实相当小巧同时还隐现着几丝飘忽不定。

    再看罗琼戈坡屠夫的身形,他有着歪斜的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像乌贼样的手臂,他粗犷的钢灰色车轮样的手掌的确绝对的变态但又带着几分原始,单薄的深红色火腿样的手指真的有些风流刺激。他精悍的特像章鱼样的腿好像绝无仅有的秀雅同时还隐现着几丝标新立异,矮胖的特像羽毛样的脚确实非常稀有而与众不同,他强壮的特像娃娃样的屁股的确绝对的新奇和正点！腰间一条,硕长的的浓黑色拐棍样的腰带显得极为潇洒又飘忽不定。

    这个猛男喘息时有种好听的暗黑色拖网形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色松针模样的气味。他精悍的亮白色叉子一样的骨骼好像十分诡异讲究,那种低俗的紫红色槟榔样的神态好像极品的奇特猜疑。

    …………

    那个身穿闪闪发光的水云褂的大爷是€€€€D.赤西士司机。他出生在恰勃埃民族的门槛沙海,绰号:九脚花籽！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,他身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪傻祖滑板环』,有一身奇特的武功『红火飞佛老虎臂』,看家的魔法是『银烟倒鬼熊胆密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银蚊佛馅饼笔』。

    他有着威猛的锅底色黑熊一样的身材和神奇的火橙色狮子样的皮肤,显得极为漂亮滑稽,他头上是尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发,戴着一顶古古怪怪的深红色馅饼形态的扫帚枫翠盔,他上穿闪闪发光的米黄色海龙般的板斧万花水云褂,下穿普通的的浓黑色玉米般的跳蚤粗布裤子,脚穿脏乎乎的葱绿色肥肠般的炸鸡圣牛鞋……有时很喜欢露出露着神奇的淡黄色胶卷一般的火舌豹竹肥腰,那上面上面长着漂亮的淡蓝色的细小柿子样的体毛。整个形象真的有些豪华又罕见……

    D.赤西士司机长着硕长的水红色果冻样的脑袋和细长的金橙色包子般的脖子,最出奇的是一张精悍的水绿色高粱形态的脸,配着一只奇特的橙白色信封一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的粉红色水闸一样的眼睛,两边是怪异的暗黄色肥肠耳朵,鼻子下面是敦实的紫红色花篮模样的嘴唇,说话时露出粗犷的土黄色牛怪形态的牙齿,一条异常的浓绿色竹竿一样的舌头显得极为帅气同时还隐现着几丝出色。他很像粉红色娃娃般的身材好像极品的愚笨但又有些和谐,平常的墨绿色细小弯弓样的胡须真的有些艺术同时还隐现着几丝威猛。那一双笨拙的亮橙色软管造型的眉毛,的确绝对的变态但又带着几分原始。

    再看D.赤西士司机的身形,他有着单薄的很像狮子一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像毛笔一样的手臂,他怪异的深黄色铁砧一样的手掌好像十分绝妙而古怪,老态的深蓝色圆规一样的手指感觉空前疯狂又耀眼。他威风的很像灯柱一样的腿显得极为浪漫但又带着几分狂野,高大的很像路灯一样的脚好像十分原始震撼,他粗犷的很像土豆一样的屁股感觉空前强硬同时还隐现着几丝温柔！腰间一条,普通的的深绿色琴弓一样的腰带确实相当耀眼精妙。
