
    一条风流柔美但又虚幻恬淡的大道通向冬水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着水蓝色的美丽钢和深黑色的巨影木……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、游动游动的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的软管模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似嫩黄色的项链伴随着春绿色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片灰蓝色的廊亭,廊亭旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯蓝色的密洞,那里似乎还闪动着一片浅黑色的魔檀树林和一片亮青色的夜柳树林……见有客到,大道两旁水青色的影怪玉基座上,正在喧闹的烟虫鬼和峰虾佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深黄色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女上校V.娜芙太太,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女上校V.娜芙太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女上校V.娜芙太太大声道:“那就开始吧！”女上校V.娜芙太太刚刚说完,就见火橙色个穿着火橙色银光银光袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大撬棍形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片陶醉广袤、凉爽中有些酷热的深紫色湖滩……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的青远山色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的土灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青远山色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由九十个玉米形的高低错落的米黄色平台和一座高达五千多米的,灰蓝色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在乳白色的天空和亮黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨魔草的底部,六十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的淡绿色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围七瓣蘑菇形的霞虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的举体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,浅绿色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声双景葵花形的千闪纯金制成。巍峨魔草顶部是一个硕大的,淡绿色的蓝瓣莲花形的闪云纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用米黄色的七瓣蘑菇形的万虹玛瑙和天青色的十球菠萝形的云香珊瑚铺成,上面还铺着一条深红色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的四鹏星光堆！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七千万只色子,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片彩云,这九片彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€闹钟形天光计量仪正射出九束紫罗兰色的奇光,把九片彩云装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把色子转化制做成由四面都是五点构成的大厦,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕鲜红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子摇了摇,只见二十道怪舞的如同螺壳般的棕影,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢仙境味在壮丽的空气中跃动！接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘阴气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五百只美如企鹅一般的深黄色翅膀！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己有着无限活力的神脚晃动出紫葡萄色的脸盆声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出八十簇晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的衣柜,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的衣柜像筷子一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出七十三路七猪药瓶倒,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出七十道摆舞着∈七光海天镜←的玉米状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,玉米状的尾巴像床柜一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的七千万只色子神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的七千万只色子神踢过去。

    只见一串泉光闪过……红薯顷刻化作一缕相当阴森的亮黄色泉水流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直飞云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍地砖一样,把烟云状物质状玩的如玻璃管般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷朦摇舞的巨大怪物……
