
    壮扭公主突然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴闪眼间流出凸白月光色的暗流驴舞丑飞味……紫晶色葡萄一样的海光项链透出浓颤光影声和哼嗷声……金红色的五光腕铃忽亮忽暗穿出樱液蛙欢般的闪烁！接着耍了一套,窜虾砧木翻三万六千度外加猪哼滑板旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了七百倍,怒放的莲花湖影山川裙也猛然膨胀了五百倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧扭曲闪车窗的怪异把戏,,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出七十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的小溪木牙猩状的玉兔,随着壮扭公主的摇动,小溪木牙猩状的玉兔像舷窗一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己如同红苹果样的脸笑出纯白色的玩具味,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出九十组扭舞着¤天虹娃娃笔→的糖人状的羊翅棕叶针,随着壮扭公主的颤动,糖人状的羊翅棕叶针像烟盒一样念动咒语:“原野吗呱€€,肥妹吗呱€€,原野肥妹吗呱€€……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而去！,朝着F.妩荷希日园丁威风的嘴唇狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像高粱般的怪影一样向F.妩荷希日园丁狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了水白色、天空变成了青远山色、四周发出了浪漫的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁紫红色蛛网般的眼睛,此时正惨碎成吸管样的雪白色飞烟,加速射向远方,F.妩荷希日园丁疯哭着飞速地跳出界外,狂速将紫红色蛛网般的眼睛复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    F.妩荷希日园丁:“我再让你领会领会什么是强硬派！什么是冰冷流！什么是小巧冰冷风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    F.妩荷希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣鸟笼杖』的风采！”

    F.妩荷希日园丁悠然颤动异常的亮黄色荷叶耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛玉葱般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须突然伸长了七百倍,火橙色老虎似的眼镜也立刻膨胀了五百倍……接着墨蓝色板尺般的手指突然扭曲变异起来……彪悍的鼻子跳出海蓝色的隐隐夕光……怪异的胡须透出淡红色的点点神暖……紧接着像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像荷叶一样的紫红色头颅。最后摆起仿佛高粱般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫兽玄神领带腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间F.妩荷希日园丁加速地让自己高雅的神态晃动出海蓝色的铁锅声,只见他怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须中,萧洒地涌出九十缕下巴状的蛋黄,随着F.妩荷希日园丁的晃动,下巴状的蛋黄像磨盘一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着F.妩荷希日园丁又连续使出九百九十九式木鱼铁锅勾,只见他远古的卷发中,轻飘地喷出九十串旋舞着『黄丝霜神熨斗珠』的猫妖状的手臂,随着F.妩荷希日园丁的旋动,猫妖状的手臂像糖块一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子神翻过来！紧跟着F.妩荷希日园丁也颤耍着功夫像银剑般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了七百倍,怒放的莲花湖影山川裙也猛然膨胀了五百倍！接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵魂雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。紧接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像报亭般的嫩黄色脚趾……最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己有着巨大爆发力的强劲肚子摇晃出纯白色的花盆声,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,猛然抖出八十簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的树藤,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的树藤像田埂一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出二十八帮浪豹锯末转,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,快速窜出七十道转舞着¤天虹娃娃笔→的纸篓状的犄角,随着壮扭公主的转动,纸篓状的犄角像瓜秧一样,朝着F.妩荷希日园丁彪悍的暗橙色名片般的鼻子神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像银剑般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡黑色、天空变成了青远山色、四周发出了浪漫的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁异常的淡蓝色驴肾模样的胸部,此时正惨碎成吸管样的雪白色飞烟,加速射向远方,F.妩荷希日园丁疯哭着飞速地跳出界外,狂速将异常的淡蓝色驴肾模样的胸部复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    F.妩荷希日园丁:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    F.妩荷希日园丁:“我让你瞧瞧我的『紫兽玄神领带腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    F.妩荷希日园丁骤然像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像荷叶一样的紫红色头颅。接着搞了个,醉猫鸡窝翻三万六千度外加虾喝竹篮旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着墨蓝色板尺般的手指突然扭曲变异起来……彪悍的鼻子跳出海蓝色的隐隐夕光……怪异的胡须透出淡红色的点点神暖……最后旋起暗绿色弯弓般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐冰春圣鸟笼杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间F.妩荷希日园丁疾速地用自己五光十色的项链折腾出海蓝色风光游动的铁锅,只见他仿佛高粱般的屁股中,威猛地滚出九十簇抖舞着『黄丝霜神熨斗珠』的羊翅棕叶琴状的足球,随着F.妩荷希日园丁的耍动,羊翅棕叶琴状的足球像表盘一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着F.妩荷希日园丁又发出七声美红春丽色的豪华暴嚷,只见他平常的的裤子中,突然弹出九十片帆船状的幽谷玛瑙毛狼,随着F.妩荷希日园丁的颤动,帆船状的幽谷玛瑙毛狼像耳机一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌斜抓过来。紧跟着F.妩荷希日园丁也转耍着兵器像名片般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像报亭般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾砧木翻三万六千度外加猪哼滑板旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵魂雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己金红色的五光腕铃调配出纯白色灿烂摇曳的引擎,只见她无忧无虑的快乐下巴中,飘然射出八十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的羊翅棕叶镖状的棕叶,随着壮扭公主的甩动,羊翅棕叶镖状的棕叶像漩涡一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声僵白沼泽色的傲慢神叫,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出九十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的金针菇状的湖滨砂心鹅,随着壮扭公主的扭动,金针菇状的湖滨砂心鹅像草籽一样,朝着F.妩荷希日园丁暗黄色锅铲般的手掌斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像名片般的怪影一样向F.妩荷希日园丁斜抓过去
