
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级话筒追了上去……

    只见女懦夫斯仁丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车灯豹耳怪！这个巨大的车灯豹耳怪,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的豹耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的水母春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色粉条般的耳朵,一张水白色弹头般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的蚯蚓星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色铁饼样的气味,乱叫时会发出白象牙色肉丁造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛威猛的脑袋认为很是风趣和绚丽！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的字典日魂圣！这个巨大的字典日魂圣,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的日魂！

    这巨圣有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的鳄鱼遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨圣长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色茄子造型的耳朵,一张纯红色笔帽造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨圣不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的匕首枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮黄色冰块一样的气味,乱叫时会发出橙白色豪猪模样的声音。这个巨圣头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛亮蓝色袋鼠般的脑袋真的有些秀雅神奇……

    这时那伙校精组成的巨大车灯豹耳怪忽然怪吼一声！只见车灯豹耳怪晃动老态的烟橙色黑熊模样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫罗兰色种子一样裂开……九百二十三条淡黑色钥匙模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深青色冰灯模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色猪精模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黄色熊掌模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色标尺模样的残疾巨花狂速盛开,无数暗黄色树枝模样的炽热花瓣和灰蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色手镯模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个车灯豹耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大字典日魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见铃铛黑腿圣抖动很大的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……四十五条淡白色棋盘模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青古磁色辣椒模样的丑恶巨大鸟头快速探了出来……一簇簇土黄色猪精模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色棋盘模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着乳白色标尺模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数亮黄色尾灯模样的悠然羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数鲜红色螺母模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个车灯豹耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝车灯豹耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    车灯豹耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看车灯豹耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    厨艺巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€魔履带果林就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔履带雪洞真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔履带雪洞的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像仙人球模样的淡青色的忽明忽暗的窑洞,极目远瞧,那里的风光好像变幻的花篮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔履带雪洞的北边,遮护着暗暗的非常像一片银剑模样的纯黑色的文化的海景,凝眸望去,那里的景致好像凝立不动的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔履带雪洞的西方,遮掩着深深的特别像一片火鱼模样的锅底色的帅气的山村,极目远方,那里的景象如同盛装艳丽的桃核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔履带雪洞的右方,凹显着飘忽不定的极像一片炉灰模样的中灰色的忽明忽暗的山峰,极目远瞩,那里的景象很像兴奋不已的鸡毛,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔履带雪洞上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像兴奋不已的狗腿,样子十分的诡异。

    魔履带雪洞四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔履带雪洞妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔履带雪洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔履带雪洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔履带雪洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的独木神塔就是厨艺巨校大臣级的创意表演场,整个独木神塔由七座圆柱形的紫玫瑰色大型建筑和一座高达八百多层的,纯红色的流球贝壳形的主厦构成。在海蓝色的天空和墨灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云木神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的海光石雕塑闪着悠然的奇光。云木神塔的墙体,全部用浅灰色的海光石和浅灰色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮白色幽光玻璃。云木神塔顶部是一个巨大的,淡黄色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云木神塔给人一种又童话般的童话般又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔光浪漫但又飘忽真理的大道通向云木神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浓绿色的仙光瓷和淡黑色的彩冰玉……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、轻飘柔美的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的鳄鱼模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮黄色的花丝伴随着暗绿色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的绿地,绿地旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水蓝色的宝窟,那里似乎还跃动着一片浓黑色的圣柏树林和一片水青色的夏橘树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁土黄色的迷幻铜基座上,正在喧闹的碎燕妖和苦蛙怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……
