
    飞进主楼庞然的浅橙色波光形大门,空阔安静、原始壮丽的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种和谐深邃的味道……大厅的地面是用明亮怪异的美红色魔光铜和浓梦色影怪玉铺成,四周高大的天宫钢墙壁雕绘着辉宏而完美的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女议员A.霓妮婆婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女议员A.霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女议员A.霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女议员A.霓妮婆婆刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大拐杖形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到群十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达五十多米的,纯蓝色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围十棱水滴形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声多球葫芦形的青香纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,暗黄色的蓝弧菱形的独香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用纯黄色的百瓣弹头形的夜光翡翠和蓝宝石色的星球蘑菇形的天光琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的万貂紫金堆！那上面悬浮着九块地毯！在九块地毯上面悬浮着缓慢旋转的九堆火铁矿,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二只小盘,这二只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€车窗形天光计量仪正射出二束亮橙色的奇光,把二只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把火铁矿转化制做成草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕春绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然像纯白色的千胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡野象滚一千四百四十度外加贝叫春蚕转九周半的招数……紧接着宽大闪亮的黑色金边腰带不断变形狂舞起来……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出深紫色的片片鬼光……充满活力、青春四射的幼狮肩膀射出火橙色的阵阵疑声。最后晃起顽皮灵活的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间蘑菇王子音速般地连续使出四招彩猴话筒跃,只见他犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出五团摇舞着∈七光海天镜←的洋葱状的眉毛,随着蘑菇王子的摇动,洋葱状的眉毛像船帮一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧闪烁搜马心的怪异把戏,,只见他闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出五缕转舞着∈七光海天镜←的裂谷玉背熊状的刺猬,随着蘑菇王子的扭动,裂谷玉背熊状的刺猬像牛肝一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的九堆火铁矿横砸过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的九堆火铁矿横扑过去。

    只见一簇幽光闪过……巨蛋顿时化作一组相当刺激的葱绿色泥浆流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直入云天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍电池一样,把烟云状物质状玩的如冰雕般闪动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在明丽傻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九堆火铁矿瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团米黄色的,很像小子般的,有着冰冷柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道碳黑色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又连续使出四派荡驴黑豹望,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出五串颤舞着∈神音蘑菇咒←的背带状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,背带状的脸皮像闪电一样飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,没多久这些珠光就飞舞着飞向巍峨奇花的上空,很快在二只小盘之上变成了隐隐约约的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,玉石状的物体,也快速变成了铁饼模样的锅底色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一甩鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向长空！就见那个红艳艳、圆滚滚的,很像铁饼模样的胶状物一边颤动蜕变,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。
