
    躁大喜,即差人往平原召辂。辂至,参拜讫,躁令卜之。辂答曰:“此幻术耳,何必为忧?”躁心安,病乃渐可。躁令卜天下之事。辂卜曰;“三八纵横,黄猪遇虎;定军之南,伤折一股。”又令卜传祚修短之数。辂卜曰:“狮子宫中,以安神位;王道鼎新,子孙极贵。”躁问其详。辂曰:“茫茫天数,不可预知。待后自验。”躁欲封辂为太史。辂曰:“命薄相穷,不称此职,不敢受也。”躁问其故,答曰:“辂额无主骨,眼无守睛;鼻无梁柱,脚无天根;背无三甲,腹无三壬:只可泰山治鬼,不能治生人也。”躁曰:“汝相吾若何?”辂曰:“位极人臣,又何必相?”再三问之,辂但笑而不答。躁令辂遍相文武官僚。辂曰:“皆治世之臣也。”躁问休咎,皆不肯尽言。后人有诗赞曰:“平原神卜管公明,能算南辰北斗星。八封幽微通鬼窍,六爻玄奥究天庭。预知相法应无寿,自觉心源极有灵。可惜当年奇异术,后人无复授遗经。”

    躁令卜东吴、西蜀二处。辂设卦云:“东吴主亡一大将,西蜀有兵犯界。”躁不信。忽合淝报来:“东吴陆口守将鲁肃身故。”躁大惊,便差人往汉中探听消息。不数日,飞报刘玄德遣张飞、马超兵屯下辨取关。躁大怒,便欲自领大兵再入汉中,令管辂卜之。辂曰:“大王未可妄动,来春许都必有火灾。”躁见辂言累验,故不敢轻动,留居邺郡。使曹洪领兵五万,往助夏侯渊、张-同守东川;又差夏侯-领兵三万,于许都来往巡警,以备不虞;又教长史王必总督御林军马。主簿司马懿曰;“王必嗜酒性宽,恐不堪任此职。”躁曰:“王必是孤披荆棘厉艰难时相随之人,忠而且勤,心如铁石,最足相当。”遂委王必领御林军马屯于许都东华门外。

    时有一人,姓耿,名纪,字季行,洛阳人也;旧为丞相府掾,后迁侍中少府,与司直韦晃甚厚;见曹躁进封王爵,出入用天子车服,心甚不平。时建安二十三年春正月。耿纪与韦晃密议曰:“躁贼奸恶日甚,将来必为篡逆之事。吾等为汉臣,岂可同恶相济?”韦晃曰:“吾有心腹人,姓金,名-,乃汉相金日-之后,素有讨躁之心;更兼与王必甚厚。若得同谋,大事济矣。”耿纪曰:“他既与王必交厚,岂肯与我等同谋乎?”韦晃曰:“且往说之,看是如何。”于是二人同至金-宅中-接入后堂,坐定。晃曰:“德伟与王长史甚厚,吾二人特来告求。”-曰:“所求何事?”晃曰:“吾闻魏王早晚受禅,将登大宝,公与王长史必高迁。望不相弃,曲赐提携,感德非浅！”-拂袖而起。适从者奉茶至,便将茶泼于地上。晃佯惊曰:“德伟故人,何薄情也?”-曰:“吾与汝交厚,为汝等是汉朝臣宰之后;今不思报本,欲辅造反之人,吾有何面目与汝为友！”耿纪曰:“奈天数如此,不得不为耳！”-大怒。

    耿纪、韦晃见-果有忠义之心,乃以实情相告曰:“吾等本欲讨贼,来求足下。前言特相试耳。”-曰:“吾累世汉臣,安能从贼！公等欲扶汉室,有何高见?”晃曰:“虽有报国之心,未有讨贼之计。”-曰:“吾欲里应外合,杀了王必,夺其兵权,扶助銮舆。更结刘皇叔为外援,躁贼可灭矣。”二人闻之,抚掌称善-曰:“我有心腹二人,与躁贼有杀父之仇,现居城外,可用为羽翼。”耿纪问是何人-曰:“太医吉平之子:长名吉邈,字文然;次名吉穆,字思然。躁昔日为董承衣带诏事,曾杀其父;二子逃窜远乡,得免于难。今已潜归许都,若使相助讨贼,无有不从。”耿纪、韦晃大喜。金-即使人密唤二吉。须臾,二人至-具言其事。二人感愤流泪,怨气冲天,誓杀国贼。金-曰:“正月十五日夜间,城中大张灯火,庆赏元宵。耿少府、韦司直,你二人各领家僮,杀到王必营前;只看营中火起,分两路杀入;杀了王必,径跟我入内,请天子登五凤楼,召百官面谕讨贼。吉文然兄弟于城外杀入,放火为号,各要扬声,叫百姓诛杀国贼,截住城内救军;待天子降诏,招安已定,便进兵杀投邺郡擒曹躁,即发使赍诏召刘皇叔。今日约定,至期二更举事。勿似董承自取其祸。”五人对天说誓,歃血为盟,各自归家,整顿军马器械,临期而行。且说耿纪、韦晃二人,各有家僮三四百,预备器械。吉邈兄弟,亦聚三百人口,只推围猎,安排已定。金-先期来见王必,言:“方今海宇稍安,魏王威震天下;今值元宵令节,不可不放灯火以示太平气象。”王必然其言,告谕城内居民,尽张灯结彩,庆赏佳节。至正月十五夜,天色晴霁,星月交辉,六街三市,竞放花灯。真个金吾不禁,玉漏无催！王必与御林诸将在营中饮宴。二更以后,忽闻营中呐喊,人报营后火起。王必慌忙出帐看时,只见火光乱滚;又闻喊杀连天,知是营中有变,急上马出南门,正遇耿纪,一箭射中肩膊,几乎坠马,遂望西门而走。背后有军赶来。王必着忙,弃马步行。至金-门首,慌叩其门。原来金-一面使人于营中放火,一面亲领家僮随后助战,只留妇女在家。时家中闻王必叩门之声,只道金-归来-妻从隔门便问曰:“王必那厮杀了么?”王必大惊,方悟金-同谋,径投曹休家,报知金-、耿纪等同谋反。休急披挂上马,引千余人在城中拒敌。城内四下火起,烧着五凤楼,帝避于深宫。曹氏心腹爪牙,死据宫门。城中但闻人叫:“杀尽曹贼,以扶汉室！”

    原来夏侯-奉曹躁命,巡警许昌,领三万军,离城五里屯扎;是夜,遥望见城中火起,便领大军前来,围住许都,使一枝军入城接应曹休。直混杀至天明。耿纪、韦晃等无人相助。人报金-、二吉皆被杀死。耿纪、韦晃夺路杀出城门,正遇夏侯-大军围住,活捉去了。手下百余人皆被杀。夏侯-入城,救灭遗火,尽收五人老小宗族,使人飞报曹躁。躁传令教将耿、韦二人,及五家宗族老小,皆斩于市,并将在朝大小百官,尽行拿解邺郡,听候发落。夏侯-押耿、韦二人至市曹。耿纪厉声大叫曰:“曹阿瞒！吾生不能杀汝,死当作厉鬼以击贼！”刽子以刀搠其口,流血满地,大骂不绝而死。韦晃以面颊顿地曰:“可恨！可恨！”咬牙皆碎而死。后人有诗赞曰:“耿纪精忠韦晃贤,各持空手欲扶天。谁知汉祚相将尽,恨满心胸丧九泉。”夏侯-尽杀五家老小宗族,将百官解赴邺郡。曹躁于教场立红旗于左、白旗于右,下令曰:“耿纪、韦晃等造反,放火焚许都,汝等亦有出救火者,亦有闭门不出者。如曾救火者,可立于红旗下;如不曾救火者,可立于白旗下。”众官自思救火者必无罪,于是多奔红旗之下。三停内只有一停立于白旗下。躁教尽拿立于红旗下者。众官各言无罪。躁曰:“汝当时之心,非是救火,实欲助贼耳。”尽命牵出漳河边斩之,死者三百余员。其立于白旗下者,尽皆赏赐,仍令还许都。时王必已被箭疮发而死,躁命厚葬之。令曹休总督御林军马,钟繇为相国,华歆为御史大夫。遂定侯爵六等十八级,关中侯爵十七级,皆金印紫绶;又置关内外侯十六级,银印龟纽墨绶;五大夫十五级,铜印环纽墨绶。定爵封官,朝廷又换一班人物。曹躁方悟管辂火灾之说,遂重赏辂。辂不受。

    却说曹洪领兵到汉中,令张-、夏侯渊各据险要。曹洪亲自进兵拒敌。时张飞自与雷铜守把巴西。马超兵至下辨,令吴兰为先锋,领军哨出,正与曹洪军相遇。吴兰欲退,牙将任夔曰:“贼兵初至,若不先挫其锐气,何颜见孟起乎?”于是骤马挺枪搦曹洪战。洪自提刀跃马而出。交锋三合,斩夔于马下,乘势掩杀。吴兰大败,回见马超。超责之曰:“汝不得吾令,何故轻敌致败?”吴兰曰:“任夔不听吾言,故有此败?”马超曰:“可紧守隘口,勿与交锋。”一面申报成都,听候行止。曹洪见马超连日不出,恐有诈谋,引军退回南郑。张-来见曹洪,问曰:“将军既已斩将,如何退兵?”洪曰:“吾见马超不出,恐有别谋。且我在邺都,闻神卜管辂有言:当于此地折一员大将。吾疑此言,故不敢轻进。”张-大笑曰:“将军行兵半生,今奈何信卜者之言而惑其心哉！-虽不才,愿以本部兵取巴西。若得巴西,蜀郡易耳。”洪曰:“巴西守将张飞,非比等闲,不可轻敌。”张-曰:“人皆怕张飞,吾视之如小儿耳！此去必擒之！”洪曰:“倘有疏失,若何?”-曰:“甘当军令。”洪勒了文状,张-进兵。正是:自古骄兵多致败,从来轻敌少成功。未知胜负如何,且看下文分解——

 第070回 猛张飞智取瓦口隘 老黄忠计夺天荡山

    却说张-部兵三万,分为三寨,各傍山险:一名宕渠寨,一名蒙头寨。一名荡石寨。当日张-于三寨中,各分军一半去取巴西,留一半守寨。早有探马报到巴西,说张-引兵来了。张飞急唤雷铜商议。铜曰:“阆中地恶山险,可以埋伏。将军引兵出战,我出奇兵相助,-可擒矣。”张飞拨精兵五千与雷铜去讫。飞自引兵一万,离阆中三十里,与张-兵相遇。两军摆开,张飞出马,单搦张-挺枪纵马而出。战到二十余合,-后军忽然喊起:原来望见山背后有蜀兵旗幡,故此扰乱。张-不敢恋战,拨马回走。张飞从后掩杀。前面雷铜又引兵杀出。两下夹攻,-兵大败。张飞、雷铜连夜追袭,直赶到宕渠山。张-仍旧分兵守住三寨,多置擂木炮石,坚守不战。张飞离宕渠十里下寨,次日引兵搦战-在山上大吹大擂饮酒,并不下山。张飞令军士大骂,-只不出。飞只得还营。次日,雷铜又去山下搦战,-又不出。雷铜驱军士上山,山上擂木炮石打将下来。雷铜急退。荡石、蒙头两寨兵出,杀败雷铜。次日,张飞又去搦战,张-又不出。飞使军人百般秽骂,-在山上亦骂。张飞寻思,无计可施。相拒五十余日,飞就在山前扎住大寨,每日饮酒;饮至大醉,坐于山前辱骂。

    玄德差人犒军,见张飞终日饮酒,使者回报玄德。玄德大惊,忙来问孔明。孔明笑曰:“原来如此！军前恐无好酒;成都佳酿极多,可将五十瓮作三车装,送到军前与张将军饮。”玄德曰:“吾弟自来饮酒失事,军师何故反送酒与他?”孔明笑曰:“主公与翼德做了许多年兄弟,还不知其为人耶?翼德自来刚强,然前于收川之时,义释严颜,此非勇夫所为也。今与张-相拒五十余日,酒醉之后,便坐山前辱骂,傍若无人:此非贪杯,乃败张-之计耳。”玄德曰:“虽然如此,未可托大。可使魏延助之。”孔明令魏延解酒赴军前,车上各插黄旗,大书“军前公用美酒”。魏延领命,解酒到寨中,见张飞,传说主公赐酒。飞拜受讫,分付魏延、雷铜各引一枝人马,为左右翼;只看军中红旗起,便各进兵;教将酒摆列帐下,令军士大开旗鼓而饮。有细作报上山来,张-自来山顶观望,见张飞坐于帐下饮酒,令二小卒于面前相扑为戏-曰:“张飞欺我太甚！”传令今夜下山劫飞寨,令蒙头、荡石二寨,皆出为左右援。当夜张-乘着月色微明,引军从山侧而下,径到寨前。遥望张飞大明灯烛,正在帐中饮酒。张-当先大喊一声,山头擂鼓为助,直杀入中军。但见张飞端坐不动。张-骤马到面前,一枪刺倒,却是一个草人。急勒马回时,帐后连珠炮起。一将当先,拦住去路,睁圆环眼,声如巨雷:乃张飞也。挺矛跃马,直取张。两将在火光中,战到三五十合。张-只盼两寨来救,谁知两寨救兵,已被魏延,雷铜两将杀退,就势夺了二寨。张-不见救兵至,正没奈何,又见山上火起,已被张飞后军夺了寨栅。张-三寨俱失,只得奔瓦口关去了。张飞大获胜捷,报入成都。玄德大喜,方知翼德饮酒是计,只要诱张-下山。却说张-退守瓦口关,三万军已折了二万,遣人问曹洪求救。洪大怒曰:“汝不听吾言,强要进兵,失了紧要隘口,却又来求救！”遂不肯发兵,使人催督张-出战-心慌,只得定计,分两军去关口前山僻埋伏,分付曰:“我诈败,张飞必然赶来,汝等就截其归路。”当日张-引军前进,正遇雷铜。战不数合,张-败走,雷铜赶来。西军齐出,截断回路。张-复回,刺雷铜于马下。败军回报张飞,飞自来与张-挑战-又诈败,张飞不赶-又回战,不数合,又败走。张飞知是计,收军回寨,与魏延商议曰:“张-用埋伏计,杀了雷铜,又要赚吾,何不将计就计?”延问曰:“如何?”飞曰:“我明日先引一军前往,汝却引精兵于后,待伏兵出,汝可分兵击之。用车十余乘,各藏柴草,塞住小路,放火烧之。吾乘势擒张-,与雷铜报仇。”魏延领计。次日,张飞引兵前进。张-兵又至,与张飞交锋。战到十合,-又诈败。张飞引马步军赶来,-且战且走。引张飞过山峪口,-将后军为前,复扎住营,与飞又战,指望两彪伏兵出,要围困张飞。不想伏兵却被魏延精兵到,赶入峪口,将车辆截住山路,放火烧车,山谷草木皆着,烟迷其径,兵不得出。张飞只顾引军冲突,张-大败,死命杀开条路,走上瓦口关,收聚败兵,坚守不出。
