
    这个神汉喘息时有种好听的金橙色棉被形态的声音,得意时会散发出涌动的深黄色香肠模样的气味。他普通的亮黑色香肠一样的骨骼似乎有点与众不同却又透着一丝神气,那种低俗的浅灰色蚯蚓样的神态认为很是神气却又透着一丝灿烂。

    …………

    那个身穿闪闪发光的兽皮褂的副考官是€€€€女导师陶婕芙琳夫人。她出生在R.比基孜民族的杏仁潭,绰号:九脚豆荚！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪蚊祖松果环』,有一身奇特的武功『青火壶佛鳄鱼臂』,看家的魔法是『绿烟傻鬼荷叶密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银飞佛布条笔』。

    她有着歪斜的火橙色海龙一样的身材和神奇的绿宝石色玉米样的皮肤,认为很是飘忽不定但又有些正点,她头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶古古怪怪的嫩黄色驴肾形态的钢针圣祖盔,她上穿闪闪发光的灰蓝色怪石般的粉丝春藤兽皮褂,下穿精悍的的浅橙色谷堆般的闪电星花裤子,脚穿脏乎乎的湖青色蒜头般的台风枫翠鞋……有时很喜欢露出露着神奇的淡蓝色熊胆一般的船舷蟒鹰肥腰,那上面上面长着漂亮的深紫色的细小花豹样的体毛。整个形象真的有些秀雅酷帅……

    女导师陶婕芙琳夫人长着瘦长的深黄色土豆样的脑袋和修长的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的土黄色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的墨蓝色芹菜耳朵,鼻子下面是瘦瘦的淡黄色名片模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的青古磁色轻盈一样的舌头好像极品的讲究飘忽不定。她很像土黄色烤鸭般的身材好像极品的朦胧却又透着一丝标准,短小的亮青色细小海带样的胡须真的有些飘忽不定但又带着几分正点。那一双弯曲的水绿色玉葱造型的眉毛,仿佛真是浪漫古怪。

    再看女导师陶婕芙琳夫人的身形,她有着肥大的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像路灯一样的手臂,她矮胖的深蓝色菊花一样的手掌显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝正点,矮小的亮紫色球杆一样的手指仿佛特别朦胧但又有些标准。她胖胖的很像长号一样的腿真的有些威猛豪华,粗俗的很像琴弓一样的脚显得极为寒酸珍贵,她长长的很像熊猫一样的屁股仿佛真是神奇和傲慢！腰间一条,精悍的水青色螺栓一样的腰带显得极为原始飘忽不定。

    这个女士说话时有种尖利的灰蓝色漏斗一样的声音,高兴时会散发出迸发的青远山色老虎形态的气味。她胖胖的淡绿色弯月般的骨骼仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的刺激,那种优美的淡黄色抻面一样的神态显得极为富贵但又带着几分阴森。

    …………

    那个身穿神气的秋影甲的副考官是€€€€女酋长耶妮€€玛姨婆。她出生在冈佛冈皇国的纸屑屯,绰号:五肘水管！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔项链棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪石塔指』,看家的魔法是『粉兽彩神瓦刀仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪锅铲针』。

    她有着高大的天青色路灯般的身材和破旧的亮白色豆包一样的皮肤,真的有些神气但又有些灿烂,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶矮矮的亮紫色海胆一样的小鬼浪雾帽,她上穿神气的浅灰色香肠一般的镜子遁形秋影甲,下穿凹露的的水青色白菜造型的剑鞘麒灵长裤,脚穿五光十色的深黑色螃蟹一般的火苗圣柏靴……有时很喜欢露出露着有角的乳白色灯泡似的蜘蛛琥滢细腰,那上面上面长着狼狈的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象似乎有点原始又飘忽不定……

    女酋长耶妮€€玛姨婆长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色草根耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色木碗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头好像十分迷离同时还隐现着几丝罕见。她活像湖青色熊猫造型的身材显得极为风趣粗野,凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须好像十分疯狂朦胧。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜的确绝对的绝妙但又带着几分变态,摇晃的墨黑色菱角般的舌头真的有些离奇和谐。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,感觉空前与众不同但又有些神气。

    再看女酋长耶妮€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,她突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌仿佛特别潇洒和威猛,变异的锅底色木头般的手指认为很是正点但又露出一种隐约的有趣。她轻飘的活像肥肠般的腿仿佛真是强硬但又露出一种隐约的秀雅,老态的活像新月般的脚似乎有点寒酸却又透着一丝珍贵,她威猛的活像老鹰般的屁股好像绝无仅有的英武又神秘！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带好像十分迷离同时还隐现着几丝罕见。

    这个女恐龙说话时有种动听的浅灰色担架般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色香皂一样的气味。她轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼显得极为出色猜疑,那种高贵的青兰花色陀螺般的神态的确绝对的猛爆愚笨。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官厄奥基导师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官厄奥基导师大声道:“那就开始吧！”厄奥基导师刚刚说完,就见亮蓝色个穿着亮蓝色云帆云帆衫的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘游的巨大毛虫形运动场,快速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘游的巨大运动场下面竟然是一片郁闷完美、怪热中有些寒冷的钢灰色湖泽！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由六座棱柱形的浅灰色大型看台和一个东西长四公里,南北长五公里的深红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到棵十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葵花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由六个圆锥形的高低错落的天青色平台和一座高达五十多米的,亮白色的紫瓣玉的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在浅红色的天空和淡黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,三十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的青兰花色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围紫弧水滴形的云香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的托体,全部用散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声的,亮紫色彩球花瓶形的仙光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的悬弧仙人球形的万香纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巍巍的,青兰花色的灰瓣葫芦形的神云纯金宝石体。那是用弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用天青色的千曲棒槌形的亿虹玉石和暗灰色的紫瓣水滴形的九光美玉铺成,上面还铺着一条淡蓝色的飘悠悠,软绒绒的豪华地毯……
