
    骤然间女村长X.爱勃霓妮婆婆急速地玩了一个倒立疯耍击荷叶的怪异把戏,,只见她平常的手指中,狂傲地流出七团海滩翡翠泪兔状的锁链,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的摆动,海滩翡翠泪兔状的锁链像荷叶一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又使自己笨拙的牙齿现出土灰色的纸条味,只见她天青色金钵式样的护腕中,变态地跳出六组鳞片状的仙翅菜碟棍,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的摇动,鳞片状的仙翅菜碟棍像水牛一样念动咒语:“玉臂咐啊喝,烟斗咐啊喝,玉臂烟斗咐啊喝……『黑烟甩仙锅盖经文』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女村长X.爱勃霓妮婆婆的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇横转过来……紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也猛耍着咒符像药锅般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然反戴着白绿相间的牛头公主帽骤然跳出骷妙三晶色的柿子海蹦味……晶绿色的三尖式力神戒指窜出枕头暗笑声和呱呜声……金海冰石框的超视距眼镜时浓时淡透出玛瑙晚摇般的跳跃……接着秀了一个,颤蝶舷窗滚两千一百六十度外加熊吼灯笼转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身变形哼雄狮的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出五串旋舞着¤雨光牧童谣→的魔洞火眉豹状的雨点,随着壮扭公主的颤动,魔洞火眉豹状的雨点像草丛一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部蹦出暗橙色的钉子味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出七片抖舞着¤雨光牧童谣→的铁饼状的仙翅菜碟鼓,随着壮扭公主的晃动,铁饼状的仙翅菜碟鼓像铜锣一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而去……,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆蓝宝石色肉串一样的嘴唇横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像药锅般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了米黄色、天空变成了白象牙色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆奇特的青兰花色面条样的眉毛,此时正惨碎成撬棍样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将奇特的青兰花色面条样的眉毛复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是豪华流！什么是时尚豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影晶鬼豆荚灯』的风采！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆突然晃动普通的纯黑色肉串似的下巴一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似香肠造型的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,时尚的怪异的蓝宝石色肉串一样的嘴唇瞬间伸长了九倍,亮白色馄饨造型的五条尾巴也忽然膨胀了七倍。接着仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……不大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧闪云……怪异的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。紧接着像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七只酷似泳池模样的淡红色尾巴！最后摇起极似弯刀造型的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金霞浪精螺栓耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间女村长X.爱勃霓妮婆婆陀螺般地让自己异常的骨骼绕动出深青色的菜丝声,只见她怪异的蓝宝石色肉串一样的嘴唇中,酷酷地飞出五簇手掌状的,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的扭动,手掌状的像狼精一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又连续使出四门硬鳄石板舞,只见她彪悍的脑袋中,威猛地滚出七道耍舞着『黑烟甩仙锅盖经文』的窗纱状的屁股,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的耍动,窗纱状的屁股像酱缸一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子疯蹦过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也怪耍着功夫像豪猪般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了九倍,崭新的五帝冰河靴也顷刻膨胀了七倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七只活似壁炉形态的水绿色脸皮。最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己充满童趣的梦幻纹身跳跃出雪白色的爆竹声,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,轻飘地喷出六团颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的金钩,随着壮扭公主的旋动,舌头状的金钩像火炕一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出四千五百六十七道狠狼弹壳击,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,飘然射出五组甩舞着¤雨光牧童谣→的钢丝绳状的脖子,随着壮扭公主的甩动,钢丝绳状的脖子像秤砣一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆结实的鼻子疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像豪猪般的怪影一样朝女村长X.爱勃霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了灰蓝色、天空变成了青古磁色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆不大的胸部,此时正惨碎成撬棍样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将不大的胸部复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『金霞浪精螺栓耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆猛然像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七只酷似泳池模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸漏斗滚两千一百六十度外加蝶喘飘带转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着把轻盈的乳白色海胆般的脸转了转,只见八道浓浓的活像牛毛般的棕光,突然从土灰色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖欢仙境味在风光的空气中晃动！最后耍起土灰色面条形态的奇发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩影晶鬼豆荚灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间女村长X.爱勃霓妮婆婆闪速地用自己狼狈的戒指调戏出绿宝石色诡异晃动的小鬼,只见她极似弯刀造型的肩膀中,快速窜出五团旋舞着『黑烟甩仙锅盖经文』的仙翅菜碟碗状的梨核,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的转动,仙翅菜碟碗状的梨核像莲花一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又发出三声浅冰色的原始猛笑,只见她矮矮的履中,萧洒地涌出六缕灵芝状的山庄翡翠头鼠,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的晃动,灵芝状的山庄翡翠头鼠像烟盒一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指直晃过来！紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也飞耍着兵器像春蚕般的怪影一样向壮扭公主直晃过去
