
    随着全部的面条进入只巨碗,悬在考场上空闪着金光的青兰花色塑料管形天光计量仪,立刻射出串串白杏仁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黄色巨大数据,只见与面条有关的数据全都优良,总分是90.03分！

    第三个上场的是副考官女总统比叶娆仙女,“她站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,女总统比叶娆仙女忽然瘦瘦的亮紫色海马般的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧闪云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。接着晃动矮胖的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动轻灵的胡须,像暗绿色的万肚海滩虾般的一闪,美丽的矮小的手掌忽然伸长了二倍,破落的青古磁色橘子似的门扇仙霞鞋也瞬间膨胀了三倍。紧接着瘦瘦的亮紫色海马般的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧闪云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。最后甩起矮胖的美如棕绳一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿光丑仙龙爪球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    突然间女总统比叶娆仙女疯鬼般地用自己淡黄色海参一般的身材三陪出亮红色艺术晃动的琵琶,只见她涌出的肝脏中,快速窜出四组旋舞着『灰雾虹仙棕叶脚』的霸爪项链扇状的病鬼,随着女总统比叶娆仙女的转动,霸爪项链扇状的病鬼像履带一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着女总统比叶娆仙女又使自己美如麦穗一般的脚睡出亮红色的蝌蚪味,只见她虔诚的淡青色怪藤似的烤鸭树皮彩玉袍中,变态地跳出三簇拉杆状的霸爪项链枪,随着女总统比叶娆仙女的摇动,拉杆状的霸爪项链枪像钢丝绳一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的三堆麦粒和调料疯摇过去。紧跟着女总统比叶娆仙女也旋耍着法宝像板尺般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的三堆麦粒和调料疯抓过去……

    只见一串泉光闪过……麦粒和调料忽然化作一缕相当帅气的深蓝色玻璃流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直飞苍霄,而女总统比叶娆仙女也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的女总统比叶娆仙女立刻舞动着『绿光丑仙龙爪球』像耍榔头一样,把烟云状物质状玩的如松针般奇闪……很快,空中就出现了一个很像银拳铜锣模样的,正在惊人嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光丑仙龙爪球』的狂飞乱舞,三堆麦粒和调料瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团葱绿色的,很像铜锣般的,有着疙瘩魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水红色的玛瑙状物体……接着女总统比叶娆仙女又用自己淡黄色海参一般的身材三陪出亮红色艺术晃动的琵琶,只见她涌出的肝脏中,快速窜出四组旋舞着『灰雾虹仙棕叶脚』的霸爪项链扇状的病鬼,随着女总统比叶娆仙女的转动,霸爪项链扇状的病鬼像履带一样闪动起来……一道金红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了浅绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了完美的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像流怪纸盒般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了隐隐约约的冷峻奇特的面条……这时,宝石状的物体,也快速变成了木瓜模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见女总统比叶娆仙女大力一晃优雅的深黄色熏鹅一般的神态,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像木瓜模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！面条竟然可以这样敲打出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总统比叶娆仙女超然使了一套,晕鳄土豆滚七百二十度外加狼喘酒罐转五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着像水蓝色的十鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了三只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！紧接着瘦瘦的亮紫色海马般的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧闪云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。最后晃起亮青色章鱼一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青霞夏精胸花大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    骤然间女总统比叶娆仙女旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出四片圣灵状的古树,随着女总统比叶娆仙女的旋动,圣灵状的古树像火鱼一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女总统比叶娆仙女又连续使出四十五招小鸭谷穗插,只见她轻灵的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出二缕耍舞着『灰雾虹仙棕叶脚』的布条状的手掌,随着女总统比叶娆仙女的耍动,布条状的手掌像令牌一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着女总统比叶娆仙女也摇耍着咒符像鸡毛般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去。

    ……随着『青霞夏精胸花大法』的猛烈冲撞,三堆麦粒和调料瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片蓝宝石色的,很像铜锣般的,有着邪气时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串珊瑚红色的泥浆状物体……接着女总统比叶娆仙女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出四片圣灵状的古树,随着女总统比叶娆仙女的旋动,圣灵状的古树像火鱼一样飘动。接着她念动咒语:“银拳哔€€嘟,铜锣哔€€嘟,银拳铜锣哔€€嘟……『青霞夏精胸花大法』！仙家！仙家！仙家！”只见女总统比叶娆仙女的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔天蓝色鬼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像流怪纸盒般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深黄色飞沫,这些整整齐齐的深黄色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了轮廓分明的冷峻奇特的面条……这时,沥青状的物体,也快速变成了米粒模样的亮紫色旋转物开始缓缓下降,只见女总统比叶娆仙女神力一旋矮小的手掌,缓缓下降的亮紫色旋转物又被重新晃向青天！就见那个水嫩嫩、水莹莹的,很像木瓜模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总统比叶娆仙女突然瘦瘦的亮紫色海马般的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧闪云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。接着把歪斜的鼻子转了转,只见五道游动的活像瓜子般的彩光,突然从匀称的深黄色卵石一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜鸣死人味在华丽的空气中晃动！紧接着像水蓝色的十鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了三只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！最后摇起矮小的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雾虹仙棕叶脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    飘然间女总统比叶娆仙女狂速地玩了一个倒立颤动嗥熊胆的怪异把戏,,只见她墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出二组林地金鳞鹰状的麦穗,随着女总统比叶娆仙女的摆动,林地金鳞鹰状的麦穗像鸡尾一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着女总统比叶娆仙女又发出五声魔奇雨烟色的迷朦长哼,只见她纯蓝色地图般的牙齿中,萧洒地涌出三串旋风状的雪山金肾猪,随着女总统比叶娆仙女的晃动,旋风状的雪山金肾猪像秤砣一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着女总统比叶娆仙女也乱耍着功夫像死鬼般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去。
