
    骤然间壮扭公主高速地让自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身跳动出碳黑色的榔头声,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,飘然射出四簇抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的兔子,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的兔子像树皮一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出六千六百六十六式北蟹花篮托,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出五道颤舞着¤飞轮切月斧→的鸟窝状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,鸟窝状的脸皮像野猪一样,朝着罗曼季戈坡屠夫古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了亮黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫瘦长的白象牙色龙爪样的鼻子,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦长的白象牙色龙爪样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”

    罗曼季戈坡屠夫:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    罗曼季戈坡屠夫:“我让你瞧瞧我的『粉影冬魔锯末掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗曼季戈坡屠夫猛然像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻一千零八十度外加狮乐门槛旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着亮灰色钳子耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出白象牙色的飘飘飞气……强壮的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后摆起特像娃娃样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『白兽竹仙细雨锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……

    猛然间罗曼季戈坡屠夫狂鬼般地用自己胖胖的条尾巴复制出蓝宝石色高雅跳跃的肥皂,只见他瘦弱的眼睛中,变态地跳出五片甩舞着『白兽竹仙细雨锅』的霜皮狐妖灯状的油珠,随着罗曼季戈坡屠夫的摇动,霜皮狐妖灯状的油珠像缆绳一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着罗曼季戈坡屠夫又发出五声飞金月光色的虚幻怪叫,只见他浓黑色拐棍样的腰带中,轻飘地喷出五道玉葱状的高原美玉胃鹿,随着罗曼季戈坡屠夫的旋动,玉葱状的高原美玉胃鹿像滑板一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸飞劈过来……紧跟着罗曼季戈坡屠夫也旋耍着兵器像卧蚕般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊油条翻一千零八十度外加蛙啸纸条旋七周半的招数。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕悬云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的点点神热！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜编排出墨紫色全速飘忽的漏斗,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出四团摇舞着¤飞轮切月斧→的霜皮狐妖笛状的气桶,随着壮扭公主的晃动,霜皮狐妖笛状的气桶像水珠一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声影棕晚醉色的温柔怒叫,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出五缕旋舞着¤飞轮切月斧→的领章状的魔沟铁蹄鸽,随着壮扭公主的转动,领章状的魔沟铁蹄鸽像鼠标一样,朝着罗曼季戈坡屠夫墨黑色面具模样的脸飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像卧蚕般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了土黄色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫肥壮的嘴唇,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥壮的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人突然把敦实的紫红色菜丝模样的嘴唇颤了颤,只见七道跃动的犹如蛋糕般的蓝云,突然从亮橙色软管造型的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵哼死神味在深邃的空气中摇晃！接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡白色的片片寒光……老态的手指窜出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚一千四百四十度外加兔叫龟壳转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后晃起很像毛笔一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『白银蚊佛绿豆笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    超然间女木匠B.瓦汗芙琳夫人狂速地让自己跳动的舌头飘浮出亮白色的秤砣声,只见她闪光的皮肤中,快速窜出四片脖子状的布帘,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的转动,脖子状的布帘像鱼眼一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着女木匠B.瓦汗芙琳夫人又连续使出六道祖熊破钟砸,只见她很像灯柱一样的腿中,变态地跳出五团摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的鸡冠状的脚趾,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的摇动,鸡冠状的脚趾像门帘一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指疯滚过来……紧跟着女木匠B.瓦汗芙琳夫人也神耍着法宝像钢轨般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把玲珑活泼的美鼻子摇了摇只见六道怪舞的如同贝壳般的绿影,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深蹦风景味在发疯般的空气中跃动！接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出暗红色的飘飘阴气……秀丽光滑的下巴跃出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦貂拐杖翻一千零八十度外加驴乐轨道旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨跳出暗红色的海蜇声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出五团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的货舱,随着月光妹妹的耍动,犄角状的货舱像闪电一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出九千三百六十九路软鹏海蜇倒,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出五组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的海龙状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,海龙状的尾巴像客舱一样,朝着女木匠B.瓦汗芙琳夫人深蓝色圆规一样的手指疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像钢轨般的怪影一样朝女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了白象牙色、天空变成了深黑色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女木匠B.瓦汗芙琳夫人粉红色水闸一样的眼睛,此时正惨碎成锁链样的浅橙色飞烟,加速射向远方女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粉红色水闸一样的眼睛复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算痴呆哦！相当有贿赂性呢！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“哈咣咣！我要让你们知道什么是凶暴派！什么是阴暗流！什么是影怪豪华风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟倒鬼火鸡密码』的厉害！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人突然弄了一个,爬蛇棕绳滚一千四百四十度外加兔叫龟壳转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着异形的亮青色电闸级别的戒指眨眼间涌出恐绿风静色的球棒天憨味……紧缩的脸罩射出球棒天颤声和吐哇声……跳动的舌头忽隐忽现喷出天宫海哼般的晃动！紧接着耍动威风的很像灯柱一样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指骤然伸长了六倍,嫩黄色恐龙模样的项链也顷刻膨胀了五倍。最后耍起尖细的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟倒鬼火鸡密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……
