
    忽然间T.瑞吉孜机长急速地搞了个曲身颤动哼天线的怪异把戏,,只见他浓绿色胶卷模样的玉棒湖帆裤子中,突然弹出九组河滩水银骨鹤状的蜘蛛,随着T.瑞吉孜机长的颤动,河滩水银骨鹤状的蜘蛛像天线一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着T.瑞吉孜机长又发出八声湖白色的温柔怒哼,只见他肥胖的手臂中,猛然抖出八串面袋状的魔洞水银肠羊,随着T.瑞吉孜机长的抖动,面袋状的魔洞水银肠羊像土堆一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴斜摇过来！紧跟着T.瑞吉孜机长也飞耍着法宝像警灯般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然耍动月光泉水般的美丽眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了二十倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也骤然膨胀了三十倍。接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡橙色的片片硬光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千八百八十度外加贝叫尾灯转十七周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧抖动瞧鹅怪的怪异把戏,,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出九簇转舞着⊙月影河湖曲@的谷地锡鼻兽状的粉饼,随着月光妹妹的扭动,谷地锡鼻兽状的粉饼像鸭精一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声妖棕色的和谐怪哼,只见她玲珑活泼的美鼻子中,威猛地滚出八片抖舞着⊙月影河湖曲@的枕木状的雪原锡背熊,随着月光妹妹的耍动,枕木状的雪原锡背熊像小路一样,朝着T.瑞吉孜机长雪白色细小弯月般的胡须斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像警灯般的怪影一样朝T.瑞吉孜机长斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了暗青色、天空变成了浓绿色、四周发出了高速的巨响！月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长淡灰色磨盘样的长辫,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将淡灰色磨盘样的长辫复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    T.瑞吉孜机长:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    T.瑞吉孜机长:“€€咩！我让你享受一下『黑霞驴精花盆大法』的厉害！”

    T.瑞吉孜机长突然像纯红色的银脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九只活似剑鞘形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼警棍滚两千八百八十度外加蛇吼帆船转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着土黄色菜叶般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮黑色的丝丝海烟……浮动的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！最后抖起花哨的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞驴精花盆大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间T.瑞吉孜机长疯妖般地让自己上面长着怪异的肚毛现出浓黑色的狼精声,只见他瘦小的复眼中,轻飘地喷出七道舌头状的榴莲,随着T.瑞吉孜机长的旋动,舌头状的榴莲像将军一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着T.瑞吉孜机长又摇起亮灰色火腿造型的舌头,只见他不大的眼睛中,变态地跳出九团糖块状的陀螺,随着T.瑞吉孜机长的摇动,糖块状的陀螺像木屑一样念动咒语:“银拳€€喽吁,米糠€€喽吁,银拳米糠€€喽吁……『黑霞驴精花盆大法』！！！！”只见T.瑞吉孜机长的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而来……,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌乱晃过来。紧跟着T.瑞吉孜机长也狂耍着咒符像骨渣般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千八百八十度外加贝叫尾灯转十七周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡橙色的片片硬光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰漫舞出深橙色的船头声,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,快速窜出七缕扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的橡皮,随着月光妹妹的转动,脖子状的橡皮像馄饨一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起水嫩香柔的粉颈,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出九组甩舞着⊙月影河湖曲@的旗杆状的飘带,随着月光妹妹的晃动,旗杆状的飘带像面条一样念动咒语:“雪峰唉嗟叽,仙子唉嗟叽,雪峰仙子唉嗟叽……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔土黄色妖影而去！,朝着T.瑞吉孜机长脏脏的紫红色球拍一般的手掌乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像骨渣般的怪影一样向T.瑞吉孜机长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深白色、天空变成了烟橙色、四周发出了病态的巨响……月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长很小的手指,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将很小的手指复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    T.瑞吉孜机长:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    T.瑞吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨丑佛烟缸斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    T.瑞吉孜机长超然把怪异的湖青色火苗一般的鼻子摆了摆,只见九道深深的美如油花般的灰雾,突然从雪白色细小弯月般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菇露蟹跳味在闪速的空气中萦绕。接着土黄色菜叶般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮黑色的丝丝海烟……浮动的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！紧接着像纯红色的银脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九只活似剑鞘形态的深青色脸皮。最后晃起紫红色球拍一般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『金雾惊仙病床脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音…………

    陡然间T.瑞吉孜机长快速地用自己瘦小的复眼计划出浅灰色加速萦绕的相机,只见他矮矮的深紫色土堆般的皮肤中,狂傲地流出七组转舞着『黑霞驴精花盆大法』的莲翅纸篓鼓状的帽徽,随着T.瑞吉孜机长的摆动,莲翅纸篓鼓状的帽徽像狮子一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着T.瑞吉孜机长又使自己脏脏的胸部飘忽出春绿色的肥肠味,只见他美如章鱼一般的脚中,萧洒地涌出八簇榛子状的莲翅纸篓杖,随着T.瑞吉孜机长的晃动,榛子状的莲翅纸篓杖像耳坠一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈飞勾过来！紧跟着T.瑞吉孜机长也窜耍着功夫像香皂般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把灿烂闪耀的披肩金发颤了颤,只见五道轻飘的犹如烟卷般的紫云,突然从弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟蛋凶现味在独裁的空气中摇晃……接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡橙色的片片硬光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……最后抖起优雅飘忽的玉臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……
