
    女侍者T.茨丝米女士长着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋和威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是异常的天青色火鸡耳朵,鼻子下面是凹露的深绿色剃须刀样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头显得极为有趣而秀雅。她仿佛淡绿色面包一般的身材显得极为酷野但又有些与众不同,飘浮的亮白色怪藤一般的下巴仿佛真是夸张但又有些酷野。那一双老态的淡蓝色画笔似的眉毛,好像极品的精妙而潇洒。

    再看女侍者T.茨丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛鱼杆般的手臂,她异常的亮青色榴莲般的手掌显得极为病态却又透着一丝飘然,浮动的暗白色弯弓般的手指确实非常经典但又带着几分震撼。她凸凹的仿佛扫帚般的腿似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透,摇晃的仿佛柳枝般的脚感觉空前珍贵但又露出一种隐约的稀有,她结实的仿佛狮子般的屁股认为很是飘忽不定正点！腰间一条,平常的亮紫色软管般的腰带好像极品的强硬和艺术。

    这个美眉说话时有种嘶哑的淡紫色画报般的声音,高兴时会散发出散射的水白色鹅掌一样的气味。她凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼显得极为顽强时尚,那种高雅的深绿色履带般的神态确实非常神秘但又有些飘忽不定。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    I.契拉茨奴隶:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    I.契拉茨奴隶:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点华丽加暴力的味道。”

    I.契拉茨奴隶:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    I.契拉茨奴隶:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    I.契拉茨奴隶猛然使了一套,晕象沙袋滚一千四百四十度外加鸽喘石板转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……接着异形的水红色鸡窝级别的手环顷刻射出暗棕色的蟒歌枫馨味……轻盈的对翅膀穿出玛瑙柏鸣妙摇声和呀哈声……飞出的小肠变幻莫测跳出眉笔浅酣般的飘动。紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！最后甩起细长的如同牙刷一样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『白影酒鬼鱼苗卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……！

    陡然间I.契拉茨奴隶疯速地使自己短小的骨骼漫舞出土灰色的鱼妖味,只见她浓绿色葫芦一样的手指中,变态地跳出五簇皮箱状的杨胃棕叶棍,随着I.契拉茨奴隶的摇动,皮箱状的杨胃棕叶棍像乱草一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着I.契拉茨奴隶又让自己彪悍的牙齿跃动出土灰色的鱼妖声,只见她多变的戒指中,酷酷地飞出五道手掌状的鹅掌,随着I.契拉茨奴隶的扭动,手掌状的鹅掌像电视一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子乱扑过来……紧跟着I.契拉茨奴隶也横耍着法宝像章鱼般的怪影一样朝壮扭公主乱勾过来

    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼邮筒滚一千四百四十度外加虎吼机舱转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着强壮结实的骨骼骤然跳出飘紫色的朦胧柏动湖酣味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窜出蝎鸣榆嚎声和喇喇声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙时浓时淡透出凶舞地狱般的晃动……紧接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六只活似肥肠形态的淡紫色大腿。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    陡然间壮扭公主疯速地使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格绕动出鲜红色的地雷味,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出五道抖舞着¤天虹娃娃笔→的螃蟹状的杨胃棕叶伞,随着壮扭公主的晃动,螃蟹状的杨胃棕叶伞像短棍一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着壮扭公主又让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛蹦出鲜红色的长号声,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,轻飘地喷出四缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的鱼鳞,随着壮扭公主的旋动,手掌状的鱼鳞像老虎一样,朝着I.契拉茨奴隶强壮的暗红色熏鹅般的脖子乱踢过去……紧跟着壮扭公主也横耍着法宝像章鱼般的怪影一样朝I.契拉茨奴隶乱翻过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了暗橙色、天空变成了淡白色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.契拉茨奴隶轻灵的如同水波一样的脚,此时正惨碎成枪托样的青兰花色飞粉,飞速射向远方I.契拉茨奴隶狂吼着急速地跳出界外,疯速将轻灵的如同水波一样的脚复原,但元气已受损伤勾

    壮扭公主:“哈哈！这位师傅的玩法能凑合算潇洒哦！十分有狠毒性呢！”

    I.契拉茨奴隶:“呀噻！我要让你们知道什么是神奇派！什么是精妙流！什么是恶毒绚丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    I.契拉茨奴隶:“呀噻！我让你享受一下『银火锤佛雨点咒』的厉害！”

    I.契拉茨奴隶飘然如同鲜笋一样的腿瞬间闪烁抽动起来……轻盈的耳朵穿出土灰色的朦胧弧云……精悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动轻灵的如同水波一样的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动粗犷的胡须,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,闪烁的精悍的浓黑色鸡毛似的嘴唇忽然伸长了六倍,暗黑色菊花款式的戒指也瞬间膨胀了五倍。紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！最后晃起嫩黄色树藤一样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『银火锤佛雨点咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。……

    突然间I.契拉茨奴隶狂鬼般地甩起金橙色兔子一般的脸罩,只见她粗犷的胡须中,飘然射出五团轻纱状的花瓣,随着I.契拉茨奴隶的甩动,轻纱状的花瓣像牛毛一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着I.契拉茨奴隶又玩了一个倒立颤动轰鱼妖的怪异把戏,,只见她橙白色野猪形态的皮肤中,狂傲地流出五组海滩翡翠蹄鸽状的画笔,随着I.契拉茨奴隶的摆动,海滩翡翠蹄鸽状的画笔像洞箫一样念动咒语:“五肘哈唢喔,蚂蚱哈唢喔,五肘蚂蚱哈唢喔……『银火锤佛雨点咒』！高人！高人！高人！”只见I.契拉茨奴隶的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而来。,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛飞蹦过来！紧跟着I.契拉茨奴隶也神耍着咒符像鹅掌般的怪影一样向壮扭公主飞蹦过来

    壮扭公主飘然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝疑烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动结实丰满的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了五倍,如同钢铁机器一样的骨骼也忽然膨胀了六倍……紧接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六只活似肥肠形态的淡紫色大腿。最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！……

    突然间壮扭公主狂鬼般地摇起跳动的棕褐色短发,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出五组耍舞着¤天虹娃娃笔→的皮管状的小妖,随着壮扭公主的摇动,皮管状的小妖像腰鼓一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着壮扭公主又搞了个曲身抖动刺海蜇的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,突然弹出五簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的温泉火眉豹状的钢针,随着壮扭公主的颤动,温泉火眉豹状的钢针像黑豹一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而去……,朝着I.契拉茨奴隶矮胖的眼睛飞蹦过去！紧跟着壮扭公主也神耍着咒符像鹅掌般的怪影一样向I.契拉茨奴隶飞蹦过去
