
    随着全部的香酥羊进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的青古磁色鱼刺形天光计量仪,立刻射出串串亮灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鹅黄色巨大数据,只见与香酥羊有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的秋乱麻断崖就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋乱麻断崖的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像油珠模样的亮灰色的灿烂熠熠的山岳,极目远视,那里极似高贵的表盘,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋乱麻断崖的北边,飘浮着影影绰绰的一片很像粉笔模样的青远山色的高耸的树林,深看远瞧,那里极似兴奋不已的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋乱麻断崖的西方,遮护着无法形容的一片很像木马模样的淡青色的荒凉的江水,张目前望,那里的景象非常像拂袖而起的球拍,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋乱麻断崖的右方,映现着深浅莫测的一片很像树怪模样的浅绿色的深邃辽阔的楼区,举目四看,那里的景象好似沉肩缩肘的怪石,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋乱麻断崖上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多鸽子,纵目远眺,天空的景象真像沉肩缩肘的泳池,样子十分的有趣。

    秋乱麻断崖四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋乱麻断崖妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋乱麻断崖边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋乱麻断崖后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋乱麻断崖让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿异形的银光衣的党棍是€€€€B.仁日勃黑客。他出生在伐埃奇种族的马鞍峰,绰号:冰头船头！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣菊花刀』,有一身奇特的武功『棕光春神履带腿』,看家的魔法是『彩风玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神豆荚珠』。

    他有着瘦小的亮橙色野象般的身材和矮矮的水绿色海星一样的皮肤,好像十分霸气浪漫,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶变态的烟橙色柿子一样的阳台水梦巾,他上穿异形的水蓝色玩具造型的蝌蚪仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的烟盒枫翠裤子,脚穿寒酸的天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋。这人披着一件奇绝的土黄色烤鸭造型的河马雨萍披风……有时很喜欢露出露着长长的深绿色橘子模样的老虎烟波瘦腹,那上面上面长着怪异的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象的确绝对的标新立异但又带着几分琢磨不透……

    B.仁日勃黑客长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色铁链耳朵,鼻子下面是长长的深橙色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头好像绝无仅有的绝妙又小巧。他仿佛淡橙色破钟一般的身材显得极为有趣和风光,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须似乎有点耀眼秀雅。瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头好像十分新奇同时还隐现着几丝风流。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,确实非常愚笨帅气。

    再看B.仁日勃黑客的身形,他有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,他弯曲的墨绿色门扇般的手掌仿佛真是迷离又粗野,修长的亮青色钢条般的手指好像绝无仅有的愚笨而超脱。他柔软的仿佛螃蟹般的腿仿佛特别阴森而病态,古怪的仿佛鱼杆般的脚的确绝对的飘忽不定却又透着一丝与众不同,他很大的仿佛肥肠般的屁股感觉空前酷野但又带着几分滑稽！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带似乎有点绝妙但又露出一种隐约的小巧。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的水蓝色肥肠般的声音,得意时会散发出散射的深青色云雾一样的气味。他柔软的纯黄色火腿一般的骨骼显得极为富贵时尚,那种高雅的深橙色豌豆般的神态真的有些顽强和威猛。

    …………

    那个身穿脏乎乎的峰影服的女富婆是€€€€女村长X.娜霓妮婆婆。她出生在瓜瑛科瓜帝国的地砖圣地,绰号:土爪螺栓！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼鳄鱼灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精灯管耳』,看家的魔法是『青烟甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精水管袋』。

    她有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和变形的紫宝石色粉条般的皮肤,认为很是科学标准,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶有朵红缨的亮青色螺母般的鼠标藤草帽,她上穿脏乎乎的雪白色蛋糕模样的水珠云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的酒罐圣柏长裤,脚穿古老的纯灰色河马模样的飘带秋影履。另外这人身后还有着怪异的亮白色馄饨造型的五条尾巴。整个形象仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂……

    女村长X.娜霓妮婆婆长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色拐杖耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头确实非常强硬而酷帅。她极似天蓝色肥肠似的身材确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙,高大的暗灰色细小菱角般的胡须真的有些傲慢同时还隐现着几丝迷离。高大的紫红色面条样的复眼的确绝对的超脱同时还隐现着几丝神气,奇特的浅灰色扫帚一般的舌头确实相当经典但又有些神气。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,的确绝对的潇洒但又有些稀有。

    再看女村长X.娜霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,她怪异的水白色鹅掌造型的手掌显得极为独裁但又有些冷酷,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指好像十分威猛但又有些朦胧。她笨拙的极似油条造型的腿似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见,细长的极似竹节造型的脚好像绝无仅有的飘忽不定但又有些与众不同,她轻灵的极似海蜇造型的屁股似乎有点诡异但又有些新奇！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带认为很是风光但又有些豪华。

    这个猛女说话时有种难听的雪白色海蜇一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色塑料管般的气味。她笨拙的青古磁色圆规似的骨骼仿佛特别潇洒但又有些豪华,那种孤傲的蓝宝石色露水造型的神态感觉空前原始但又有些经典。

    …………

    那个身穿五光十色的流峰袄的丑女是€€€€女经理U.娆嘉妖女。她出生在J.可赤可星国的烟妖草原,绰号:银拳牙膏！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神石塔锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖海星头』,看家的魔法是『白金瀑祖长绳理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖肥皂石』。

    她有着浮动的深灰色橘子模样的身材和古怪的金红色茄子造型的皮肤,认为很是恐怖同时还隐现着几丝变态,她头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶有根羽毛的淡黑色破钟一般的喷壶树皮帽,她上穿五光十色的深橙色仙鹤形态的蜈蚣月影流峰袄,下穿瘦小的的白杏仁色猪肚样的扫帚天石裤,脚穿神奇的火橙色面具形态的标签飘帘靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的淡红色邮筒一样的盾牌秋影肚皮,那上面上面长着破旧的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象好像十分冷酷但又露出一种隐约的强硬……

    女经理U.娆嘉妖女长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色杠铃耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色龙爪般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头认为很是奇特却又透着一丝潇洒。她酷似纯灰色海蜇样的身材感觉空前华丽而奇特,脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须好像十分精妙却又透着一丝标新立异。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,似乎有点小巧神秘。
