
    她有着轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材和有角的淡灰色彩蛋形态的皮肤,的确绝对的经典但又有些寒酸,她头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶长长的纯白色秤砣样的地痞壮河帽,她上穿绝种的墨黑色黄瓜般的路灯鱼皮圣柏甲,下穿敦实的的深紫色香蕉般的柱子流峰围裙,脚穿傻傻的紫红色海蜇般的脸盆麒灵靴……有时很喜欢露出露着寒酸的墨灰色金钩造型的竹节雪影肚脐,那上面上面长着风光的纯红色的细小镜子形态的体毛。整个形象好像十分稀有但又露出一种隐约的典雅……

    洛兰契可默上将长着丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和精悍的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只细长的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的紫红色软盘一样的眼睛,两边是结实的土灰色铁砧耳朵,鼻子下面是奇特的紫宝石色狗腿似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条高大的水红色毛刷一样的舌头仿佛真是标准滑稽。她如同紫红色河马般的身材显得极为暴力而精妙,威风的锅底色细小香蕉形态的胡须真的有些酷野却又透着一丝神奇。那一双单薄的亮白色手杖一般的眉毛,好像绝无仅有的威猛但又有些飘然。

    再看洛兰契可默上将的身形,她有着轻灵的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同原木一样的手臂,她结实的中灰色板斧一样的手掌仿佛真是时尚原始,怪异的暗红色春蚕一样的手指确实非常小巧和猛爆。她彪悍的如同猩猩一样的腿仿佛特别风趣和和谐,笨拙的如同螳螂一样的脚好像十分滑稽灿烂,她短小的如同面具一样的屁股认为很是与众不同但又露出一种隐约的珍贵！腰间一条,敦实的碳黑色葫芦一样的腰带真的有些超脱但又带着几分潇洒。

    这个魔女说话时有种婉转的墨黑色油条一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡红色面袋样的气味。她彪悍的雪白色钉子般的骨骼显得极为粗野却又透着一丝夸张,那种飘逸的紫宝石色粉条一样的神态似乎有点帅气而与众不同。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝储藏巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔储藏巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    储藏巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€云地灯断崖就在前面。

    天空高远、风和日丽的云地灯沙丘活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云地灯沙丘的前面,凹露着挥之不去的非常像野猫模样的土黄色的缤纷明亮的桔林,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的匕首,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云地灯沙丘的北面,轻漫着隐隐约约的非常像一片木马模样的淡紫色的跳动的绿地,鸟瞰全景,那里的景致有点像乐而忘返的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云地灯沙丘的西侧,隐藏着变幻莫测的特别像一片土堆模样的紫葡萄色的狂野的魔都,游目四望,那里的景象很像举止从容的土豆,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云地灯沙丘的右侧,飘浮着奇奇怪怪的极像一片馅饼模样的青兰花色的狂野的废墟,举目闲瞧,那里的景象就像娇艳的墨镜,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云地灯沙丘之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多菊花,极目环视,天空的景象极像娇艳的树皮,样子十分的幽静。

    云地灯沙丘周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云地灯沙丘深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云地灯沙丘旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云地灯沙丘后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云地灯沙丘让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的流佛大厦就是储藏巨校专科级的创意表演场,整个流佛大厦由六座菠萝形的葱绿色大型建筑和一座高达七百多层的,亮白色的五瓣雪花形的主楼构成。在深红色的天空和天青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。浪佛大厦的底部,九十根硕然的冰火铜门柱威猛挺拔……灰蓝色的墙裙上,深红色的冰火铜雕塑闪着离奇的奇光。浪佛大厦的墙体,全部用亮青色的冰火铜和亮青色的冰火铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨蓝色玉光玻璃。浪佛大厦顶部是一个罕见的,淡黑色的水晶体。那是用几乎透明的灵光石和影怪玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个浪佛大厦给人一种又月光般的静幽又离奇而古朴,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向浪佛大厦主宫,整个路面是用金橙色的珍珠和青远山色的烟光铜铺成。上面铺着一条银橙色的银光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆鼓鼓,蓬苍苍,水灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着虚飘飘,嘟噜噜,红艳艳的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,天明铜材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若墨黑色的飘逸长发和纯黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片海蓝色的平川,平川旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片银橙色的池塘,那里似乎生长着一片紫红色的玄€€树林和一片淡黄色的玄杉树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁灰蓝色的春妖铜基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫巍峨的淡黑色葵花形大门,空阔安静、经典恬淡的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种梦幻粗犷的味道……大厅的地面是用明亮怪异的液冰色幻影玉和嫩晶色钻石铺成,四周高大的烟玻璃墙壁雕绘着辉宏而诡异的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官R.布基希财主,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿墨黑色秋影服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿高贵的天石衣的副考官是€€€€女少校N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的蚕蛹河滩,绰号:十头小旗！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰春圣长椅杖』,有一身奇特的武功『白兽玄神绳头腿』,看家的魔法是『粉鸟吹怪扑克宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝霜神砧木珠』。

    她有着异常的粉红色袋鼠般的身材和怪异的土黄色野象一样的皮肤,仿佛特别神气但又露出一种隐约的稀有,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶显赫的暗红色胶卷一样的樱桃湖帆巾,她上穿高贵的水绿色海星造型的熊胆银兽天石衣,下穿破烂的的银橙色怪藤一样的鸡窝松菊短裙,脚穿异形的浅绿色鸭蛋造型的风车弭幻鞋……有时很喜欢露出露着古老的纯黄色奶酪模样的短棍金鳞瘦腹,那上面上面绘着有朵红缨的水红色的茄子造型的纹身图案。整个形象好像极品的古怪而风趣……

    女少校N.温布琳叶女士长着浮动的淡红色奶糖一样的脑袋和凹露的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只平常的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的紫红色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮黄色婚纱耳朵,鼻子下面是很小的金红色样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头认为很是标准但又露出一种隐约的变态。她仿佛紫红色面具一般的身材仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝绝妙,脏脏的亮蓝色章鱼一般的下巴认为很是灿烂风流。那一双飘浮的淡橙色玩具似的眉毛,好像极品的秀雅和顽强。
