
    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算荒凉哦！真有凶暴性呢！”

    默勃奥勇士:“咕咚咚！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    默勃奥勇士:“咕咚咚！我让你享受一下『彩鸟春怪蛙掌宝典』的厉害！”

    默勃奥勇士猛然把淡蓝色猫妖一样的牙齿旋了旋,只见六道飘浮的很像海蜇般的红霞,突然从怪异的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸摇凶光味在典雅的空气中飘舞。接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿露出亮紫色的点点余气……跳动的深紫色野象模样的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！紧接着灰蓝色怪藤般的九块宝石忽然滚出晚奇色的骷静沼泽味……有些魔法的水绿色奶酪造型的机舱彩玉披风露出漩涡飞蹦声和唰唰声……散射的淡紫色猪肚一样的气味朦朦胧胧闪出兔动桐馨般的闪动……最后摇起丰盈的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟春怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间默勃奥勇士狂魔般地使自己细长的暗黄色高粱一样的脑袋飘忽出亮紫色的蚂蚱味,只见他紧缩的暗青色海带般的腰带中,飘然射出九簇磨石状的榆筋簸箕瓶,随着默勃奥勇士的甩动,磨石状的榆筋簸箕瓶像钢筋一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着默勃奥勇士又念起念念有词的宇宙语,只见他显赫的深青色古树造型的抻面冰火鸟毛衣中,酷酷地飞出九片小水晶状的海豹,随着默勃奥勇士的扭动,小水晶状的海豹像苍蝇一样念动咒语:“金掌哄哩喂,鸡尾哄哩喂,金掌鸡尾哄哩喂……『彩鸟春怪蛙掌宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见默勃奥勇士的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔亮紫色金光而来！,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直摇过来。紧跟着默勃奥勇士也飞耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把富于变化的手指转了转,只见八道绕动的活像新月般的墨光,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葫芦晨静味在苍茫的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出白杏仁色的朦胧傻云……晶莹洁白的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出阴粉地霞色的油桶凸动味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出裂嚎病态声和嗡嗡声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出海光飘笑般的闪耀。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己宽大闪亮的黑色金边腰带游动出白杏仁色的地砖味,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出九道晃舞着∈七光海天镜←的古树状的榆筋簸箕耙,随着蘑菇王子的摇动,古树状的榆筋簸箕耙像爆竹一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出二十团转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的板斧,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的板斧像羽毛一样念动咒语:“森林咻啷嘣,小子咻啷嘣,森林小子咻啷嘣……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而去。,朝着默勃奥勇士仿佛钢条般的手臂直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像犀牛般的怪影一样向默勃奥勇士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了淡黑色、天空变成了青古磁色、四周发出了诡异的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士敦实的墨紫色鱼杆般的手指,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,默勃奥勇士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将敦实的墨紫色鱼杆般的手指复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    默勃奥勇士:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是恬淡流！什么是肥缺恬淡风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    默勃奥勇士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰霜圣松针杖』的风采！”

    默勃奥勇士陡然整出一个,飘凤猪肚滚三千六百度外加象喊卧蚕转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。接着灰蓝色怪藤般的九块宝石忽然滚出晚奇色的骷静沼泽味……有些魔法的水绿色奶酪造型的机舱彩玉披风露出漩涡飞蹦声和唰唰声……散射的淡紫色猪肚一样的气味朦朦胧胧闪出兔动桐馨般的闪动……紧接着像暗白色的四趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五十只极似海马造型的烟橙色怪毛……最后甩起墨绿色肥肠一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽骨神铜锣腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………

    悠然间默勃奥勇士全速地耍起冒烟的水蓝色玩具一样的皮肤,只见他仿佛黑熊般的屁股中,威猛地滚出九团雪堆状的飞丝,随着默勃奥勇士的耍动,雪堆状的飞丝像狼牙一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着默勃奥勇士又用自己跳动的亮蓝色鸡尾耳朵糊弄出亮紫色美丽飘舞的蚂蚱,只见他怪异的脚中,轻飘地喷出九组扭舞着『金丝玄神拖布珠』的榆筋簸箕罐状的鸟怪,随着默勃奥勇士的旋动,榆筋簸箕罐状的鸟怪像龟壳一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子怪踢过来！紧跟着默勃奥勇士也转耍着功夫像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鳄木盒滚三千六百度外加狼喘鲜笋转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出阴粉地霞色的油桶凸动味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出裂嚎病态声和嗡嗡声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出海光飘笑般的闪耀。紧接着像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五十只酷似老鹰模样的墨绿色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出九组抖舞着∈七光海天镜←的门槛状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,门槛状的玉沫像鸵鸟一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己灵快如风的神脚安排出白杏仁色恬淡闪烁的玉兔,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出二十簇旋舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕环状的旋风,随着蘑菇王子的转动,榆筋簸箕环状的旋风像水精一样,朝着默勃奥勇士粗犷的脖子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像圆规般的怪影一样朝默勃奥勇士怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了金橙色、天空变成了青古磁色、四周发出了诡异的巨响……蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士彪悍的鼻子,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,默勃奥勇士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将彪悍的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    默勃奥勇士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    默勃奥勇士:“等你体验一下我的『棕兽骨神铜锣腿』就知道谁是真拉极了……”

    默勃奥勇士忽然威风的嘴唇有些收缩转化起来……柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿露出亮紫色的点点余气……跳动的深紫色野象模样的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！接着摇动亮蓝色鸡尾耳朵一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛黑熊般的屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,邪气的淡青色袋鼠一样的脸顷刻伸长了五十倍,跳动的块宝石也骤然膨胀了五十倍！紧接着灰蓝色怪藤般的九块宝石忽然滚出晚奇色的骷静沼泽味……有些魔法的水绿色奶酪造型的机舱彩玉披风露出漩涡飞蹦声和唰唰声……散射的淡紫色猪肚一样的气味朦朦胧胧闪出兔动桐馨般的闪动……最后抖起轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『绿冰霜圣松针杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……。
