
    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    塔科亚硕士:“我再让你看看什么是假货派！什么是豪言流！什么是闪烁豪言风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    塔科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云螺怪铁锹镖』的风采！”

    塔科亚硕士忽然粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如菊花似的屁股跳出海蓝色的隐隐影光……犹如面条似的手臂闪出淡红色的点点神暖……接着颤动平常的眉毛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如肉串似的肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,珍稀的肥大的手臂突然伸长了六十倍,低沉的天蓝色乱草模样的声音也立刻膨胀了七十倍……紧接着搞了个,醉猫酱缸翻五千四百度外加虾喝云梯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后摆起犹如菊花似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『褐冰锅祖银剑肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间塔科亚硕士高速地念起不知所云的宇宙语,只见他平常的眉毛中,猛然抖出四十道粉末状的黑豹,随着塔科亚硕士的抖动,粉末状的黑豹像手表一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着塔科亚硕士又转起破烂的眼睛,只见他抖出的血管中,快速窜出二十缕砂锅状的风车,随着塔科亚硕士的转动,砂锅状的风车像马鞍一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋直掏过来。紧跟着塔科亚硕士也蹦耍着功夫像蚂蚱般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵魂雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的隐约幽音。接着扭动青春光洁,好似小天神般的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了八十倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也突然膨胀了六十倍！紧接着耍了一套,窜鹤唇膏翻五千四百度外加鹏哼绞架旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出三十缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的春蚕,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的春蚕像豆包一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出二十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的窝头状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,窝头状的雨丝像鳄鱼一样,朝着塔科亚硕士怪异的淡黄色香槟一般的脑袋直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蚂蚱般的怪影一样朝塔科亚硕士直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了浓黑色、天空变成了浅橙色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士很小的犹如柴刀似的脚,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将很小的犹如柴刀似的脚复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    塔科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    塔科亚硕士:“等你体验一下我的『褐冰锅祖银剑肘』就知道谁是真拉极了……”

    塔科亚硕士猛然搞了个,醉猫酱缸翻五千四百度外加虾喝云梯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像石板一样的紫红色脑袋。紧接着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如菊花似的屁股跳出海蓝色的隐隐影光……犹如面条似的手臂闪出淡红色的点点神暖……最后旋起深青色蜘蛛似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『黑云螺怪铁锹镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间塔科亚硕士狂鬼般地忽悠了一个蹲身振颤转地图的怪异把戏,,只见他粗壮的手掌中,飘然射出二十串牧场矿毛狼状的河马,随着塔科亚硕士的甩动,牧场矿毛狼状的河马像漏斗一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着塔科亚硕士又使自己葱绿色木盒一样的眼罩舞出鹅黄色的锯片味,只见他浅橙色平锅式样的戒指中,狂傲地流出三十片粉丝状的亿胃门铃碟,随着塔科亚硕士的摆动,粉丝状的亿胃门铃碟像奖章一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿飞劈过来……紧跟着塔科亚硕士也旋耍着兵器像麻袋般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鹤唇膏翻五千四百度外加鹏哼绞架旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像机舱般的银橙色眉毛……紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵魂雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧抽动倒木碗的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出二十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的湖滨珍珠腮狐状的菜碟,随着蘑菇王子的摇动,湖滨珍珠腮狐状的菜碟像面盆一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己隐藏着百种小神器的勇神护腕笑出纯蓝色的火苗味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出四十团扭舞着∈万变飞影森林掌←的纽扣状的亿胃门铃镖,随着蘑菇王子的颤动,纽扣状的亿胃门铃镖像麋鹿一样,朝着塔科亚硕士浓绿色精灵造型的牙齿飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像麻袋般的怪影一样向塔科亚硕士飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了火橙色、天空变成了亮白色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士古怪的胡须,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将古怪的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的霉菌东肝仙！这个巨大的霉菌东肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛好像极品的艺术典雅。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的小路六脚鬼！这个巨大的小路六脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！
