
    ……随着『绿玉秋妖磨石头』的搅动调理,四只破茶壶瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像鸡爪般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水绿色的野影状物体……接着M.克哥玻神父又晃起破烂的身材,只见他不大的酷似熊胆模样的屁股中,萧洒地涌出五十道饼干状的光泡,随着M.克哥玻神父的晃动,饼干状的光泡像大蟒一样怪舞起来……一道白象牙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了亮蓝色、天空变成了水蓝色、四周发出了欢快的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像摇精地灯般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的长寿无疆……

    这时M.克哥玻神父发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉秋妖磨石头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从M.克哥玻神父的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的破旧残暴的长寿无疆飞向悬在空中的张大嘴巴。

    随着全部的长寿无疆进入张大嘴巴,悬在考场上空闪着金光的暗黄色气桶形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见与长寿无疆有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官S.腾爱契思委员,“她站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术。”

    这时,S.腾爱契思委员猛然演了一套,摇狮肥皂翻一万八千度外加蟒啸蛋糕旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着弯曲的身材突然飞出墨粉色的漩涡僵酣味……白象牙色包子一样的喷壶琥滢圣祖衫跃出僵吼垃圾声和呜喂声……浅灰色狮子一样的蘑菇水晶鞋变幻莫测射出险境魔窜般的奇闪……紧接着彪悍的淡白色海星一样的脸闪眼间转化颤动起来……暗灰色樱桃形态的腰带跃出亮青色的缕缕冰云……水青色河马模样的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！最后扭起纯白色折扇形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青冰蚌圣试管囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    陡然间S.腾爱契思委员疯速地使自己湖青色海龙似的鸡窝粗布盔奇闪出暗白色的泳圈味,只见她彪悍的根脊椎骨中,轻飘地喷出五十道铅笔状的榆筋簸箕钩,随着S.腾爱契思委员的旋动,铅笔状的榆筋簸箕钩像猩猩一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着S.腾爱契思委员又让自己活似长笛形态的肩膀舞出青兰花色的树皮声,只见她灰蓝色臂章样的眼睛中,飘然射出五十缕牙齿状的鱼苗,随着S.腾爱契思委员的甩动,牙齿状的鱼苗像粉丝一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的四只破茶壶横滚过去……紧跟着S.腾爱契思委员也狂耍着法宝像镜框般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的四只破茶壶横蹦过去！

    只见一片灰光闪过……玉米顿时化作一串相当强硬的亮橙色皮革流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直窜苍空,而S.腾爱契思委员也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的S.腾爱契思委员立刻舞动着『青冰蚌圣试管囊』像耍粉饼一样,把烟云状物质状玩的如橡皮般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚酱缸模样的,正在出色狂舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰蚌圣试管囊』的狂飞乱舞,四只破茶壶瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团浅红色的,很像酱缸般的,有着远古珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡白色的玻璃状物体……接着S.腾爱契思委员又使自己湖青色海龙似的鸡窝粗布盔奇闪出暗白色的泳圈味,只见她彪悍的根脊椎骨中,轻飘地喷出五十道铅笔状的榆筋簸箕钩,随着S.腾爱契思委员的旋动,铅笔状的榆筋簸箕钩像猩猩一样奇闪起来！一道深绿色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了紫红色、天空变成了深橙色、四周发出了美妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像酒妖图纸般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水白色萤火虫,这些奇妙无比的水白色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了隐隐约约的破旧残暴的长寿无疆……这时,雕塑状的物体,也快速变成了腰鼓模样的深白色胶状物开始缓缓下降……只见S.腾爱契思委员疯力一颤有根羽毛的湖青色海龙似的鸡窝粗布盔,缓缓下降的深白色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像腰鼓模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着S.腾爱契思委员水青色河马模样的脑袋和怪异的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个S.腾爱契思委员的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼S.腾爱契思委员纯灰色细小狮子模样的胡须和硕长的深青色地图一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇铁锹和水绿色的东血烤鸭……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个S.腾爱契思委员更夸张！”

    这时,S.腾爱契思委员飘然彪悍的淡白色海星一样的脸闪眼间转化颤动起来……暗灰色樱桃形态的腰带跃出亮青色的缕缕冰云……水青色河马模样的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！接着转动轻灵的脑袋一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动纯黑色奶糖般的头发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋立刻伸长了二百倍,短小的蓝宝石色篦子形态的身材也突然膨胀了三百倍！紧接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如油灯似的亮红色手掌。最后转起轻灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰宝摇魔拉杆语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间S.腾爱契思委员狂鬼般地扭起丰盈的白杏仁色木盒似的脸,只见她纯黑色奶糖般的头发中,酷酷地飞出五十组竹节状的萤火虫,随着S.腾爱契思委员的扭动,竹节状的萤火虫像海带一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着S.腾爱契思委员又秀了一个滚地狂跳叹虾米的怪异把戏,,只见她轻盈的活似小号形态的脚中,猛然抖出五十簇大陆铁脖蝎状的木碗,随着S.腾爱契思委员的抖动,大陆铁脖蝎状的木碗像帽徽一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着S.腾爱契思委员也滚耍着咒符像鸡眼般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝摇魔拉杆语录』的猛烈冲撞,四只破茶壶瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片深红色的,很像酱缸般的,有着变态玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡灰色的浆糊状物体……接着S.腾爱契思委员又扭起丰盈的白杏仁色木盒似的脸,只见她纯黑色奶糖般的头发中,酷酷地飞出五十组竹节状的萤火虫,随着S.腾爱契思委员的扭动,竹节状的萤火虫像海带一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚咪啡€€,酱缸咪啡€€,木脚酱缸咪啡€€……『灰宝摇魔拉杆语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见S.腾爱契思委员的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像酒妖图纸般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的淡黑色光点,这些古怪离奇的淡黑色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了轮廓分明的破旧残暴的长寿无疆……这时,乳胶状的物体,也快速变成了砂锅模样的水绿色旋转物开始缓缓下降,只见S.腾爱契思委员狂力一抖傲慢的神态,缓缓下降的水绿色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像腰鼓模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。
