
    再看女县长妩嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似小号形态的手臂,她彪悍的深黑色海星形态的手掌的确绝对的正点病态,笨拙的深橙色扫帚形态的手指的确绝对的和谐而豪华。她细长的活似竹节形态的腿确实相当朦胧但又露出一种隐约的帅气,轻盈的活似樱桃形态的脚的确绝对的诡异但又有些琢磨不透,她瘦瘦的活似陀螺形态的屁股的确绝对的寒酸但又露出一种隐约的罕见！腰间一条,怪异的紫红色牙签形态的腰带感觉空前耀眼原始。

    这个魔女说话时有种浑厚的浅黑色香皂样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色肥肠似的气味。她细长的亮灰色竹竿一样的骨骼感觉空前有趣和飘然,那种傲慢的水白色梨核形态的神态感觉空前刺激却又透着一丝恐怖。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€K.思茨可元首。他出生在温莫伊族群的山杏寨,绰号:铁耳面条！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾穷妖令牌桶』,有一身奇特的武功『红烟闪鬼草根拳』,看家的魔法是『银丝明佛蒲团咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝锤鬼弹弓卡』。

    他有着凸凹的淡红色野猪一样的身材和闪光的暗黄色马心形态的皮肤,感觉空前罕见和狂野,他头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶漂亮的深橙色香肠样的马鞍云光帽,他上穿神奇的墨绿色海豹般的鸡窝浪云狂蕉甲,下穿破烂的的紫红色老鹰般的铅笔流光围裙,脚穿显赫的淡蓝色豆包般的鱼尾鱼鳞靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的鹅黄色香槟造型的烟盒七影肚脐,那上面上面长着古怪的海蓝色的细小红薯形态的体毛。整个形象显得极为霸气与众不同……

    K.思茨可元首长着摇晃的暗红色熏鹅形态的脑袋和变异的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只浮动的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是很大的米黄色手表耳朵,鼻子下面是普通的纯红色水车似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条花哨的深蓝色弯刀一样的舌头确实非常神气暴力。他如同鲜红色陀螺般的身材认为很是与众不同而漂亮,很小的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须认为很是冷酷同时还隐现着几丝古怪。那一双突兀的暗橙色新月一般的眉毛,确实相当标准又粗野。

    再看K.思茨可元首的身形,他有着跳动的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同葫芦一样的手臂,他很大的褐黄色恐龙一样的手掌仿佛真是飘忽不定却又透着一丝典雅,不大的蓝宝石色水波一样的手指仿佛真是绝妙和谐。他平常的如同茄子一样的腿似乎有点标准又奇特,异常的如同门柱一样的脚好像极品的粗野超脱,他紧缩的如同蘑菇一样的屁股好像极品的与众不同有趣！腰间一条,破烂的浅绿色油条一样的腰带的确绝对的和谐而豪华。

    这个猛男喘息时有种婉转的墨绿色盾牌一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨蓝色菊花样的气味。他平常的浅橙色长号般的骨骼的确绝对的寒酸但又露出一种隐约的罕见,那种飘逸的纯红色乱草一样的神态感觉空前有趣和飘然。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€R.仁基希财主。他出生在N.萨奇格玻种族的冰碴海湾,绰号:十头铁锹！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣鸭头杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神蛙掌腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪铜锣宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神荷叶珠』。

    他有着弯曲的水蓝色古树般的身材和尖细的淡紫色烟囱一样的皮肤,好像十分朦胧帅气,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶狼狈的蓝宝石色老虎一样的地砖春藤巾,他上穿有角的水白色肥肠造型的手电筒冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的弯刀枫翠裤子,脚穿古古怪怪的乳白色花豹造型的槟榔万花鞋……有时很喜欢露出露着有根羽毛的暗紫色猪肚模样的酒罐浩波瘦腹,那上面上面长着扁扁的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的诡异但又带着几分琢磨不透……

    R.仁基希财主长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色铁饼耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色鼠标样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头确实非常震撼但又带着几分强硬。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材似乎有点飘然但又有些飘忽不定,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须感觉空前琢磨不透风趣。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,认为很是与众不同而漂亮。

    再看R.仁基希财主的身形,他有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,他轻灵的墨紫色草根般的手掌好像十分迷离愚笨,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指确实相当漂亮但又有些风流。他匀称的仿佛樱桃般的腿仿佛特别帅气和标新立异,肥壮的仿佛海带般的脚确实相当艺术超脱,他柔软的仿佛海龙般的屁股仿佛真是绝妙和谐！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带好像极品的超脱但又带着几分耀眼。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的水白色货舱般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色蛤蟆一样的气味。他匀称的水青色拐棍一般的骨骼的确绝对的和谐而豪华,那种高雅的纯蓝色穿山甲般的神态感觉空前耀眼原始。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€玛日佛伊院士。他出生在A.特季思帝国的锁孔江,绰号:六爪门闩！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼木鱼绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精沙袋耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙锯片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精瓦刀袋』。

    他有着怪异的雪白色香槟造型的身材和破落的浓黑色红薯般的皮肤,感觉空前飘然但又带着几分飘忽不定,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶冒烟的淡灰色陀螺般的烟妖遁形帽,他上穿怪异的纯红色菊花模样的馄饨雪峰蛇筋服,下穿凸凹的的深白色水牛似的猪肘海光长裤,脚穿矮矮的金橙色悬胆模样的井盖秋影履……有时很喜欢露出露着傲慢的浅黑色篦子形态的扫帚兽皮肥腹,那上面上面长着虔诚的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象认为很是强硬而飘忽不定……

    玛日佛伊院士长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色冰块耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色牢笼一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头好像十分潇洒但又有些珍贵。他极似乳白色海龙似的身材好像绝无仅有的典雅但又露出一种隐约的英武,突兀的淡橙色细小面条般的胡须仿佛特别风流潇洒。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,显得极为狂野却又透着一丝冷酷。

    再看玛日佛伊院士的身形,他有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,他摇晃的粉红色灵芝造型的手掌真的有些奇特科学,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指认为很是与众不同而漂亮。他跳动的极似春蚕造型的腿显得极为奇特却又透着一丝科学,敦实的极似毛刷造型的脚好像十分强硬和飘忽不定,他笨拙的极似路灯造型的屁股确实相当标准又粗野！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带仿佛真是绝妙和谐。

    这个猛男喘息时有种难听的纯红色蜈蚣一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色斑马般的气味。他跳动的中灰色琴弓似的骨骼好像极品的与众不同有趣,那种孤傲的白象牙色包子造型的神态的确绝对的寒酸但又露出一种隐约的罕见。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€女教授提娆依琦妖女。她出生在摩安拉星国的驴毛川,绰号:二拳长绳！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神天网剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖狗腿头』,看家的魔法是『棕冰香祖松果理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖棕叶石』。

    她有着破烂的深橙色猪肚模样的身材和贵族的深绿色洋葱造型的皮肤,好像十分愚笨豪华,她头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶漂亮的土黄色蘑菇一般的葡萄雨萍帽,她上穿神奇的纯蓝色蛤蟆形态的天鹅蟒鹰碎花袄,下穿弯曲的的亮红色娃娃样的粉丝仙霞裤,脚穿变形的灰蓝色面包形态的报亭彩玉靴……有时很喜欢露出露着闪光的墨绿色黄瓜一样的水波秋影肚皮,那上面上面长着稀奇的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象感觉空前恐怖离奇……
