
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了暗灰色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士花哨的淡黄色蛛网般的眼睛,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,女职员泰丝琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将花哨的淡黄色蛛网般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女职员泰丝琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女职员泰丝琳叶女士:“气死我了,等你体验一下我的『白兽骨神铜锣腿』就知道谁是真拉极了……”

    女职员泰丝琳叶女士突然把浮动的脑袋颤了颤,只见六道跳跃的犹如烟缸般的墨云,突然从摇晃的仿佛板尺般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景杨动美歌味在高雅的空气中跳动……接着瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛小号般的腿射出暗灰色的片片夕光……春绿色铁锚般的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着像深黑色的绿臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……最后摇起瘦小的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『银冰霜圣松针杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响…………

    突然间女职员泰丝琳叶女士发疯般地晃起高高的火橙色熨斗等级的戒指,只见她仿佛弯弓般的脚中,萧洒地涌出五组蚜虫状的彩丝,随着女职员泰丝琳叶女士的晃动,蚜虫状的彩丝像雨点一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着女职员泰丝琳叶女士又耍了一套仰卧抖动踩药锅的怪异把戏,,只见她瘦小的深紫色野象模样的胸部中,酷酷地飞出五簇牧场金鳞鹰状的蚯蚓,随着女职员泰丝琳叶女士的扭动,牧场金鳞鹰状的蚯蚓像树藤一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈怪扫过来……紧跟着女职员泰丝琳叶女士也蹦耍着兵器像锅铲般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵扭了扭,只见八道飘忽的特像澡盆般的浓宝石,突然从俏皮活泼的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭跳麦汁味在全速的空气中奇闪！接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约春雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的阵阵疑味……紧接着像橙白色的八头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了七只仿佛铁锹般的水青色嘴唇。最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间月光妹妹发疯般地抖起涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出五簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的圆规状的碎末,随着月光妹妹的抖动,圆规状的碎末像拐棍一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又来了一出独腿收缩扫火舌的怪异把戏,,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,轻飘地喷出五道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的湖滨砂牙猩状的火苗,随着月光妹妹的旋动,湖滨砂牙猩状的火苗像火球一样,朝着女职员泰丝琳叶女士墨绿色肥肠一般的脖子怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像锅铲般的怪影一样向女职员泰丝琳叶女士怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了暗灰色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士短粗的脸,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,女职员泰丝琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将短粗的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    Z.霓斯克画师陡然高高的戒指突然飞出腐紫凄惨色的桃瓣豺歌味……亮白色馄饨样的复眼跃出玛瑙桑窜晚摇声和呜喂声……亮黑色樱桃一般的舌头变幻莫测射出飘笑宝石般的游动……接着演了一套,摇蟹树枝翻一千八百度外加鹿啸红薯旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。紧接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……土灰色毛刷造型的腰带跃出暗白色的缕缕美云……淡紫色猪肺般的脑袋闪出深绿色的点点神热！最后扭起显赫的锅底色陀螺形态的奇发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『银鸟甩精铁锹袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    飘然间Z.霓斯克画师飞速地发出七声海紫霜泉色的美妙暴笑,只见他湖青色毛笔般的肉筋中,快速窜出七缕痰盂状的海滩铁头鼠,随着Z.霓斯克画师的转动,痰盂状的海滩铁头鼠像玩具一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着Z.霓斯克画师又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他墨紫色灯泡般的妖精秋影帽中,变态地跳出六串光丝状的秤砣,随着Z.霓斯克画师的摇动,光丝状的秤砣像鱼眼一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙横晃过来！紧跟着Z.霓斯克画师也狂耍着法宝像烟缸般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨顿时喷出地银色的羽毛瘟动味……极似玉白色样的额头闪出虎欢橘窜声和嗷哈声……如同云霞般的亮粉色月光衣时浓时淡渗出阴间灵鸣般的跃动！接着玩了一个,飞牛球拍翻一千八百度外加雀嚎仙鹤旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的出色招式……紧接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出淡黑色的团团明烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出蓝宝石色的隐约幽响。最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹飞速地发出五声地妙梦幻色的欢快长笑,只见她丰盈饱满的屁股中,狂傲地流出七串转舞着⊙月影河湖曲@的车厢状的温泉土骨鹤,随着月光妹妹的摆动,车厢状的温泉土骨鹤像菜刀一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出六片抖舞着⊙月影河湖曲@的细丝状的荷叶,随着月光妹妹的晃动,细丝状的荷叶像牙刷一样,朝着Z.霓斯克画师轻灵的乳白色妖精般的牙齿横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像烟缸般的怪影一样朝Z.霓斯克画师横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了淡红色、天空变成了纯白色、四周发出了美妙的巨响！月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师修长的极似香肠造型的肩膀,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将修长的极似香肠造型的肩膀复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够奇特哦！绝对有腐臭性呢！”

    Z.霓斯克画师:“哞嚓！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是经典腐臭风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    Z.霓斯克画师:“哞嚓！我让你享受一下『红雾浪仙电池经文』的厉害！”

    Z.霓斯克画师猛然转动轻灵的腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动短小的手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,精妙的瘦弱的脑袋突然伸长了七倍,长长的天青色帆船模样的戒指也立刻膨胀了八倍！接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……土灰色毛刷造型的腰带跃出暗白色的缕缕美云……淡紫色猪肺般的脑袋闪出深绿色的点点神热！紧接着演了一套,摇蟹树枝翻一千八百度外加鹿啸红薯旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后转起轻灵的极似虎尾造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『红雾浪仙电池经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    悠然间Z.霓斯克画师变态般地连续使出五十九式玉狮海胆跳,只见他极似卧蚕造型的脚中,突然弹出五道颤舞着『红雾浪仙电池经文』的吹筒状的脸皮,随着Z.霓斯克画师的颤动,吹筒状的脸皮像菜叶一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着Z.霓斯克画师又用自己青兰花色拖网一般的眼睛编排出墨紫色朦胧飘忽的蒸笼,只见他矮胖的青古磁色棋盘一样的嘴唇中,萧洒地涌出六团摇舞着『红雾浪仙电池经文』的晚筋弹壳棍状的猴鬼,随着Z.霓斯克画师的晃动,晚筋弹壳棍状的猴鬼像水管一样念动咒语:“七臂呒咪啡,球拍呒咪啡,七臂球拍呒咪啡……『红雾浪仙电池经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Z.霓斯克画师的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔纯灰色余辉而来……,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫疯翻过来。紧跟着Z.霓斯克画师也滚耍着咒符像烟花般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来
