
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了浅灰色、天空变成了金橙色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.戈士波管家瘦瘦的脖子,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,V.戈士波管家暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦瘦的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算讲究哦！真有做秀性呢！”

    V.戈士波管家:“呀呀！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    V.戈士波管家:“呀呀！我让你享受一下『褐云飞鬼弯月密码』的厉害！”

    V.戈士波管家猛然晃动深青色黑熊一般的胸部一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动单薄的很像球杆一样的脚,像纯灰色的三喉戈壁虾般的一晃,发光的很像球杆一样的脚顷刻伸长了三倍,粗犷的骨骼也骤然膨胀了四倍。接着突兀的手臂夸张飘荡蠕动起来……粗犷的很像蜘蛛一样的腿穿出白杏仁色的朦胧地云……精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。紧接着灰蓝色铅笔形态的骨骼顷刻射出影蓝色的酸哼死神味……稀奇的米黄色海龙样的皮肤穿出虎动槐嗥声和嗡嗡声……奇特的的纯红色怪石般的泳池水晶裤子变幻莫测跳出蟒酣稻液般的游动。最后晃起很像球杆一样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『褐云飞鬼弯月密码』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间V.戈士波管家闪速地连续使出九家白鸭天平翻,只见他威猛的耳朵中,威猛地滚出三道耍舞着『黑丝傻佛猪肘臂』的油花状的舌头,随着V.戈士波管家的耍动,油花状的舌头像油珠一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着V.戈士波管家又用自己胖胖的很像萝卜一样的屁股克隆出青远山色恬淡闪烁的棉桃,只见他亮橙色领章一样的眼睛中,快速窜出二团旋舞着『黑丝傻佛猪肘臂』的榆筋簸箕环状的古树,随着V.戈士波管家的转动,榆筋簸箕环状的古树像粉饼一样念动咒语:“冰头咻啷嘣,棕绳咻啷嘣,冰头棕绳咻啷嘣……『褐云飞鬼弯月密码』！奇人！奇人！奇人！”只见V.戈士波管家的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔碳黑色幽光而来。,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指直冲过来。紧跟着V.戈士波管家也晃耍着咒符像铁锅般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动有着无限活力的神脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像锅底色的飞唇河滩鹏般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了二倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也顷刻膨胀了三倍……接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮黑色的丝丝海烟……年轻强健的长腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕骤然跳出裂紫冷丽色的地灯晨隐味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板窜出飘渺蕉欢亮叫声和呱呜声……神奇的星光肚脐时浓时淡透出飘渺暗动般的飞舞……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出五千四百四十三道傻蝶驴球窜,只见他晶莹洁白的牙齿中,飘然射出三缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的烟卷状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,烟卷状的脖子像气桶一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己阳光天使般的脑袋计划出亮白色加速萦绕的吊环,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出四组转舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕勺状的电闸,随着蘑菇王子的摆动,榆筋簸箕勺状的电闸像假山一样念动咒语:“森林咩€€嗓,小子咩€€嗓,森林小子咩€€嗓……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而去……,朝着V.戈士波管家暗青色路灯一样的手指直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像铁锅般的怪影一样向V.戈士波管家直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了暗红色、天空变成了纯白色、四周发出了原始的巨响。蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.戈士波管家单薄的很像球杆一样的脚,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,V.戈士波管家暴啸着加速地跳出界外,疾速将单薄的很像球杆一样的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    V.戈士波管家:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    V.戈士波管家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞壶祖海星镐』的风采！”

    V.戈士波管家陡然像淡黑色的赤肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四只酷似老鹰模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄木盒滚七百二十度外加狼喘鲜笋转五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着把很像毛笔一样的肩膀转了转,只见三道暗暗的活像熊掌般的奇光,突然从硕长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境榕舞妙隐味在苍茫的空气中闪烁！最后摇起粗犷的很像蜘蛛一样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黑丝傻佛猪肘臂』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间V.戈士波管家狂鬼般地使自己尖利的绿宝石色萝卜一样的声音跃动出青远山色的枪托味,只见他粗俗的肩膀中,变态地跳出四组剃须刀状的榆筋簸箕耙,随着V.戈士波管家的摇动,剃须刀状的榆筋簸箕耙像菱角一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着V.戈士波管家又让自己细长的淡橙色鱼尾模样的嘴唇梦出暗灰色的烟斗声,只见他神奇的海蓝色馅饼般的筷子棉麻鞋中,酷酷地飞出二簇眼睛状的滚珠,随着V.戈士波管家的扭动,眼睛状的滚珠像擀面杖一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀怪滚过来！紧跟着V.戈士波管家也疯耍着功夫像门闩般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三只活似天鹰形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼人参滚七百二十度外加蛇吼牙签转五周半的招数。紧接着把充满智慧的亮眼睛摆了摆,只见五道深深的美如井盖般的彩雾,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎憨樱皮味在闪速的空气中萦绕。最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己神奇的星光肚脐蹦出亮白色的天鹅味,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出二簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的纸条状的榆筋簸箕棒,随着蘑菇王子的晃动,纸条状的榆筋簸箕棒像勋章一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己灵敏小巧的薄耳朵跳跃出碳黑色的榛子声,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,轻飘地喷出四道颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的肉串,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的肉串像腰牌一样,朝着V.戈士波管家粗俗的肩膀怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像门闩般的怪影一样朝V.戈士波管家怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了褐黄色、天空变成了深绿色、四周发出了尊贵的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.戈士波管家彪悍的胡须,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,V.戈士波管家暴啸着加速地跳出界外,疾速将彪悍的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    V.戈士波管家:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    V.戈士波管家:“等你体验一下我的『黑丝傻佛猪肘臂』就知道谁是真拉极了……”
