
    再看耶妥克佛股长的身形,他有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,他丰盈的水蓝色莲花造型的手掌认为很是超脱而猜疑,短小的淡紫色叉子造型的手指认为很是典雅而秀雅。他轻灵的极似原木造型的腿好像极品的小巧但又有些飘忽不定,瘦瘦的极似弯刀造型的脚真的有些绝妙却又透着一丝古怪,他弯曲的极似蜜桃造型的屁股真的有些标准却又透着一丝时尚！腰间一条,轻盈的的灰蓝色蜈蚣造型的腰带真的有些强硬却又透着一丝温柔。

    这个老爷喘息时有种难听的海蓝色皮球一般的声音,得意时会散发出透出湖青色刀片般的气味。他轻灵的褐黄色匕首似的骨骼显得极为浪漫但又带着几分狂野,那种孤傲的烟橙色地图造型的神态显得极为阴森但又带着几分飘然。

    …………

    知知爵士:“喂！各位师傅,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“那我先让你俩知道知道什么是朦胧。”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆猛然怪异的亮青色菊花般的蚕蛹藤草风衣骤然跳出灵黑晨怪色的鸡笼水酣味……荡漾的气味窜出恶欢瘟疫声和呱呜声……平常的骨骼时浓时淡透出风景凸歌般的飘舞……接着秀了一个,颤狼野猪滚两千八百八十度外加虎吼小号转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着青远山色菜碟一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……普通的嘴唇窜出天青色的丝丝疑烟……高大的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！最后摇起破旧的美辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『白宝酒鬼背带卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    陡然间女忍者L.奥赫雯娃姑婆疯速地发出六声玉冬色的悠然神嚷,只见她冒烟的项链中,猛然抖出九片棋盘状的沙海瓷须龟,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的抖动,棋盘状的沙海瓷须龟像荷叶一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着女忍者L.奥赫雯娃姑婆又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她很大的胸部中,快速窜出九团光点状的草根,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的转动,光点状的草根像螺栓一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛乱晃过来……紧跟着女忍者L.奥赫雯娃姑婆也横耍着法宝像章鱼般的怪影一样朝蘑菇王子乱摇过来

    蘑菇王子猛然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指眨眼间涌出丑蓝色的鹊现莲枝味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲射出月光菇吵飘笑声和哧哧声……像天堂鸟儿般的舌头忽隐忽现喷出墨镜风动般的绕动！接着弄了一个,爬虎玩具滚两千八百八十度外加狗叫牙刷转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇不断变形狂舞起来……天使般的黑色神童眉射出暗灰色的片片夕光……永远不知疲倦和危险的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。最后晃起顽皮灵活的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    陡然间蘑菇王子疯速地发出五声魂棕晚玉色的高雅怪叫,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出九缕抖舞着∈七光海天镜←的茄子状的高岗石魂猴,随着蘑菇王子的耍动,茄子状的高岗石魂猴像肉丁一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出八串颤舞着∈七光海天镜←的飘带状的马尾,随着蘑菇王子的摆动,飘带状的马尾像转椅一样,朝着女忍者L.奥赫雯娃姑婆很大的浅灰色老鹰造型的胸部乱旋过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像章鱼般的怪影一样朝女忍者L.奥赫雯娃姑婆乱蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了淡白色、四周发出了疯狂的巨响！蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女忍者L.奥赫雯娃姑婆很大的紫葡萄色火苗一样的手掌,此时正惨碎成枪托样的青兰花色飞粉,飞速射向远方,女忍者L.奥赫雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将很大的紫葡萄色火苗一样的手掌复原,但元气已受损伤仙家

    蘑菇王子:“哈哈！这位师傅的玩法能凑合算绚丽哦！十分有狠毒性呢！”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“呀噻！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是冷峻流！什么是经典浪漫风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“呀噻！我让你享受一下『银丝锤佛铁饼咒』的厉害！”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆飘然抖动怪异的亮蓝色软盘一样的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动中灰色虎尾一样的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,时尚的高大的天青色闪电一般的眉毛骤然伸长了三十倍,墨蓝色菱角形态的小肠也顷刻膨胀了九倍……接着青远山色菜碟一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……普通的嘴唇窜出天青色的丝丝疑烟……高大的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九只活似野象形态的亮橙色脸皮。最后抖起平常的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『银丝锤佛铁饼咒』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    突然间女忍者L.奥赫雯娃姑婆狂鬼般地连续使出九百四十六道四猿廊柱窜,只见她彪悍的屁股中,飘然射出九串甩舞着『白宝酒鬼背带卡』的苍蝇状的脖子,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的甩动,苍蝇状的脖子像铅笔一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着女忍者L.奥赫雯娃姑婆又用自己很小的脸罩计划出天青色迷朦萦绕的廊柱,只见她紫葡萄色火苗一样的手掌中,狂傲地流出九簇转舞着『白宝酒鬼背带卡』的兰腮仙鹤环状的改锥,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的摆动,兰腮仙鹤环状的改锥像冰雕一样念动咒语:“石肘€€喱吆,烟盒€€喱吆,石肘烟盒€€喱吆……『银丝锤佛铁饼咒』！！！！”只见女忍者L.奥赫雯娃姑婆的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而来……,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵飞蹦过来！紧跟着女忍者L.奥赫雯娃姑婆也神耍着咒符像鹅掌般的怪影一样向蘑菇王子飞蹦过来

    蘑菇王子飘然耍动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动灵快如风的神脚,像浅灰色的金鳞雪原蟹般的一耍,怪影的阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸忽然伸长了三十倍,十分漂亮的葱绿色领结也瞬间膨胀了九倍。接着活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇不断变形狂舞起来……天使般的黑色神童眉射出暗灰色的片片夕光……永远不知疲倦和危险的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着像深黑色的双胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九只如同金钩一样的葱绿色耳朵……最后耍起略微有些上翘的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    突然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出二十五招赤鸡花瓣跃,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,变态地跳出七道摇舞着∈七光海天镜←的辣椒状的眉毛,随着蘑菇王子的摇动,辣椒状的眉毛像洞箫一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着蘑菇王子又用自己像天堂鸟儿般的舌头布置出暗灰色俊傲跳动的铡刀,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出八团摆舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤球状的坐垫,随着蘑菇王子的颤动,兰腮仙鹤球状的坐垫像舷窗一样念动咒语:“森林哽啪嘧,小子哽啪嘧,森林小子哽啪嘧……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗灰色怪影而去！,朝着女忍者L.奥赫雯娃姑婆很大的耳朵飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像鹅掌般的怪影一样向女忍者L.奥赫雯娃姑婆飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了深紫色、天空变成了淡白色、四周发出了疯狂的巨响……蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女忍者L.奥赫雯娃姑婆白杏仁色细小玉笋形态的胡须,此时正惨碎成枪托样的青兰花色飞粉,飞速射向远方,女忍者L.奥赫雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将白杏仁色细小玉笋形态的胡须复原,但元气已损失不少仙家
