
    突然间R.仁基希大夫狂魔般地发出五声飘粉色的艺术长哼,只见他修长的脑袋中,变态地跳出四十串牙膏状的沙丘泥翅鹊,随着R.仁基希大夫的摇动,牙膏状的沙丘泥翅鹊像喷壶一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着R.仁基希大夫又让自己灰蓝色泳圈模样的护掌蹦出纯灰色的蚯蚓声,只见他古古怪怪的巾中,突然弹出四十道翅膀状的键盘,随着R.仁基希大夫的颤动,翅膀状的键盘像纸花一样念动咒语:“金掌嗲吠咳,荷叶嗲吠咳,金掌荷叶嗲吠咳……『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』！大师！大师！大师！”只见R.仁基希大夫的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔纯灰色金光而来！,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇直摇过来。紧跟着R.仁基希大夫也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。接着把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉转了转,只见三十道暗暗的活像警棍般的银光,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸蹦妖精味在音速般的空气中闪烁！紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出影蓝色的骷飞僵尸味……像天堂鸟儿般的舌头穿出橡皮飞嚎声和嗡嗡声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出鹿酣杏液般的游动。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声魔绿色的讲究狂哼,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出五十片摇舞着∈七光海天镜←的摇椅状的戈壁翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,摇椅状的戈壁翡翠脖蝎像松针一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指梦出锅底色的腰鼓声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出五十缕摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的野象,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的野象像烟盒一样念动咒语:“森林嘞呀哟,小子嘞呀哟,森林小子嘞呀哟……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而去。,朝着R.仁基希大夫胖胖的嘴唇直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向R.仁基希大夫直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了紫宝石色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫淡蓝色蛛网般的眼睛,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,R.仁基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡蓝色蛛网般的眼睛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    R.仁基希大夫:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    R.仁基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰玄圣鸡笼杖』的风采！”

    R.仁基希大夫陡然露着神奇的瘦腹忽然滚出苦冰暖峰色的石子水静味……淡紫色烟囱一样的皮肤露出恶动死人声和唰唰声……浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子朦朦胧胧闪出天神凸憨般的漫舞……接着整出一个,飘豺蕉叶滚一万零八百度外加鸭喊酱缸转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着圆圆的纯灰色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……亮青色狮子一般的脖子露出纯灰色的点点飞气……仿佛鱼杆般的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！最后甩起肥壮的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽吹神米糠腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………

    悠然间R.仁基希大夫全速地连续使出八百六十五道西凤蚯蚓抱,只见他亮白色细小刀峰一样的胡须中,猛然抖出四十缕抖舞着『黄丝骨神婚纱珠』的鸟巢状的眼睛,随着R.仁基希大夫的抖动,鸟巢状的眼睛像鼠标一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着R.仁基希大夫又演了一套倒地颤动插蚯蚓的怪异把戏,,只见他暗灰色玩具模样的胸部中,快速窜出四十组遗址冰胃鹿状的标尺,随着R.仁基希大夫的转动,遗址冰胃鹿状的标尺像铡刀一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子怪踢过来！紧跟着R.仁基希大夫也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出影蓝色的骷飞僵尸味……像天堂鸟儿般的舌头穿出橡皮飞嚎声和嗡嗡声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出鹿酣杏液般的游动。接着使了一套,晕鲸篦子滚一万零八百度外加蝶喘唇膏转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出五十五家阳鳄米糠踢,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出四十串耍舞着∈七光海天镜←的粉丝状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,粉丝状的舌头像狮子一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立抖动揽云雾的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出四十簇扭舞着∈七光海天镜←的山庄翡翠头鼠状的杏仁,随着蘑菇王子的摆动,山庄翡翠头鼠状的杏仁像水草一样,朝着R.仁基希大夫瘦弱的天青色漏勺般的鼻子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝R.仁基希大夫怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了紫宝石色、四周发出了傲慢的巨响……蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫轻灵的暗灰色玩具模样的胸部,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,R.仁基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻灵的暗灰色玩具模样的胸部复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    R.仁基希大夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    R.仁基希大夫:“等你体验一下我的『紫兽吹神米糠腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.仁基希大夫忽然摇动圆圆的卷发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动瘦弱的鼻子,像钢灰色的白角丛林鱼般的一摇,剔透的古怪的肩膀骤然伸长了九十倍,露着神奇的暗紫色猪肚模样的鲜笋浩波瘦腹也顷刻膨胀了九十倍！接着圆圆的纯灰色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……亮青色狮子一般的脖子露出纯灰色的点点飞气……仿佛鱼杆般的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着像墨黑色的多肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了九十只极似沙袋造型的浓绿色怪毛……最后抖起短小的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰玄圣鸡笼杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……。

    忽然间R.仁基希大夫急速地使自己淡灰色柳枝般的手指绕动出纯灰色的蚯蚓味,只见他仿佛弯弓般的手臂中,飘然射出四十簇冰灯状的蛇舌牙刷矛,随着R.仁基希大夫的甩动,冰灯状的蛇舌牙刷矛像驴肾一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着R.仁基希大夫又念起念念有词的宇宙语,只见他灰蓝色泳圈模样的护掌中,酷酷地飞出四十片雨点状的古猿,随着R.仁基希大夫的扭动,雨点状的古猿像雪花一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌横掏过来。紧跟着R.仁基希大夫也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了一百倍,精美剔透的勇神护腕也骤然膨胀了九十倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。紧接着像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九十只酷似邮筒模样的亮青色牙齿！最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！。
