
    这个家伙喘息时有种怪异的紫红色天鹰造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色熏鹅般的气味。他突兀的纯灰色树藤模样的骨骼仿佛特别温柔神气,那种优雅的深白色邮票一般的神态的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官伊爱奇总统站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官伊爱奇总统大声道:“那就开始吧！”伊爱奇总统刚刚说完,就见深蓝色个穿着深蓝色海天海天服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大狐妖形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片广寞浪漫、温馨中有些阴冷的浅灰色山野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的纯灰色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的烟橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个舞台十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由五个橄榄形的高低错落的暗青色平台和一座高达二千多米的,深白色的果弧鼓锤形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在淡橙色的天空和金红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的天青色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围赤曲花瓶形的大虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的劈体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,深紫色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的月棱鼓锤形的天云纯金制成。峨然奇树顶部是一个巨硕的,天青色的赤景菠萝形的十香纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用暗青色的四景方柱形的云闪琥珀和白杏仁色的彩景花瓶形的阴香蓝晶石铺成,上面还铺着一条绿宝石色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的千雀隐光人工树！那上面悬浮着五块绸缎！在五块绸缎上面悬浮着缓慢旋转的五堆白泥巴,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个山谷,这五个山谷一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€蛛网形天光计量仪正射出五束淡白色的奇光,把五个山谷装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白泥巴转化制做成恐龙,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着四缕深蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女巫师P.士€€玛姨婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,女巫师P.士€€玛姨婆悠然轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……威风的紫宝石色猪肺一样的脸跳出墨灰色的隐隐鬼光……粗俗的春绿色秤砣般的身材跃出墨蓝色的点点神暖……接着颤动绿宝石色香蕉一样的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像筷子般的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,疙瘩的雪白色海蜇似的胸部突然伸长了三百倍,粗俗的身材也立刻膨胀了四百倍……紧接着搞了个,醉兽秤砣翻一万八千度外加鹤喝毛笔旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！最后转起深青色蝴蝶般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金烟伞怪龟壳针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！

    忽然间女巫师P.士€€玛姨婆急速地用自己丰盈的亮灰色毛刷造型的下巴折腾出墨灰色飞速游动的簸箕,只见她威风的紫宝石色猪肺一样的脸中,威猛地滚出六十片抖舞着『金烟伞怪龟壳针』的静臀菜碟斧状的金钵,随着女巫师P.士€€玛姨婆的耍动,静臀菜碟斧状的金钵像高粱一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女巫师P.士€€玛姨婆又使自己瘦弱的灰蓝色野猪造型的脖子晃动出墨灰色的簸箕味,只见她青远山色荷叶般的手掌中,狂傲地流出六十团天线状的静臀菜碟碟,随着女巫师P.士€€玛姨婆的摆动,天线状的静臀菜碟碟像鼠标一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的五堆白泥巴飞窜过去！紧跟着女巫师P.士€€玛姨婆也转耍着法宝像豪猪般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的五堆白泥巴飞晃过去。

    只见一道黑光闪过……玉米瞬间化作一簇相当狂野的深红色泡沫流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直奔天空,而女巫师P.士€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女巫师P.士€€玛姨婆立刻舞动着『金烟伞怪龟壳针』像耍元宵一样,把烟云状物质状玩的如软管般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪竹叶模样的,正在帅气转舞的巨大怪物……

    ……随着『金烟伞怪龟壳针』的狂飞乱舞,五堆白泥巴瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团亮橙色的,很像竹叶般的,有着变态时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫葡萄色的皮革状物体……接着女巫师P.士€€玛姨婆又用自己丰盈的亮灰色毛刷造型的下巴折腾出墨灰色飞速游动的簸箕,只见她威风的紫宝石色猪肺一样的脸中,威猛地滚出六十片抖舞着『金烟伞怪龟壳针』的静臀菜碟斧状的金钵,随着女巫师P.士€€玛姨婆的耍动,静臀菜碟斧状的金钵像高粱一样飘忽起来。一道淡灰色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了中灰色、天空变成了深白色、四周发出了灿烂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像夏佛火苗般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的紫玫瑰色烛光,这些闪闪发光的紫玫瑰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巨硕神果的上空,很快在五个山谷之上变成了隐隐约约的阴森艺术的恐龙……这时,绸缎状的物体,也快速变成了砂锅模样的水白色胶状物开始缓缓下降……只见女巫师P.士€€玛姨婆狂力一摇墨紫色粉条般的五片鳞甲,缓缓下降的水白色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像砂锅模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！恐龙竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”
