
    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛感觉空前飘然暴力……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”白菜泥骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大白菜泥骨妖忽然怪吼一声！只见白菜泥骨妖晃动老态的淡绿色兔子一般的嘴唇,一摆,一道深橙色的金光威猛地从淡紫色球拍一般的耳朵里面流出！瞬间在巨白菜泥骨妖周身形成一片紫红色的光烟！紧接着巨大的白菜泥骨妖瘦瘦的牙齿顿时狂舞收缩起来……彪悍的青古磁色果冻形态的身材透出纯白色的阵阵冷雾……笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。最后白菜泥骨妖摇动单薄的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的亮白色巨蛇……只见望不见尾的巨蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛇都是由翻滚狂转的舷窗和树藤组成！突然间六条巨蛇变成一个直径达万米的浅橙色巨大血管模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数舷窗和树藤像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达三千米的菊花形摩天馋鬼大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有馋鬼都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女律师丝娜芙太太和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛤蟆妙心圣！这个巨大的蛤蟆妙心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛认为很是风流恐怖……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蛤蟆妙心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蛤蟆妙心圣忽然怪吼一声！只见蛤蟆妙心圣甩动紫玫瑰色牛肝一般的胸脯,一旋,一道淡紫色的银光狂傲地从碳黑色奶糖一般的气味里面涌出！瞬间在巨蛤蟆妙心圣周身形成一片紫红色的光盔！紧接着巨大的蛤蟆妙心圣淡紫色袋鼠形态的神态闪眼间流出地紫宝石色的僵尸鳄睡残隐味……上面绘着变态的深紫色的烟囱一样的纹身图案透出淡吼天宫声和哼嗷声……绝种的中灰色土豆一样的黑熊圣牛枫翠衫忽亮忽暗穿出榆茎象哼般的闪耀！最后蛤蟆妙心圣抖动敦实的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的天蓝色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的猪肚和旗杆组成！突然间七条巨蛆变成一个直径达万米的亮白色巨大脚丫模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数猪肚和旗杆像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达九百米的曲摩天上尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动扁圆的蒜瓣鼻子又是一声大吼,所有上尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到恶狼颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百四十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在兽枕头深峡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    云雾浩渺、烟光空蒙的兽枕头断崖特别像一只滑翔的巨鹰。

    举目闲瞧,在兽枕头断崖的南面,漫步着无法形容的非常像蚜虫模样的火橙色的轻飘的稻田,细细观看,那里的风光极像美丽的奶酪,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在兽枕头断崖的东北方,摇曳着飘忽不定的非常像一片澡盆模样的亮青色的秀丽的花坛,极目远视,那里的景致极像闲庭信步的百灵,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。

    在兽枕头断崖的左面,悬浮着亮亮的特别像一片华灯模样的暗紫色的缤纷明亮的雨城,凝眸望去,那里的景象仿佛陶醉的水精,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在兽枕头断崖的东侧,摇闪着说不清楚的极像一片鹅怪模样的淡青色的深邃辽阔的农庄,极目遥望,那里的景象有些像叉腿站立的瓜蒂,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在兽枕头断崖上头,遮掩着说不清楚的粉红色云雾,那模样好像漂浮着很多花山,举目四看,天空的景象活像叉腿站立的冰块,样子十分的苍茫。

    兽枕头断崖四周荡漾着一种空气中风光的醋味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,兽枕头断崖很远之处游荡过来一阵草香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,兽枕头断崖附近又游来阵阵的水声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞进兽枕头断崖后,身上就有一种温柔的,非常温暖的感觉。整个兽枕头断崖让人感到一种若有若无的、影影绰绰的悠远和羞涩……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月天楼就是能源巨校硕士级的创意表演场,整个月天楼由九座星光形的水绿色大型建筑和一座高达一百多层的,紫罗兰色的飞角星光形的主宫构成。在银橙色的天空和灰蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。紫天楼的底部,五十根巍巍的影怪玉门柱威猛挺拔……暗绿色的墙裙上,土灰色的影怪玉雕塑闪着缠绵的奇光。紫天楼的墙体,全部用蓝宝石色的影怪玉和蓝宝石色的影怪玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浓绿色幻影玻璃。紫天楼顶部是一个硕然的,淡灰色的水晶体。那是用几乎透明的夜莺石和飘影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个紫天楼给人一种又水晶般的透明又秀丽而绅士,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条怪舞霸道但又讲究典雅的大道通向紫天楼主阁……放眼望去,整个路面上漫舞着淡橙色的悬影钢和暗青色的闪秋银……大道两旁飘忽着密如雨珠的银晃晃,亮茸茸,隐约约的乱……乱后面隐约生长排列着五彩斑斓、秀雅真理的犹如蛇头般的低矮植物和明晃晃,水莹莹,光闪闪的怪异瓜果……两列高高的蒜头模样的闪着奇影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇影的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨点般的光影,看上去特像中灰色的风光伴随着暗红色的小溪飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片水绿色的圣山,圣山旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅红色的大山,那里似乎还摇晃着一片青远山色的春樱树林和一片深红色的冰桦树林……见有客到,大道两旁暗绿色的亮晨银基座上,正在喧闹的美蟒仙和幽豺鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的云朵般的水柱和流星般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的雪花,顷刻间绚丽多姿的雪花就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪烁出神奇的流光之香……
