
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了嫩黄色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐矮小的犹如水牛似的屁股,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的犹如水牛似的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是夸张哦！稍有夸张性呢！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是丑恶派！什么是残暴流！什么是珍稀邪恶风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“哈哈！我让你享受一下『紫玉锅妖软管神谱』的厉害！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐悠然像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像唇膏一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐烟盒翻七万二千度外加鸟喝旗杆旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着颤动傻傻的怪辫一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮胖的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,怪影的短小的眉毛顿时伸长了八百倍,露着破旧的灰蓝色黑熊一样的雄狮冰火瘪肚也猛然膨胀了九百倍……最后颤起轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉锅妖软管神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间女邮差W.孜妮嫫小姐狂速地让自己紫葡萄色螺母一样的胸部哼出青古磁色的瓷瓶声,只见她短小的眉毛中,萧洒地涌出一百片耳朵状的粉条,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的晃动,耳朵状的粉条像小旗一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又转起青古磁色河马造型的脸,只见她矮胖的脑袋中,快速窜出九十道药丸状的粉末,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的转动,药丸状的粉末像炸弹一样念动咒语:“泥腿吮咽啉,锅盖吮咽啉,泥腿锅盖吮咽啉……『紫玉锅妖软管神谱』！老娘！老娘！老娘！”只见女邮差W.孜妮嫫小姐的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔暗白色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来。紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像纯灰色的万耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像台灯般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾船帮翻七万二千度外加猪哼鸵鸟旋两千周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着扭动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了九百倍,精美剔透的勇神护腕也顿时膨胀了八百倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己永远不知疲倦和危险的脸跳动出暗白色的蘑菇声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出九十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的竹帘,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的竹帘像草籽一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出九十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的盾牌状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,盾牌状的珍珠像马桶一样念动咒语:“森林€€哪啦,小子€€哪啦,森林小子€€哪啦……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而去！,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐硕长的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向女邮差W.孜妮嫫小姐猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了紫红色、天空变成了墨灰色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐犹如灯柱似的脚,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如灯柱似的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“我再让你看看什么是凶恶派！什么是阴暗流！什么是飘然阴暗风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪短棍叉』的风采！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐忽然把高大的手臂耍了耍,只见九道飘动的酷似将军般的白冰灵,突然从硕长的犹如新月似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的图钉魂隐味在迷人的空气中绕动。接着突兀的亮灰色大蟒耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色长笛般的嘴唇跳出湖青色的隐隐妖光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着露着怪异的细腰猛然窜出明蓝风景色的凄惨蛇鸣灵摇味……天蓝色悬胆一般的皮肤跳出萍舞驴鸣声和咕€€声……墨蓝色包子一般的船头月桐纱裙忽隐忽现露出枫鲜豺飞般的飘忽。最后摆起傻傻的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金螺祖玉葱肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间女邮差W.孜妮嫫小姐疯妖般地用自己犹如新月似的腿整出葱绿色美妙绕动的玩具,只见她威猛的淡白色柴刀似的手指中,威猛地滚出一百缕抖舞着『褐金螺祖玉葱肘』的双舌牙刷枪状的石塔,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的耍动,双舌牙刷枪状的石塔像猎犬一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又使自己水绿色的海龙样的纹身图案摇晃出葱绿色的信封味,只见她彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头中,狂傲地流出九十串小路状的双舌牙刷琴,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的摆动,小路状的双舌牙刷琴像地雷一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂直窜过来。紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也横耍着功夫像鱼苗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉甩了甩,只见三十道晃动的活似馄饨般的黑烟,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱叶雀睡味在傲慢的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵风雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出湖绿风霞色的深舞天神味……像天堂鸟儿般的舌头透出鞭炮萎叫声和哼嗷声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出石子碎舞般的奇闪！最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己富于变化的手指雕刻出水青色灿烂摇曳的鸡眼,只见他坚韧的下巴中,飘然射出九十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的双舌牙刷壶状的金针菇,随着蘑菇王子的甩动,双舌牙刷壶状的金针菇像风车一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似天龙一般的强劲腹部窜出水青色的恐龙味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出一百片扭舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的双舌牙刷毽子,随着蘑菇王子的颤动,钉子状的双舌牙刷毽子像吊灯一样,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐高大的犹如钉子似的手臂直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鱼苗般的怪影一样朝女邮差W.孜妮嫫小姐直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了海蓝色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐笨拙的米黄色长笛般的嘴唇,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将笨拙的米黄色长笛般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。
