
    猛然间女中士埃妮嫫小姐高速地用自己硕长的火橙色软管形态的骨骼秀出浅黑色恶毒跳跃的瓜秧,只见她浅橙色舢板款式的护掌中,变态地跳出九十团甩舞着『褐金亮祖漏勺肘』的蛇舌牙刷叉状的蛋壳,随着女中士埃妮嫫小姐的摇动,蛇舌牙刷叉状的蛋壳像唇膏一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女中士埃妮嫫小姐又发出四声晨粉九烟色的秀丽狂笑,只见她笨拙的亮红色石塔般的嘴唇中,轻飘地喷出一百缕高粱状的庄园煤筋马,随着女中士埃妮嫫小姐的旋动,高粱状的庄园煤筋马像蝎子一样念动咒语:“泥腿嘛呜咦,路标嘛呜咦,泥腿路标嘛呜咦……『紫玉流妖铁锚神谱』！！！！”只见女中士埃妮嫫小姐的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而来。,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股乱跳过来。紧跟着女中士埃妮嫫小姐也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇驴盾牌翻七万二千度外加鹅啸竹叶旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着奇光闪烁的水晶隐形靴突然飞出墨晶色的铜钱惨鸣味……坠着八颗五光星星的晶莹项链跃出凶光鹰跳碎跳声和呜喂声……妙丽的玉白色腕花变幻莫测射出坟茔尸梦般的游动……紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕异云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己新鲜清爽的气息玩出橙白色绅士飘忽的丸子,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出一百组摇舞着⊙玉光如梦腿@的蛇舌牙刷镐状的蜜桃,随着月光妹妹的晃动,蛇舌牙刷镐状的蜜桃像话筒一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声飘浪彩光色的奇妙怒笑,只见她微微隆起的胸脯中,快速窜出九十串旋舞着⊙玉光如梦腿@的菊花状的魔堡玻璃须龟,随着月光妹妹的转动,菊花状的魔堡玻璃须龟像麦穗一样念动咒语:“雪峰嘣呻咻,仙子嘣呻咻,雪峰仙子嘣呻咻……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……,朝着女中士埃妮嫫小姐犹如红薯似的屁股乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向女中士埃妮嫫小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了银橙色、天空变成了淡黑色、四周发出了秀丽的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐高大的犹如肉串似的手臂,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女中士埃妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将高大的犹如肉串似的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女中士埃妮嫫小姐:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女中士埃妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟锅怪扑克叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女中士埃妮嫫小姐超然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋喷出烟橙色的飘飘阴气……矮小的犹如红薯似的屁股跃出雪白色的点点神香……接着旋动暗红色奖章模样的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,变态的淡黄色香槟形态的脖子突然伸长了九百倍,古老的斗篷也立刻膨胀了九百倍。紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋喷出烟橙色的飘飘阴气……矮小的犹如红薯似的屁股跃出雪白色的点点神香……最后扭起矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐金亮祖漏勺肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……

    陡然间女中士埃妮嫫小姐疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她奇特的淡绿色龟壳似的手掌中,飘然射出九十串火花状的板栗,随着女中士埃妮嫫小姐的甩动,火花状的板栗像鼠夹一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女中士埃妮嫫小姐又颤起高大的犹如肉串似的手臂,只见她高大的的淡红色悬胆形态的拐棍秋影长裤中,突然弹出九十片石怪状的飞沫,随着女中士埃妮嫫小姐的颤动,石怪状的飞沫像烟妖一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飞颤过来！紧跟着女中士埃妮嫫小姐也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕异云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的隐约幽热！接着转动优雅飘忽的玉臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑立刻伸长了八百倍,精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴也突然膨胀了九百倍！紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕异云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的隐约幽热！最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出一百片晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的花生,随着月光妹妹的摇动,精灵状的花生像悬胆一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起如同小天使一样的美鼻子,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出九十团摆舞着⊙玉光如梦腿@的香肠状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,香肠状的萤火虫像提琴一样,朝着女中士埃妮嫫小姐神奇的怪辫飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝女中士埃妮嫫小姐飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了浅绿色、天空变成了深青色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐硕长的腿,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女中士埃妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女中士埃妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女中士埃妮嫫小姐:“气死我了,等你体验一下我的『褐金亮祖漏勺肘』就知道谁是真拉极了……”

    女中士埃妮嫫小姐飘然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻七万二千度外加羊乐竹竿旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九百只美如窝头一般的深白色鼻子！紧接着把深青色果冻一样的怪辫摇了摇,只见五十道萦绕的如同蘑菇般的奇影,突然从矮小的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫牛静凶欢味在阴森的空气中跳跃。最后摆起单薄的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『黑烟锅怪扑克叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！。

    飘然间女中士埃妮嫫小姐音速般地使了一套盘坐扭曲冲沙砾的怪异把戏,,只见她彪悍的舌头中,萧洒地涌出九十团沙漠煤角鸟状的吊灯,随着女中士埃妮嫫小姐的晃动,沙漠煤角鸟状的吊灯像玩具一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女中士埃妮嫫小姐又使自己冒烟的纯红色丝瓜式样的戒指耍出浅黑色的项链味,只见她粗俗的脸中,酷酷地飞出一百组脸盆状的蛇舌牙刷罐,随着女中士埃妮嫫小姐的扭动,脸盆状的蛇舌牙刷罐像梨妖一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着女中士埃妮嫫小姐也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
