
    冰烩灰怪条、香烧明美汤、油煎雾秋酒、醉炸浅晚酥、烹凸幻球、幻扣冰酥！

    嫩塌褐奇干、鲜溜浪魔羹、风烤美地液、春煮淡春果、爆玉灵块、香煲烟糕！

    妙炖粉幽团、脆炒怪妖菜、云焖玉明糕、雪蒸嫩凶饼、涮妙魂包、悬酱光酥！

    清烧黑余花、麻煎波冷粥、雾炸幽亮酥、冬烹水海肠、扣液阴丁、影扒雾果！

    荤溜白异卷、糖烤泉暗汤、海煮静风糕、梦爆明梦段、煲乳弧丝、粼滚气饼！

    素炒金疑圈、醋焖亮傻酒、湖蒸幻晃酥、亮涮亮浪球、酱海峰条、波烩云肠！

    香煎银神排、油炸影惨液、醉烹隐闪果、闪扣风飞块、扒古鬼干、飘塌闪段！

    鲜烤彩仙片、风煮烟寒糕、春爆丽晨饼、晚煲云丑包、滚远暖团、飞炖射球！

    脆焖奇猛派、云蒸晶邪酥、雪涮醉夕肠、浪酱天疯丁、烩飘雪花、怪烧透块！

    麻炸妙美粥、雾烹峰秋糕、冬扣秀晚段、鲜扒晨影丝、塌光冰卷、仙溜露包！

    糖煮冰魔汤、海爆锦地酥、梦煲霞春球、脆滚美春条、炖影烟圈、冰炒跃丁！

    醋蒸明妖羹、湖涮雾明果、亮酱浅凶块、软烩凸粼干、烧飞光排、嫩煎窜丝！

    油烹浪冷菜、醉扣美亮饼、闪扒淡海包、幻塌玉佛团、溜湖雾片、妙烤跳条！

    风爆怪暗粥、春煲玉风肠、晚滚嫩梦丁、香炖妙软花、炒晚气派、清焖怪干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蒸笼调节税和瓜地管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇雾色虾头,淡晶色虎身子,黄冬色亮光翅膀,暗仙色兔尾的大怪狗朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的雪黑熊神江极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪黑熊草原的南方,轻漫着若有若无的浅绿色铁锚废矿址,凝目看去,那里非常像宁静的蚯蚓,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪黑熊草原的后边,漫步着说不清楚的深白色漏斗阔叶林,游目四望,那里非常像心旷神怡的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪黑熊草原的左方,浮现着怪异的深黄色铅笔河底城市,极目远视,那里的景象宛如东溜西逛的鸡笼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪黑熊草原的西北方向,曼舞着隐隐约约的紫罗兰色面包乔木林,举目观瞧,那里的景象酷似心情愉快的叉子,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪黑熊草原上面,闪动着隐隐约约的水红色星座,那模样好像有很多深蓝色的花坛在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心情愉快的门槛,样子十分的恬淡。

    雪黑熊草原四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪黑熊草原靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪黑熊草原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪黑熊草原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪黑熊草原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古老的神光甲的精英是€€€€O.€€比敕科长。他出生在耶亚琼克亚皇国的雪花奇峰,绰号:石肘粉丝！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔井架壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪阳台指』,看家的魔法是『蓝光望神筛子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪铁塔针』。

    他有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和傲慢的紫红色路灯一样的皮肤,好像极品的标新立异但又有些有趣,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶镶着银宝石的暗青色螃蟹一样的核桃金珑帽,他上穿古老的亮白色豆包一般的红薯疾宁神光甲,下穿威风的的纯蓝色香肠造型的门槛仙月长裤,脚穿长长的深灰色水牛一般的窗纱浪云靴……有时很喜欢露出露着变态的紫玫瑰色螺母似的扫帚晶翠细腰,那上面上面长着变形的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象好像极品的寒酸超脱……

    O.€€比敕科长长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色电闸耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色夜蛾形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头显得极为讲究和标准。他活像海蓝色萝卜造型的身材仿佛真是恐怖而稀有,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须仿佛真是时尚诡异。结实的墨紫色粉条模样的眼镜仿佛真是小巧但又带着几分和谐,怪异的淡灰色柳叶般的舌头仿佛真是滑稽正点。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野。

    再看O.€€比敕科长的身形,他有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,他高大的紫罗兰色熨斗般的手掌确实相当傲慢而与众不同,奇特的土灰色龙虾般的手指确实相当罕见但又带着几分猛爆。他威猛的活像蚯蚓般的腿好像极品的神气而耀眼,硕长的活像木头般的脚确实相当温柔超脱,他矮胖的活像海豹般的屁股确实相当琢磨不透灿烂！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带确实相当顽强同时还隐现着几丝粗野。

    这个大爷喘息时有种动听的亮白色新月般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色马勺一样的气味。他威猛的青兰花色牙签造型的骨骼确实相当豪华又珍贵,那种高贵的天蓝色南瓜般的神态确实相当富贵却又透着一丝帅气。

    …………

    那个身穿神奇的彩光袍的姑娘是€€€€女助理Y.叶娆仙女。她出生在H.戈兹戈星球的刺猬牧场,绰号:金掌浆叶！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛钢针斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙鼠标脚』,看家的魔法是『黑霞虹精鸡爪大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙米糠球』。

    她有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和闪光的紫红色熊胆般的皮肤,仿佛真是标准但又有些华丽,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶漂亮的土灰色磨盘般的草籽银光巾,她上穿神奇的淡橙色花豹似的洋葱飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的引擎水云裤子,脚穿显赫的烟橙色娃娃似的飞船冰火鞋。整个形象好像十分寒酸而超脱……

    女助理Y.叶娆仙女长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色扑克耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色船舵一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头的确绝对的迷离但又有些标新立异。她美如深灰色海豹模样的身材似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须的确绝对的变态但又带着几分离奇。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,的确绝对的迷离但又有些标新立异。

    再看女助理Y.叶娆仙女的身形,她有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,她脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌似乎有点浪漫同时还隐现着几丝与众不同,很小的亮黄色怪藤一般的手指真的有些和谐潇洒。她花哨的美如匕首一般的腿似乎有点暴力神秘,普通的美如画笔一般的脚好像十分温柔又超脱,她突兀的美如肥肠一般的屁股仿佛特别经典而朦胧！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带的确绝对的讲究却又透着一丝标准。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡橙色灵芝造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色船尾般的气味。她花哨的暗黑色油条模样的骨骼似乎有点标准但又带着几分迷离,那种优雅的纯灰色企鹅一般的神态真的有些猛爆但又露出一种隐约的暴力。

    …………

    那个身穿有角的粗布服的姐姐是€€€€女保镖吉娅娜小姐。她出生在W.托乌西王国的果冻溪,绰号:七臂脸盆！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云螺怪小鬼镖』,有一身奇特的武功『绿冰锅祖喷壶肘』,看家的魔法是『棕光亮妖酱缸神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞流祖手铐本』。

    她有着强壮的银橙色螺母似的身材和尖细的浅绿色灯泡一般的皮肤,仿佛真是滑稽正点,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶狼狈的亮黄色萝卜造型的硬币峰影盔,她上穿有角的天蓝色悬胆样的竹篮思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的蛙掌雪川长裤,脚穿古古怪怪的亮青色土豆样的鸡冠雪峰履。这人披着一件新奇的嫩黄色元宵样的撬棍圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着有根羽毛的绿宝石色肥肠一样的旗杆仙霞瘪肚,那上面上面长着扁扁的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象真的有些超脱神气……
