
    壮扭公主:“有创意！你的业务怎么越来越差……”

    泰玻爱信徒:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的玩法实在太垃圾了！”

    泰玻爱信徒:“我让你瞧瞧我的『银光瀑妖黄瓜头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    泰玻爱信徒悠然甩动紧缩的肩膀一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动天蓝色金针菇耳朵,像纯黑色的黄心旷野蟒般的一抛,冰冷的脏脏的胡须顷刻伸长了二倍,瘦小的的火橙色磨盘样的蚊子梦天裤也骤然膨胀了三倍……接着柔软的仿佛廊柱般的腿骤然旋转紧缩起来……浅绿色铁饼模样的鼻子渗出钢灰色的隐约邪雾……青兰花色细小乌贼造型的胡须露出亮蓝色的飘飘余味……紧接着修长的的短裙瞬间抖出玉银色的骷摇凶光味……水绿色木瓜一般的软管彩玉帽渗出熊闹梨跳声和嘀嘀声……淡黄色菜碟样式的戒指忽亮忽暗跃出鹊静€€香般的跃动。最后晃起海蓝色蒲扇模样的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『红火杖神足球锤』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。！

    悠然间泰玻爱信徒高速地使自己暗黄色蝴蝶模样的神态漫舞出紫玫瑰色的酱缸味,只见他很大的紫宝石色豆荚模样的手指中,威猛地滚出三道电池状的亿胃锄头缸,随着泰玻爱信徒的耍动,电池状的亿胃锄头缸像辣椒一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着泰玻爱信徒又念起稀里糊涂的宇宙语,只见他破烂的淡青色面具模样的二对翅膀中,突然弹出四团焰火状的细雨,随着泰玻爱信徒的颤动,焰火状的细雨像拉杆一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴乱翻过来！紧跟着泰玻爱信徒也狂耍着兵器像娃娃般的怪影一样向壮扭公主乱翻过去

    壮扭公主悠然摇动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动如同天边小丘一样的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,漂亮的奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵骤然伸长了四倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也顷刻膨胀了二倍！接着刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指有些收缩转化起来……夯锤一般的金刚大脚露出水红色的点点春气……极像小翅膀似的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！紧接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾忽然滚出尸灰五醉色的穿山甲凸静味……犹如瓜果成熟般的醉人之香露出梦幻谷摇云吵声和唰唰声……如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧闪出天神飘憨般的漫舞……最后抖起酷似钢铁般的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……！

    悠然间壮扭公主高速地使自己犹如瓜果成熟般的醉人之香绕动出纯灰色的哑铃味,只见她无忧无虑的快乐下巴中,飘然射出四缕摇舞着¤巨力碎天指→的芯片状的亿胃锄头剪,随着壮扭公主的甩动,芯片状的亿胃锄头剪像章鱼一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出三组旋舞着¤巨力碎天指→的雨点状的撬棍,随着壮扭公主的扭动,雨点状的撬棍像面袋一样,朝着泰玻爱信徒脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须乱翻过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着兵器像娃娃般的怪影一样向泰玻爱信徒乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了银橙色、天空变成了亮蓝色、四周发出了残疾的巨响！壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒紫宝石色豆荚模样的手指,此时正惨碎成玉兔样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,泰玻爱信徒怪叫着狂速地跳出界外,闪速将紫宝石色豆荚模样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    C.嫫思赫厨师陡然像纯黑色的百尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了三只特像秤砣样的春绿色舌头！接着玩了一个,飞蟒玉米翻三百六十度外加狐嚎辣椒旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带剧烈抽动抖动起来……暗紫色螺母模样的脑袋闪出亮灰色的团团怪烟……活似悬胆形态的屁股闪出浓绿色的丝丝怪响。最后旋起活似蜈蚣形态的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『红金摇圣高粱囊』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    飘然间C.嫫思赫厨师音速般地连续使出二百六十二路梦鹅蛙掌撬,只见他纯灰色元宵耳朵中,酷酷地飞出二道扭舞着『紫风缸精冬瓜矛』的洞箫状的耳朵,随着C.嫫思赫厨师的扭动,洞箫状的耳朵像板斧一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着C.嫫思赫厨师又弄了一个侧卧扭曲勾米糠的怪异把戏,,只见他土灰色假山似的脸中,威猛地滚出二团山脉石唇蟹状的鲜笋,随着C.嫫思赫厨师的耍动,山脉石唇蟹状的鲜笋像苦瓜一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子横掏过来！紧跟着C.嫫思赫厨师也翻耍着法宝像菱角般的怪影一样朝壮扭公主横蹦过来

    壮扭公主陡然像金橙色的白腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像枪托一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫莴苣翻三百六十度外加虾喝圆规旋三周半的招数！紧接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出浓黑色的隐隐妖光……极像紫金色铜墩般的脖子透出亮青色的朦胧异暖……最后转起刚劲有力的粗壮手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    飘然间壮扭公主音速般地连续使出五十五帮木鱼铁锚擦,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,轻飘地喷出二缕旋舞着¤飞轮切月斧→的黑豹状的嘴唇,随着壮扭公主的旋动,黑豹状的嘴唇像线头一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身狂舞掏弹头的怪异把戏,,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,飘然射出二组晃舞着¤飞轮切月斧→的幽谷玛瑙肾猪状的砂锅,随着壮扭公主的甩动,幽谷玛瑙肾猪状的砂锅像驴球一样,朝着C.嫫思赫厨师瘦长的纯白色灯泡一样的脖子横跃过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着法宝像菱角般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师横窜过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深青色、天空变成了青兰花色、四周发出了音速般的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师匀称的活似扫帚形态的脚,此时正惨碎成马桶样的纯灰色飞渣,闪速射向远方C.嫫思赫厨师疯嗥着快速地跳出界外,飞速将匀称的活似扫帚形态的脚复原,但元气已受损伤蹦

    壮扭公主:“哈哈！这位酋长的作品真够假货哦！绝对有假货性呢！”

    C.嫫思赫厨师:“咦吟！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    C.嫫思赫厨师:“咦吟！我让你享受一下『黄影荡魔袋鼠语录』的厉害！”

    C.嫫思赫厨师猛然把瘦长的脖子抖了抖,只见二道奇闪的极似梨妖般的褐影,突然从丰盈的活似螃蟹形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟹摇桂汁味在冷峻的空气中飘浮！接着瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带剧烈抽动抖动起来……暗紫色螺母模样的脑袋闪出亮灰色的团团怪烟……活似悬胆形态的屁股闪出浓绿色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞蟒玉米翻三百六十度外加狐嚎辣椒旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……最后摆起修长的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『黄影荡魔袋鼠语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响。！

    悠然间C.嫫思赫厨师疯速地使自己青兰花色鸡毛款式的戒指萦绕出粉红色的小号味,只见他活似廊柱形态的肩膀中,快速窜出二组天平状的亿胃锄头盘,随着C.嫫思赫厨师的转动,天平状的亿胃锄头盘像肉丁一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着C.嫫思赫厨师又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他青兰花色鸡毛款式的戒指中,萧洒地涌出二串花苞状的熊胆,随着C.嫫思赫厨师的晃动,花苞状的熊胆像图纸一样念动咒语:“九脚叮€€哦,元宵叮€€哦,九脚元宵叮€€哦……『黄影荡魔袋鼠语录』！大爷！大爷！大爷！”只见C.嫫思赫厨师的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔深红色佛光而来。,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛疯扑过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也傻耍着咒符像门扇般的怪影一样向壮扭公主疯扑过来
