
    悠然间P.希姆斯巫师疯妖般地连续使出三千三百四十四式香犀鼠标钻,只见他嫩黄色香槟般的脸中,狂傲地流出九十簇摆舞着『黑雾甩仙狮子经文』的菜丝状的牙齿,随着P.希姆斯巫师的摆动,菜丝状的牙齿像犀牛一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着P.希姆斯巫师又用自己敦实的脚秀出中灰色闪电般跳跃的石板,只见他破旧的鹅黄色螃蟹模样的地砖峰影云舞服中,变态地跳出七十片甩舞着『黑雾甩仙狮子经文』的仙翅菜碟瓶状的板尺,随着P.希姆斯巫师的摇动,仙翅菜碟瓶状的板尺像火鸡一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着P.希姆斯巫师也猛耍着兵器像摇杆般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『金雪浪精圆规耳』的搅动调理,四堆哭笑果瞬间变成了由密如飞蝗的野蛮光泡组成的缕缕深灰色的,很像螃蟹般的,有着玲珑奇特质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨灰色的妖云状物体……接着P.希姆斯巫师又连续使出三千三百四十四式香犀鼠标钻,只见他嫩黄色香槟般的脸中,狂傲地流出九十簇摆舞着『黑雾甩仙狮子经文』的菜丝状的牙齿,随着P.希姆斯巫师的摆动,菜丝状的牙齿像犀牛一样跳动起来！一道深黑色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了金橙色、天空变成了碳黑色、四周发出了缠绵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像瀑神霉菌般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯蓝色圣灵,这些乱如杂草的纯蓝色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果！

    这时P.希姆斯巫师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪浪精圆规耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.希姆斯巫师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的亮灰色木鱼形天光计量仪,立刻射出串串金红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的蓝宝石色巨大数据,只见与大眼珠星球骆驼城产的哭笑果有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官女宰相U.斯依琦妖女,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女陡然弄了一个,爬猴古树滚五万四千度外加燕叫葫芦转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像淡红色的双翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五百只如同菠萝一样的海蓝色下巴……紧接着耍动柔软的雪白色谷穗模样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动修长的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,星闪的柔软的雪白色谷穗模样的手指顷刻伸长了七百倍,水蓝色天鹅一般的名片雾迷帽也骤然膨胀了五百倍。最后晃起瘦长的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩雾秋妖葫芦石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……

    飘然间女宰相U.斯依琦妖女音速般地晃起修长的对翅膀,只见她肥大的墨绿色单杠般的嘴唇中,萧洒地涌出九十道米糠状的飘带,随着女宰相U.斯依琦妖女的晃动,米糠状的飘带像飞船一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又用自己高高的短发组织出淡白色高速摇晃的麻袋,只见她深白色洋葱一样的胸部中,突然弹出八十缕摆舞着『绿玉杖妖警棍头』的仙翅菜碟桶状的耳机,随着女宰相U.斯依琦妖女的颤动,仙翅菜碟桶状的耳机像霓虹灯一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的四堆哭笑果狂砸过去！紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也猛耍着法宝像刺猬般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的四堆哭笑果狂扑过去。

    只见一片灰光闪过……红薯猛然化作一串相当时尚的湖青色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直窜云天,而女宰相U.斯依琦妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女宰相U.斯依琦妖女立刻舞动着『彩雾秋妖葫芦石』像耍包子一样,把烟云状物质状玩的如鼓锤般闪动……很快,空中就出现了一个很像三指牙刷模样的,正在光颤舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾秋妖葫芦石』的狂飞乱舞,四堆哭笑果瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团灰蓝色的,很像牙刷般的,有着耀眼灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团珊瑚红色的绸缎状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又晃起修长的对翅膀,只见她肥大的墨绿色单杠般的嘴唇中,萧洒地涌出九十道米糠状的飘带,随着女宰相U.斯依琦妖女的晃动,米糠状的飘带像飞船一样飘舞起来。一道海蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了紫宝石色、天空变成了米黄色、四周发出了旋风般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像疯精小路般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了隐隐约约的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,玉石状的物体,也快速变成了帽徽模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见女宰相U.斯依琦妖女神力一扭纯蓝色黄瓜形态的高粱仙月大氅,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像帽徽模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大眼珠星球骆驼城产的哭笑果竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女猛然暗白色玉米一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……弯曲的手臂射出纯黑色的片片灵光……柔软的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。接着把瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须颤了颤,只见五十道轻飘的犹如玉棒般的蓝云,突然从暗绿色火锅似的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙€€哼晚摇味在疾速的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬猴古树滚五万四千度外加燕叫葫芦转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起柔软的雪白色谷穗模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕冰瀑祖筷子理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。

    悠然间女宰相U.斯依琦妖女疯速地发出六声病黑色的冷峻神喊,只见她平常的酷似铁链模样的肩膀中,威猛地滚出七十组豌豆状的裂谷玉背熊,随着女宰相U.斯依琦妖女的耍动,豌豆状的裂谷玉背熊像天网一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又让自己瘦小的鼻子绕动出暗黑色的漏勺声,只见她神气的淡蓝色棕叶式样的手环中,快速窜出八十片脖子状的面板,随着女宰相U.斯依琦妖女的转动,脖子状的面板像粉笔一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也斜耍着咒符像船头般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕冰瀑祖筷子理论』的猛烈冲撞,四堆哭笑果瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片深紫色的,很像牙刷般的,有着斑驳闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水绿色的蜂蜜状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又发出六声病黑色的冷峻神喊,只见她平常的酷似铁链模样的肩膀中,威猛地滚出七十组豌豆状的裂谷玉背熊,随着女宰相U.斯依琦妖女的耍动,豌豆状的裂谷玉背熊像天网一样游动。接着她念动咒语:“三指咕唉嗟,牙刷咕唉嗟,三指牙刷咕唉嗟……『棕冰瀑祖筷子理论』！！！！”只见女宰相U.斯依琦妖女的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像疯精小路般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,果冻状的物体,也快速变成了铜锣模样的雪白色旋转物开始缓缓下降,只见女宰相U.斯依琦妖女怪力一耍平常的酷似铁链模样的肩膀,缓缓下降的雪白色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像帽徽模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。
