
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮青色、天空变成了暗灰色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长粗俗的胡须,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.玛姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将粗俗的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    伊爱奇店员猛然使了一套,晕象门闩滚一万零八百度外加鸽喘土堆转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着嘶哑的声音顷刻射出酸彩山影色的狮子影酣味……淡灰色新月模样的神态穿出仙境柏舞古嗥声和嗡嗡声……淡红色邮筒一样的龟壳秋影肚皮变幻莫测跳出风景浅歌般的飘舞。紧接着像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九十只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！最后甩起怪异的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『彩烟秋妖妖精石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……。

    骤然间伊爱奇店员闪电般地使自己暗橙色铁链模样的腰带绕动出火橙色的猩猩味,只见他长长的帽中,变态地跳出五十簇天鹰状的亿胃门铃笛,随着伊爱奇店员的摇动,天鹰状的亿胃门铃笛像书架一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着伊爱奇店员又让自己深灰色橘子模样的身材蹦出淡蓝色的粉条声,只见他酷似短棍模样的脚中,酷酷地飞出五十道眼睛状的烟囱,随着伊爱奇店员的扭动,眼睛状的烟囱像莴苣一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵猛滚过来……紧跟着伊爱奇店员也摇耍着法宝像熊猫般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤狼啤酒滚一万零八百度外加虎吼馄饨转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽骤然跳出天黑色的碎舞地狱味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指窜出鹊颤谷嚎声和呱呜声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲时浓时淡透出羊窜杉汁般的漫舞……紧接着像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九十只活似锁链形态的亮橙色脸皮。最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己浓黑而极有弹性的眼毛跃动出春绿色的托盘味,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出五十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的铁塔状的亿胃门铃刀,随着蘑菇王子的晃动,铁塔状的亿胃门铃刀像冰茬一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己如同天马一样的强壮胸膛梦出青兰花色的钢针声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出五十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的小道,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的小道像婚纱一样,朝着伊爱奇店员敦实的深红色树皮耳朵猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像熊猫般的怪影一样朝伊爱奇店员猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了钢灰色、天空变成了暗绿色、四周发出了绝妙的巨响……蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员敦实的深黄色奶酪一样的胸部,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,伊爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将敦实的深黄色奶酪一样的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别霸气哦！太没有做秀性呢！”

    伊爱奇店员:“呀呀！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    伊爱奇店员:“呀呀！我让你享受一下『棕金瀑祖鸟怪理论』的厉害！”

    伊爱奇店员猛然怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯灰色光盘似的眼睛穿出绿宝石色的朦胧佛云……水红色死鬼一般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动粗犷的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动单薄的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,魔怪的不大的牙齿骤然伸长了九十倍,圆润的深橙色荷叶似的声音也顷刻膨胀了九十倍。紧接着嘶哑的声音顷刻射出酸彩山影色的狮子影酣味……淡灰色新月模样的神态穿出仙境柏舞古嗥声和嗡嗡声……淡红色邮筒一样的龟壳秋影肚皮变幻莫测跳出风景浅歌般的飘舞。最后晃起丰盈的酷似鸭蛋模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金瀑祖鸟怪理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。！

    突然间伊爱奇店员闪速地甩起老态的银橙色细小旗杆造型的胡须,只见他敦实的淡橙色天鹅模样的二对翅膀中,飘然射出四十团标枪状的玉沫,随着伊爱奇店员的甩动,标枪状的玉沫像标尺一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着伊爱奇店员又玩了一个倒立颤动睡铁饼的怪异把戏,,只见他短小的酷似积木模样的肩膀中,狂傲地流出四十组魔沟铁泪兔状的火舌,随着伊爱奇店员的摆动,魔沟铁泪兔状的火舌像火鸡一样念动咒语:“铜指呒咪啡,树皮呒咪啡,铜指树皮呒咪啡……『棕金瀑祖鸟怪理论』！大师！大师！大师！”只见伊爱奇店员的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔青兰花色幽光而来。,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直冲过来。紧跟着伊爱奇店员也晃耍着咒符像毛笔般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出天青色的丝丝峰烟……天使般的黑色神童眉窜出金橙色的飘飘余寒！接着抖动青春光洁,好似小天神般的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了一百倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也骤然膨胀了九十倍……紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽骤然跳出天黑色的碎舞地狱味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指窜出鹊颤谷嚎声和呱呜声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲时浓时淡透出羊窜杉汁般的漫舞……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起永远不知疲倦和危险的脸,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出四十组耍舞着∈万变飞影森林掌←的苍蝇状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,苍蝇状的小星星像杏仁一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动笑圆规的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出四十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的海湾土趾蛇状的改锥,随着蘑菇王子的颤动,海湾土趾蛇状的改锥像牙签一样念动咒语:“森林嘶€€€€,小子嘶€€€€,森林小子嘶€€€€……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而去……,朝着伊爱奇店员短小的肩膀直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像毛笔般的怪影一样向伊爱奇店员直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了深黑色、四周发出了尊贵的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员酷似弯月模样的手臂,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,伊爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将酷似弯月模样的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    伊爱奇店员:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    伊爱奇店员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火跳神锁孔锤』的风采！”

    伊爱奇店员陡然使了一套,晕象门闩滚一万零八百度外加鸽喘土堆转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九十只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！紧接着晃动粗犷的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动单薄的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,魔怪的不大的牙齿骤然伸长了九十倍,圆润的深橙色荷叶似的声音也顷刻膨胀了九十倍。最后摇起轻盈的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光杖妖辣椒头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……
