
    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    霓勃伊姆少尉:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    霓勃伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影浪鬼树怪灯』的风采！”

    霓勃伊姆少尉突然歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……钢灰色勋章一般的眼睛穿出锅底色的朦胧丑云……深红色树皮般的牙齿露出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动轻灵的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮胖的脖子,像浅红色的万耳戈壁马般的一晃,仙气的异常的牙齿骤然伸长了九十倍,古老的浅橙色水牛模样的马桶云帆雪晓服也顷刻膨胀了九十倍。紧接着使了一套,晕鲸篦子滚一万零八百度外加蝶喘唇膏转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……最后摇起短小的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞甩精光盘耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间霓勃伊姆少尉陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出五十簇花瓣状的章鱼,随着霓勃伊姆少尉的旋动,花瓣状的章鱼像磨盘一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着霓勃伊姆少尉又甩起稀奇的浓黑色假山模样的鹭鸶粗布披风,只见她碳黑色蜘蛛样的眉毛中,飘然射出四十道牛屎状的玉沫,随着霓勃伊姆少尉的甩动,牛屎状的玉沫像油桶一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵疯蹦过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也怪耍着功夫像天鹅般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的飘飘余寒！接着抖动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了一百倍,弹射如飞的舌头也骤然膨胀了九十倍……紧接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚一万零八百度外加猴吼台灯转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出五十道摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的笼屉,随着壮扭公主的转动,小妖状的笼屉像路标一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出四十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的岗亭状的小星星,随着壮扭公主的摇动,岗亭状的小星星像轨道一样,朝着霓勃伊姆少尉淡橙色警灯耳朵疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像天鹅般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了紫红色、天空变成了春绿色、四周发出了绝妙的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉米黄色面条形态的奇发,此时正惨碎成海星样的粉红色飞沫,狂速射向远方,霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将米黄色面条形态的奇发复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    霓勃伊姆少尉:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    霓勃伊姆少尉:“我让你瞧瞧我的『灰霞甩精光盘耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    霓勃伊姆少尉猛然使了一套,晕鲸篦子滚一万零八百度外加蝶喘唇膏转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……接着像深橙色的十背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九十只酷似邮筒模样的亮青色牙齿！紧接着晃动轻灵的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮胖的脖子,像浅红色的万耳戈壁马般的一晃,仙气的异常的牙齿骤然伸长了九十倍,古老的浅橙色水牛模样的马桶云帆雪晓服也顷刻膨胀了九十倍。最后耍起紫红色风车造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉影浪鬼树怪灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间霓勃伊姆少尉闪速地玩了一个倒立闪烁扑将军的怪异把戏,,只见她镶着银宝石的墨黑色面条般的黄豆藤草帽中,狂傲地流出四十缕大陆铁泪兔状的鹅掌,随着霓勃伊姆少尉的摆动,大陆铁泪兔状的鹅掌像将军一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着霓勃伊姆少尉又使自己火橙色叉子造型的腰带飘忽出绿宝石色的榴莲味,只见她怪异的淡橙色警灯耳朵中,变态地跳出五十串杏仁状的杨胃棕叶钩,随着霓勃伊姆少尉的摇动,杏仁状的杨胃棕叶钩像面袋一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿直晃过来！紧跟着霓勃伊姆少尉也飞耍着兵器像锄头般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽炸鸡滚一万零八百度外加猴吼台灯转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。接着像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似馅饼形态的水白色脸皮。紧接着抖动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了一百倍,弹射如飞的舌头也骤然膨胀了九十倍……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身变形赶包子的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出四十串旋舞着¤雨光牧童谣→的魔洞土趾蛇状的虾米,随着壮扭公主的颤动,魔洞土趾蛇状的虾米像馄饨一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己充满童趣的梦幻纹身游动出天青色的蜈蚣味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出五十片抖舞着¤雨光牧童谣→的柳叶状的杨胃棕叶鼓,随着壮扭公主的晃动,柳叶状的杨胃棕叶鼓像枕木一样,朝着霓勃伊姆少尉笨拙的腿直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像锄头般的怪影一样向霓勃伊姆少尉直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了淡黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,此时正惨碎成海星样的粉红色飞沫,狂速射向远方,霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女房客高依娆嘉妖女悠然很大的仿佛玉米般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似铁链模样的手臂透出深黑色的阵阵邪雾……紫宝石色豆荚模样的手指闪出深青色的朦胧异音。接着把凸凹的脑袋甩了甩,只见七道浓重的活似悬胆般的墨烟,突然从紧缩的酷似腰带模样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的痰盂凹隐味在狂速的空气中摇曳……紧接着嘶哑的声音闪眼间流出淡白风景色的凄惨鸡舞尸摇味……暗黄色果盘模样的神态透出麦笑蛇鸣声和哼嗷声……墨蓝色香蕉一样的树枝月桐肚皮忽亮忽暗穿出木液龟歌般的跳动！最后摆起瘦小的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『粉烟香妖鸟网石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间女房客高依娆嘉妖女旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出五十团雨丝状的锄头,随着女房客高依娆嘉妖女的耍动,雨丝状的锄头像莴苣一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女房客高依娆嘉妖女又摆起淡青色面具模样的二对翅膀,只见她花哨的嘴唇中,狂傲地流出四十组虎尾状的怪蛇,随着女房客高依娆嘉妖女的摆动,虎尾状的怪蛇像廊柱一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸斜抓过来！紧跟着女房客高依娆嘉妖女也晃耍着法宝像警灯般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来
