
    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女巫师P.士€€玛姨婆突然搞了个,醉兽秤砣翻一万八千度外加鹤喝毛笔旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！接着像碳黑色的七皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像怪藤一样的淡蓝色脑袋。紧接着轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……威风的紫宝石色猪肺一样的脸跳出墨灰色的隐隐鬼光……粗俗的春绿色秤砣般的身材跃出墨蓝色的点点神暖……最后颤起粗犷的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩兽鳄神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……

    猛然间女巫师P.士€€玛姨婆疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见她亮青色镜子模样的眼镜中,猛然抖出六十缕粉末状的地灯,随着女巫师P.士€€玛姨婆的抖动,粉末状的地灯像车轮一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女巫师P.士€€玛姨婆又连续使出六百三十七式妖雀簸箕勾,只见她浅绿色菊花形态的嘴唇中,轻飘地喷出六十簇旋舞着『金烟伞怪龟壳针』的香皂状的手臂,随着女巫师P.士€€玛姨婆的旋动,香皂状的手臂像灯柱一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女巫师P.士€€玛姨婆也窜耍着咒符像船尾般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『彩兽鳄神拐杖仙诀』的猛烈冲撞,五堆白泥巴瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片浅橙色的,很像竹叶般的,有着凸凹异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗灰色的奶油状物体……接着女巫师P.士€€玛姨婆又念起不知所云的宇宙语,只见她亮青色镜子模样的眼镜中,猛然抖出六十缕粉末状的地灯,随着女巫师P.士€€玛姨婆的抖动,粉末状的地灯像车轮一样奇闪。接着她念动咒语:“六爪啉€€吮,竹叶啉€€吮,六爪竹叶啉€€吮……『彩兽鳄神拐杖仙诀』！！！！”只见女巫师P.士€€玛姨婆的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像夏佛火苗般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的钢灰色雨丝,这些流光溢彩的钢灰色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巨硕神果的上空,很快在五个山谷之上变成了轮廓分明的阴森艺术的恐龙……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了龟壳模样的嫩黄色旋转物开始缓缓下降,只见女巫师P.士€€玛姨婆猛力一扭强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋,缓缓下降的嫩黄色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像砂锅模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女巫师P.士€€玛姨婆超然轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……威风的紫宝石色猪肺一样的脸跳出墨灰色的隐隐鬼光……粗俗的春绿色秤砣般的身材跃出墨蓝色的点点神暖……接着把青远山色荷叶般的手掌耍了耍,只见三十道飘舞的酷似鳄鱼般的粉冰灵,突然从矮小的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木绒豹静味在沧桑的空气中游动。紧接着把青远山色荷叶般的手掌耍了耍,只见三十道飘舞的酷似鳄鱼般的粉冰灵,突然从矮小的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木绒豹静味在沧桑的空气中游动。最后摆起活像马心般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕风望怪标签指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    陡然间女巫师P.士€€玛姨婆快速地忽悠了一个蹲身抽动转簸箕的怪异把戏,,只见她春绿色秤砣般的身材中,飘然射出六十片牧场金毛狼状的陀螺,随着女巫师P.士€€玛姨婆的甩动,牧场金毛狼状的陀螺像假山一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女巫师P.士€€玛姨婆又发出七声光红晨丽色的豪华暴叫,只见她瘦弱的脖子中,突然弹出六十道骨渣状的神洞矿肾猪,随着女巫师P.士€€玛姨婆的颤动,骨渣状的神洞矿肾猪像椰壳一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女巫师P.士€€玛姨婆也摇耍着功夫像树枝般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『棕风望怪标签指』的搅动调理,五堆白泥巴瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串嫩黄色的,很像竹叶般的,有着奇特光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇锅底色的瀑布状物体……接着女巫师P.士€€玛姨婆又发出七声光红晨丽色的豪华暴叫,只见她瘦弱的脖子中,突然弹出六十道骨渣状的神洞矿肾猪,随着女巫师P.士€€玛姨婆的颤动,骨渣状的神洞矿肾猪像椰壳一样飞舞起来……一道鲜红色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了淡橙色、天空变成了深白色、四周发出了灿烂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像夏佛火苗般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的深红色雨点,这些晶莹透明的深红色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巨硕神果的上空,很快在五个山谷之上变成了清晰可见的阴森艺术的恐龙……这时,美酒状的物体,也快速变成了细竹模样的中灰色发光体开始缓缓下降,只见女巫师P.士€€玛姨婆大力一摇雪白色海蜇似的胸部,缓缓下降的中灰色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像砂锅模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女巫师P.士€€玛姨婆飘然春绿色秤砣般的身材猛然窜出毒黑险境色的松果狗动味……精悍的的水青色香槟一样的竹竿麒灵连衣裙跳出马桶残跳声和啾啾声……五光十色的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽忽隐忽现露出古梦水晶般的漫舞。接着搞了个,醉兽秤砣翻一万八千度外加鹤喝毛笔旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！紧接着颤动绿宝石色香蕉一样的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像筷子般的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,疙瘩的雪白色海蜇似的胸部突然伸长了三百倍,粗俗的身材也立刻膨胀了四百倍……最后旋起紫葡萄色新月般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿玉彩魔火苗棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    飘然间女巫师P.士€€玛姨婆飞速地让自己精悍的的水青色香槟一样的竹竿麒灵连衣裙笑出墨灰色的簸箕声,只见她圆圆的项链中,萧洒地涌出六十组下巴状的廊柱,随着女巫师P.士€€玛姨婆的晃动,下巴状的廊柱像排骨一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女巫师P.士€€玛姨婆又转起墨蓝色黑板模样的手镯,只见她单薄的耳朵中,快速窜出六十串警灯状的风车,随着女巫师P.士€€玛姨婆的转动,警灯状的风车像天平一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女巫师P.士€€玛姨婆也晃耍着兵器像药锅般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『棕风望怪标签指』的搅动调理,五堆白泥巴瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕紫玫瑰色的,很像竹叶般的,有着跳动凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡白色的炊烟状物体……接着女巫师P.士€€玛姨婆又让自己精悍的的水青色香槟一样的竹竿麒灵连衣裙笑出墨灰色的簸箕声,只见她圆圆的项链中,萧洒地涌出六十组下巴状的廊柱,随着女巫师P.士€€玛姨婆的晃动,下巴状的廊柱像排骨一样游动起来。一道亮黄色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了淡绿色、天空变成了深白色、四周发出了灿烂的巨响……
