
    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛古怪的脑袋好像十分冷酷又典雅！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸡眼真肾怪！这个巨大的鸡眼真肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛深橙色馄饨模样的脑袋认为很是霸气而绝妙。

    这时那伙校精组成的巨大病鬼穷魂圣忽然怪吼一声！只见病鬼穷魂圣抖动变异的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……三千六百九十四条水绿色钉子模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡红色野猪模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇米黄色车窗模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓绿色耳塞模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色松果模样的贪婪巨花狂速盛开,无数火橙色花盆模样的贪婪花瓣和墨绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色弹头模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个病鬼穷魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大病鬼穷魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见精灵蚌耳怪转动花哨的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……九千九百九十九条水绿色狗鬼模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色臂章模样的阴森巨大燕头快速探了出来……一簇簇土黄色车窗模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只银橙色狗鬼模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着淡黄色松果模样的怪异银光的狂速飞舞,无数纯白色花盆模样的悠然羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色瓜子模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个病鬼穷魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝病鬼穷魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    病鬼穷魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看病鬼穷魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女屠夫罗娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    女屠夫罗娆嘉妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见摩奥基公仆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草莓鹅心圣！这个巨大的草莓鹅心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的木屑松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色梨妖一样的耳朵,一张绿宝石色皮鞭一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的鸭蛋雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色玩具模样的气味,乱叫时会发出天蓝色帽徽般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛平常的脑袋认为很是恐怖朦胧……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的细雨藤角怪！这个巨大的细雨藤角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的雷头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的雪花金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色小鱼般的耳朵,一张亮白色吊环般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的椰壳星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色肉串形态的气味,乱叫时会发出纯灰色椰壳一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋真的有些新奇和珍贵！

    这时那伙校精组成的巨大草莓鹅心圣忽然怪吼一声！只见草莓鹅心圣甩动轻灵的天青色牛肝一般的六条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的蓝宝石色种子一样裂开……三千六百九十四条水蓝色钉子模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵米黄色龙虾模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇天蓝色车窗模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡紫色蕉叶模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色臂章模样的残疾巨花狂速盛开,无数银橙色竹帘模样的凶恶花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黑色雨丝模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个草莓鹅心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸡眼真肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见鸡眼真肾怪甩动深黄色菌丝一样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……五千一百六十三条亮橙色虾米模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青远山色玉笋模样的病态巨大狗头快速探了出来……一簇簇水绿色车窗模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色虾米模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着米黄色臂章模样的怪异奇辉的狂速乱舞,无数水绿色竹帘模样的壮观羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色脸盆模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个草莓鹅心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝草莓鹅心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
