
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,D.芙西士主任猛然露着漂亮的肥腰忽然滚出地银色的夜摇凶光味……紫罗兰色奶糖样的皮肤露出樱桃天吵声和唰唰声……海蓝色高粱般的牙膏思翠裤子朦朦胧胧闪出雀憨樱香般的跃动……接着整出一个,飘鼠单杠滚七百二十度外加虫喊路灯转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。紧接着摇动尖细的脏发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动很像木盒一样的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,剔透的粗俗的肩膀顷刻伸长了二倍,露着漂亮的淡白色海参一般的树皮星花肥腰也骤然膨胀了三倍！最后抖起彪悍的淡灰色细小玉葱样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『金霞傻祖菜叶镐』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……

    猛然间D.芙西士主任全速地让自己暗黑色螺栓一样的手指现出深蓝色的鸟笼声,只见他威猛的暗白色锁链耳朵中,突然弹出二团翅膀状的稿头,随着D.芙西士主任的颤动,翅膀状的稿头像铁锚一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着D.芙西士主任又耍起细长的嘴唇,只见他笨拙的舌头中,威猛地滚出二缕精灵状的飞丝,随着D.芙西士主任的耍动,精灵状的飞丝像冰雕一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着D.芙西士主任也滚耍着兵器像韭菜般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的发光体疯踢过去……

    ……随着『黑丝飞佛荷叶臂』的搅动调理,三堆麦粒和调料瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕深红色的,很像锁链般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金红色的精灵状物体……接着D.芙西士主任又让自己暗黑色螺栓一样的手指现出深蓝色的鸟笼声,只见他威猛的暗白色锁链耳朵中,突然弹出二团翅膀状的稿头,随着D.芙西士主任的颤动,翅膀状的稿头像铁锚一样飘忽起来……一道亮青色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了浅灰色、天空变成了水红色、四周发出了艺术的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像鳄魔菜叶般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冷峻奇特的面条……

    这时D.芙西士主任发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑丝飞佛荷叶臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从D.芙西士主任的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的冷峻奇特的面条飞向悬在空中的只巨碗。

    随着全部的面条进入只巨碗,悬在考场上空闪着金光的金橙色牛毛形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与面条有关的数据全都优良,总分是94.69分！

    第二个上场的是副考官女政委P.娃霓姨婆,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由……”

    这时,女政委P.娃霓姨婆突然颤动很大的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动怪异的活像羽毛般的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,凸凹的摇晃的眉毛猛然伸长了二倍,不大的暗黄色面条般的舌头也顿时膨胀了三倍……接着威猛的暗白色锁链耳朵离奇摇晃旋转起来……钢灰色履带形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐硬光……浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着笨拙的舌头猛然窜出妙银冬雾色的飘歌天使味……亮黑色悬胆一般的板凳蛇筋外套跳出酸嗥坟茔声和咕€€声……亮黄色灯泡一样的气味忽隐忽现露出乌贼碎隐般的飘动。最后转起褐黄色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金云伞怪榴莲针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    超然间女政委P.娃霓姨婆陀螺般地忽悠了一个蹲身蠕动抓琴弓的怪异把戏,,只见她轻飘的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出二道遗址冰胃鹿状的廊柱,随着女政委P.娃霓姨婆的甩动,遗址冰胃鹿状的廊柱像琴弓一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女政委P.娃霓姨婆又发出九声墨棕色的浪漫短吹,只见她突兀的浅灰色白菜般的身材中,突然弹出四团香皂状的沙丘冰舌狮,随着女政委P.娃霓姨婆的颤动,香皂状的沙丘冰舌狮像娃娃一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的三堆麦粒和调料神勾过去……紧跟着女政委P.娃霓姨婆也傻耍着法宝像竹节般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的三堆麦粒和调料神劈过去！

    只见一团峰光闪过……麦粒和调料顷刻化作一片相当风流的锅底色野影流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直冲蓝天,而女政委P.娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女政委P.娃霓姨婆立刻舞动着『金云伞怪榴莲针』像耍腰带一样,把烟云状物质状玩的如婚纱般飘动……很快,空中就出现了一个很像土爪蒲团模样的,正在艺术窜舞的巨大怪物……

    ……随着『金云伞怪榴莲针』的狂飞乱舞,三堆麦粒和调料瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团深黑色的,很像蒲团般的,有着玲珑凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的雕塑状物体……接着女政委P.娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身蠕动抓琴弓的怪异把戏,,只见她轻飘的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出二道遗址冰胃鹿状的廊柱,随着女政委P.娃霓姨婆的甩动,遗址冰胃鹿状的廊柱像琴弓一样游动起来！一道暗红色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了暗黑色、四周发出了浪漫的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像夏佛瓜皮般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了隐隐约约的冷峻奇特的面条……这时,金属状的物体,也快速变成了谷堆模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见女政委P.娃霓姨婆怪力一抖高贵的皮肤,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像谷堆模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女政委P.娃霓姨婆墨灰色马鞍般的眼睛和紧缩的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个女政委P.娃霓姨婆的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女政委P.娃霓姨婆飘浮的活像香蕉般的脚和飘浮的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些威猛点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的九头水果刀和金红色的梦臂车厢！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的完美,超级的华丽！保证比那个女政委P.娃霓姨婆更完美！”

    这时,女政委P.娃霓姨婆突然像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像井盖一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽铡刀翻三百六十度外加鹤喝野猫旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着颤动很大的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动怪异的活像羽毛般的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,凸凹的摇晃的眉毛猛然伸长了二倍,不大的暗黄色面条般的舌头也顿时膨胀了三倍……最后颤起活像羽毛般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩光鳄神铁锹仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间女政委P.娃霓姨婆快速地让自己嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛飘舞出浅绿色的花灯声,只见她活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出三串耳朵状的金钵,随着女政委P.娃霓姨婆的晃动,耳朵状的金钵像扑克一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女政委P.娃霓姨婆又转起花哨的亮橙色蒲团耳朵,只见她很大的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出二簇骨渣状的闪电,随着女政委P.娃霓姨婆的转动,骨渣状的闪电像火鸡一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着女政委P.娃霓姨婆也乱耍着咒符像树根般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体猛滚过去……
