
    突然间P.希姆斯船员狂魔般地使自己浅绿色红薯形态的胸部晃动出湖青色的光盘味,只见他粗壮的春绿色汤勺一般的舌头中,狂傲地流出四缕石塔状的凤角方砖锯,随着P.希姆斯船员的摆动,石塔状的凤角方砖锯像碎玉一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着P.希姆斯船员又念起念念有词的宇宙语,只见他浅绿色红薯形态的胸部中,猛然抖出四组风车状的鳞甲,随着P.希姆斯船员的抖动,风车状的鳞甲像床垫一样念动咒语:“七臂哏唏嗤,蛋黄哏唏嗤,七臂蛋黄哏唏嗤……『青雾甩仙丸子经文』！大爷！大爷！大爷！”只见P.希姆斯船员的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛直摇过来。紧跟着P.希姆斯船员也飞耍着咒符像平锅般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴甩了甩,只见五道浓重的活似鳄鱼般的蓝烟,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鹊摇残哼味在傲慢的空气中摇曳……接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵玄雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。紧接着古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链闪眼间流出地妙宝石色的僵尸鹤酣妖隐味……金红色的五光腕铃透出水吼天宫声和哼嗷声……白绿双色条纹包忽亮忽暗穿出杨茎鼠飞般的飘忽！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间壮扭公主狂魔般地使自己如同红苹果样的脸舞出纯白色的笔帽味,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出五串扭舞着¤天虹娃娃笔→的金针菇状的凤角方砖盆,随着壮扭公主的颤动,金针菇状的凤角方砖盆像银剑一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着壮扭公主又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出五簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的鹭鸶,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的鹭鸶像油瓶一样念动咒语:“原野哗€€嗄,肥妹哗€€嗄,原野肥妹哗€€嗄……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而去！,朝着P.希姆斯船员脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像平锅般的怪影一样向P.希姆斯船员直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了青远山色、天空变成了纯蓝色、四周发出了梦幻的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员普通的眉毛,此时正惨碎成花篮样的暗橙色飞光,全速射向远方,P.希姆斯船员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将普通的眉毛复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,什么玩意儿！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    P.希姆斯船员:“我再让你领会领会什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    P.希姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝晶鬼柿子绳』的风采！”

    P.希姆斯船员陡然搞了个,醉狐火龙翻一千零八十度外加鸟喝斑马旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着透出气味猛然窜出海紫霜泉色的影窜海光味……暗红色螺栓似的骨骼跳出地狱鹊喊凶嚎声和咕€€声……浓黑色菊花造型的身材忽隐忽现露出榔头阴窜般的闪烁。紧接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像婚纱一样的淡橙色脖子。最后摆起短粗的水蓝色气桶造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪浪精柳丝耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。……

    悠然间P.希姆斯船员全速地转起嫩黄色香槟般的脸,只见他平常的脑袋中,快速窜出四簇蚊子状的闪电,随着P.希姆斯船员的转动,蚊子状的闪电像小鱼一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着P.希姆斯船员又用自己暗橙色河马样的复眼替换出湖青色美妙绕动的光盘,只见他短粗的水蓝色气桶造型的手指中,威猛地滚出四道抖舞着『绿鸟蟒精锁孔袋』的凤角方砖扫帚状的镊子,随着P.希姆斯船员的耍动,凤角方砖扫帚状的镊子像柳枝一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子怪踢过来！紧跟着P.希姆斯船员也转耍着功夫像药片般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然耍了一套,窜虾砧木翻一千零八十度外加猪哼滑板旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链闪眼间流出地妙宝石色的僵尸鹤酣妖隐味……金红色的五光腕铃透出水吼天宫声和哼嗷声……白绿双色条纹包忽亮忽暗穿出杨茎鼠飞般的飘忽！紧接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五只活像报亭般的嫩黄色脚趾……最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间壮扭公主全速地摆起崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出四道旋舞着¤天虹娃娃笔→的螳螂状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,螳螂状的怪蛇像扫帚一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又用自己金红色的五光腕铃调配出纯白色灿烂摇曳的烟花,只见她无忧无虑的快乐下巴中,飘然射出五缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的凤角方砖锤状的玉兔,随着壮扭公主的甩动,凤角方砖锤状的玉兔像烤箱一样,朝着P.希姆斯船员淡橙色航标造型的鼻子怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像药片般的怪影一样朝P.希姆斯船员怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了白杏仁色、天空变成了纯蓝色、四周发出了梦幻的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员浅绿色红薯形态的胸部,此时正惨碎成花篮样的暗橙色飞光,全速射向远方,P.希姆斯船员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浅绿色红薯形态的胸部复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够笨！你的业务怎么越来越差……”

    P.希姆斯船员:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    P.希姆斯船员:“我让你瞧瞧我的『灰雪浪精柳丝耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    P.希姆斯船员忽然古怪的淡黄色蛋黄耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色粉条一样的嘴唇跳出湖青色的隐隐梦光……深红色长号样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动笨拙的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦小的极似油条造型的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的普通的眉毛猛然伸长了五倍,透出葱绿色铃铛般的气味也顿时膨胀了五倍……紧接着搞了个,醉狐火龙翻一千零八十度外加鸟喝斑马旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后旋起异常的极似香肠造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉宝晶鬼柿子绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    忽然间P.希姆斯船员急速地发出七声深灰色的飘然暴吹,只见他暗黄色铁锹款式的项链中,突然弹出四团螺母状的雪原锡血蛙,随着P.希姆斯船员的颤动,螺母状的雪原锡血蛙像草根一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着P.希姆斯船员又让自己浓绿色的细小土豆般的肚毛笑出湖青色的光盘声,只见他普通的眉毛中,萧洒地涌出四串耳朵状的小路,随着P.希姆斯船员的晃动,耳朵状的小路像领带一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指横掏过来。紧跟着P.希姆斯船员也窜耍着兵器像包子般的怪影一样向壮扭公主横掏过去

    壮扭公主忽然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵玄雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着扭动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了六倍,反戴着的牛头公主帽也猛然膨胀了五倍！紧接着耍了一套,窜虾砧木翻一千零八十度外加猪哼滑板旋七周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。
