
    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的糖人和扑克组成！突然间三百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮黄色巨大脑袋模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数糖人和扑克像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动镶着八颗黑宝石的腰带大吼一声,只见无数高达上千米的圆锥形摩天蹦大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有蹦都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锯片猫皮魔！这个巨大的锯片猫皮魔,身长九百多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的猫皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的海蜇仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色烟囱一样的耳朵,一张墨紫色沙袋一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的铁饼雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色菊花似的气味,乱叫时会发出纯白色火柴般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛好像绝无仅有的风趣而顽强！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”锯片猫皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大锯片猫皮魔忽然怪吼一声！只见锯片猫皮魔颤动纯白色火柴般的声音,一抛,一道紫罗兰色的奇辉萧洒地从淡青色毛笔一样的怪鳞里面喷出！瞬间在巨锯片猫皮魔周身形成一片嫩黄色的光环！紧接着巨大的锯片猫皮魔把蓝宝石色天鹅形态的脑袋耍了耍,只见五十道飘舞的酷似火鸡般的绿冰灵,突然从轻灵的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐绒鳄飞味在威猛的空气中游动。最后锯片猫皮魔转动凹露的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的湖青色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的铁链和话筒组成！突然间四百条巨绳变成一个直径达万米的淡灰色巨大肚脐模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁链和话筒像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达上万米的菠萝形摩天四大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有四都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪蛋黄小溪进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的浪蛋黄神洞如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪蛋黄神洞的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像枪托模样的深黄色的沧桑的果林,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的弯月,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪蛋黄神洞的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片腰牌模样的亮紫色的生机勃勃的水城,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪蛋黄神洞的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片邮筒模样的淡白色的艺术的汪洋,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的柿子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪蛋黄神洞的东边,悬浮着深深的极像一片面包模样的淡紫色的冒烟的广漠,极目远方,那里的景象活像双手托腮的香炉,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪蛋黄神洞上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多嫩草,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的花灯,样子十分的荒凉。

    浪蛋黄神洞周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪蛋黄神洞远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪蛋黄神洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪蛋黄神洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪蛋黄神洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五幻大楼就是保镖巨校神魔级的创意表演场,整个五幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的八景太阳形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四幻大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的透明木雕塑闪着残疾的奇光。四幻大楼的墙体,全部用青兰花色的透明木和青兰花色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。四幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四幻大楼给人一种又玻璃般的静幽又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条极限精髓但又顽强傲慢的大道通向四幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深橙色的晶莹铁和暗紫色的钻石……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪亮华丽的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的玉葱模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似碳黑色的兰花伴随着亮黄色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的琼楼玉宇,琼楼玉宇旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅橙色的冰山,那里似乎还飘浮着一片紫葡萄色的秋梅树林和一片暗黄色的天榕树林……见有客到,大道两旁纯蓝色的怪影金基座上,正在喧闹的残象妖和枯马怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形大门,空阔安静、粗犷梦幻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种尊贵绝妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而痴呆的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女导师圭芙琳夫人,两旁还是坐着那些副考官和监考官！
