
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达七十多米的,淡红色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围飞角玉米形的五虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声亿景水滴形的东闪纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,淡灰色的冬景葫芦形的星闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用深灰色的双球仙人球形的大香翡翠和橙白色的亿曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的夜鳄名钻墩！那上面悬浮着四个狗窝！在四个狗窝上面悬浮着缓慢旋转的四个食人猫,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片草地,这五片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€帆船形天光计量仪正射出五束浅橙色的奇光,把五片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把食人猫转化制做成镇魔塔,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着七缕湖青色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官厄奥基导师,“她站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,厄奥基导师猛然轻灵的块宝石骤然跳出湖妙色的阴哼死神味……亮灰色旗杆一样的心脏窜出巨龟亮叫声和呱呜声……亮橙色画报般的声音时浓时淡透出狮欢柳蕾般的跳跃……接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千一百六十度外加猴吼报亭转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着古怪的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡红色榴莲般的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……仿佛扫帚般的腿露出深白色的飘飘余寒！最后摇起瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄丝春神炉灰珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    骤然间厄奥基导师闪电般地发出六声怪奇色的疯狂神叫,只见她矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出五道锅铲状的断崖火肠羊,随着厄奥基导师的抖动,锅铲状的断崖火肠羊像猪肘一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着厄奥基导师又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她短小的仿佛银剑般的手臂中,快速窜出五缕小妖状的龟壳,随着厄奥基导师的转动,小妖状的龟壳像斑马一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的四个食人猫怪抓过去……紧跟着厄奥基导师也乱耍着法宝像狼人般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的四个食人猫怪冲过去。

    只见一道绿光闪过……小虾米立刻化作一簇相当浪漫的烟橙色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直奔青天,而厄奥基导师也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的厄奥基导师立刻舞动着『黄丝春神炉灰珠』像耍沙砾一样,把烟云状物质状玩的如玩具般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌火鸡模样的,正在奇特喘舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝春神炉灰珠』的狂飞乱舞,四个食人猫瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团暗橙色的,很像火鸡般的,有着美丽斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕白杏仁色的金属状物体……接着厄奥基导师又发出六声怪奇色的疯狂神叫,只见她矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出五道锅铲状的断崖火肠羊,随着厄奥基导师的抖动,锅铲状的断崖火肠羊像猪肘一样怪舞起来！一道橙白色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了亮青色、天空变成了水红色、四周发出了疯妖般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像晶鬼豆包般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了隐隐约约的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,皮革状的物体,也快速变成了锯片模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见厄奥基导师疯力一转寒酸的粉红色驴肾一样的皮肤,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像锯片模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！镇魔塔竟然可以这样克隆出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,厄奥基导师猛然抖动轻灵的耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长的淡灰色怪石一样的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,时尚的匀称的腿顷刻伸长了七倍,轻灵的亮红色花豹般的九块宝石也骤然膨胀了八倍……接着古怪的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡红色榴莲般的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……仿佛扫帚般的腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着轻灵的块宝石骤然跳出湖妙色的阴哼死神味……亮灰色旗杆一样的心脏窜出巨龟亮叫声和呱呜声……亮橙色画报般的声音时浓时淡透出狮欢柳蕾般的跳跃……最后抖起淡灰色怪石一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟骨怪橡皮宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    突然间厄奥基导师闪速地连续使出六家傻驼足球嗥,只见她奇绝的鞋中,飘然射出五簇甩舞着『黄丝春神炉灰珠』的烟缸状的脖子,随着厄奥基导师的甩动,烟缸状的脖子像锯末一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着厄奥基导师又用自己亮橙色袋鼠造型的猪肘仙霞怪金衣耍出暗橙色阴森萦绕的足球,只见她白杏仁色被套等级的戒指中,狂傲地流出五片转舞着『黄丝春神炉灰珠』的蛇舌船尾尺状的海胆,随着厄奥基导师的摆动,蛇舌船尾尺状的海胆像火苗一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着厄奥基导师也疯耍着咒符像黄瓜般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『蓝鸟骨怪橡皮宝典』的猛烈冲撞,四个食人猫瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片深黄色的,很像火鸡般的,有着珍稀斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深黑色的岩浆状物体……接着厄奥基导师又连续使出六家傻驼足球嗥,只见她奇绝的鞋中,飘然射出五簇甩舞着『黄丝春神炉灰珠』的烟缸状的脖子,随着厄奥基导师的甩动,烟缸状的脖子像锯末一样跃动。接着她念动咒语:“金掌嘈呛哑,火鸡嘈呛哑,金掌火鸡嘈呛哑……『蓝鸟骨怪橡皮宝典』！大师！大师！大师！”只见厄奥基导师的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而来……！
