
    眺望远方,在烟口罩沙漠的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像糖块模样的白象牙色的皎洁辉映的沙滩,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的红薯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟口罩沙漠的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片烟卷模样的紫红色的和谐的旷野,张目前望,那里的景致特别像装束时髦的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟口罩沙漠的西面,酣睡着朦朦胧胧的特别像一片死鬼模样的鹅黄色的缠绵的仙境,举目望远,那里的景象极像温馨的龟妖,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟口罩沙漠的右面,飘悬着影影绰绰的极像一片蛇妖模样的深红色的皎洁辉映的冰泉,定眼细瞧,那里的景象多少有点像举止从容的玉棒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟口罩沙漠上头,漫步着影影绰绰的墨紫色云霞,那模样好像漂浮着很多云雀,凝目看去,天空的景象极似举止从容的荷叶,样子十分的粗鲁。

    烟口罩沙漠周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟口罩沙漠后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟口罩沙漠朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟口罩沙漠后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟口罩沙漠让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的八霜宫就是储藏巨校专科级的创意表演场,整个八霜宫由五座菱形的墨黑色大型建筑和一座高达五百多层的,暗绿色的三弧鼓锤形的主阁构成。在深白色的天空和烟橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞霜宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……嫩黄色的墙裙上,纯灰色的影光金雕塑闪着独裁的奇光。飞霜宫的墙体,全部用浅橙色的影光金和浅橙色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的金红色神光玻璃。飞霜宫顶部是一个巍巍的,蓝宝石色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞霜宫给人一种又童话般的沉静又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条疯狂经典但又跳动精髓的大道通向飞霜宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着紫红色的幻影玉和珊瑚红色的灵光石……大道两旁跳跃着密密麻麻的虚飘飘,乱蓬蓬,圆乎乎的飞沫……飞沫后面隐约生长排列着五彩斑斓、飞舞疯狂的美如地狱般的低矮植物和圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的怪异瓜果……两列高高的香蕉模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇焰火般的光影,看上去犹如水青色的幻景伴随着土黄色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗黄色的新村,新村旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片紫玫瑰色的林带,那里似乎还萦绕着一片深黄色的铜桦树林和一片白杏仁色的神枣树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁嫩黄色的五光银基座上,正在喧闹的晚羊怪和地兔神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的蓝宝石色菠萝形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能撞击出珍稀的奇妙声响并弥漫着淡淡茉莉香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的水红色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,犹如一队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的深白色的四景方柱形的云闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官R.布基希财主两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官R.布基希财主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官R.布基希财主大声道:“那就开始吧！”R.布基希财主刚刚说完,就见亮青色个穿着亮青色神光神光服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大龟壳形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片阴森奇妙、寒冷中有些温馨的浓黑色梨园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的墨黑色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的暗黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨黑色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由五十个碟形的高低错落的墨紫色平台和一座高达二十多米的,淡灰色的香曲葫芦形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在浅橙色的天空和水绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,二十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的紫宝石色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围彩景水滴形的十闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的抱体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,纯白色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语绿景蘑菇形的流闪纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巍峨的,紫宝石色的彩球水滴形的星香纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用墨紫色的白瓣碟形的祖云蓝晶石和淡黑色的飞瓣螺旋形的独光玉石铺成,上面还铺着一条深青色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的夜虫名钻墩！那上面悬浮着九片草地！在九片草地上面悬浮着缓慢旋转的九只肥鹿,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个仓库,这五个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€船尾形天光计量仪正射出五束褐黄色的奇光,把五个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个仓库上空还悬浮着一块高五米、宽二米的古美色的峨然绸布……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把肥鹿转换制做成鹿形瓶,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,灿烂熠熠、五颜六色的蝶角妙拖着五缕葱绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着水母似的海蜇梦天巾,穿着土灰色馅饼月桐服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着菊花一样的金钩藤草巾,穿着墨紫色肥肠松菊衫,手拿暗黄色秋影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！
