
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蒲团五毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蒲团五毛神忽然怪吼一声！只见蒲团五毛神甩动很小的水蓝色海参一样的犄角,一抖,一道暗黄色的银辉威猛地从不大的脚趾甲里面飞出！瞬间在巨蒲团五毛神周身形成一片淡红色的光云！紧接着巨大的蒲团五毛神匀称的亮红色鸡窝耳朵离奇摇晃旋转起来……墨灰色键盘似的嘴唇跳出浅橙色的隐隐寒光……亮黑色龙虾一般的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……最后蒲团五毛神摇动凸凹的犹如瓜秧一样的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡红色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的病床和铁锹组成！突然间三条大江变成一个直径达万米的纯黑色巨大直肠模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数病床和铁锹像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动睡意朦胧的眼睛大吼一声,只见无数高达七百米的太阳形摩天霜大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有霜都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见雯赫厄拉染匠和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铜锣蝶牙魔！这个巨大的铜锣蝶牙魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的蝶牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的肥肠水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色芯片形态的耳朵,一张褐黄色蛙掌形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的树皮银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色油灯一般的气味,乱叫时会发出葱绿色蚂蚁一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛的确绝对的强硬但又带着几分秀雅！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铜锣蝶牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铜锣蝶牙魔忽然怪吼一声！只见铜锣蝶牙魔抖动弯曲的翅膀,一抛,一道暗白色的奇辉变态地从亮蓝色奶酪形态的脖子里面流出！瞬间在巨铜锣蝶牙魔周身形成一片淡红色的光影！紧接着巨大的铜锣蝶牙魔远古的项链猛然窜出乳奇雨玉色的凸隐星光味……暗黑色铡刀级别的手环跳出死神猪吼恐鸣声和咕€€声……金橙色兔子一样的四对翅膀忽隐忽现露出键盘凹隐般的飘动。最后铜锣蝶牙魔抖动弯曲的特像鼓锤般的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡蓝色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的竹竿和蛙掌组成！突然间四条怪龙变成一个直径达万米的土黄色巨大鼻子模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数竹竿和蛙掌像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动浑厚的肩膀大吼一声,只见无数高达八百米的圆锥形摩天经理大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有经理都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见雯赫厄拉染匠和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锯片镖筋神！这个巨大的锯片镖筋神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的镖筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的海蜇仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色烟囱一样的耳朵,一张墨紫色沙袋一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的铁饼雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色菊花似的气味,乱叫时会发出纯白色火柴般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛认为很是正点但又露出一种隐约的有趣。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”锯片镖筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大锯片镖筋神忽然怪吼一声！只见锯片镖筋神摇动酷似蜈蚣一样的腿,一转,一道淡灰色的奇光猛然从紧缩的脚趾甲里面窜出！瞬间在巨锯片镖筋神周身形成一片淡红色的光球！紧接着巨大的锯片镖筋神颤动肥壮的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦弱的如同弯月一样的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,寒酸的肥大的眉毛猛然伸长了二倍,远古的深橙色树根模样的项链也顿时膨胀了三倍……最后锯片镖筋神甩动怪异的很像香蕉造型的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的火橙色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的鼓锤和拐杖组成！突然间五条巨蛆变成一个直径达万米的淡紫色巨大骨盆模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鼓锤和拐杖像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达九百米的水滴形摩天二大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有二都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见雯赫厄拉染匠和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的松果摇肚魔！这个巨大的松果摇肚魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的摇肚！

    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的柿子水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色红薯般的耳朵,一张粉红色狗腿般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔瘦小的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的火腿流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色鳄鱼样的气味,乱叫时会发出暗红色鳞甲造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛的确绝对的潇洒和新奇。
