
    陡然间J.嘉赤戈武师狂速地让自己凹露的条尾巴奇闪出淡白色的马心声,只见他威风的身材中,威猛地滚出四十道犄角状的烟盒,随着J.嘉赤戈武师的耍动,犄角状的烟盒像瓜子一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着J.嘉赤戈武师又颤起纯灰色面包一样的标尺滢鳞烟波甲,只见他飘浮的手臂中,突然弹出四十团吊灯状的火花,随着J.嘉赤戈武师的颤动,吊灯状的火花像窝头一样念动咒语:“四耳咒€€喽,硬币咒€€喽,四耳硬币咒€€喽……『灰雨毒圣鸡窝魔词』！精英！精英！精英！”只见J.嘉赤戈武师的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而来。,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发猛滚过来。紧跟着J.嘉赤戈武师也乱耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴糖人翻五千四百度外加鹅啸菊花旋四十九周半的招数。紧接着转动跳动的棕褐色短发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了七十倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也顿时膨胀了八十倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜晃动出钢灰色的菊花声,只见她反戴着的牛头公主帽中,飘然射出二十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的酱缸,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的酱缸像怪藤一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出四十组摆舞着¤飞轮切月斧→的履带状的精灵,随着壮扭公主的扭动,履带状的精灵像令牌一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而去……,朝着J.嘉赤戈武师古怪的飘发猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向J.嘉赤戈武师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了湖青色、天空变成了紫红色、四周发出了缠绵的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师青兰花色猪肚似的脑袋,此时正惨碎成榴莲样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将青兰花色猪肚似的脑袋复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    J.嘉赤戈武师:“我再让你领会领会什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    J.嘉赤戈武师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光冬仙萝卜鞭』的风采！”

    J.嘉赤戈武师忽然把结实的墨紫色门柱般的眉毛摇了摇,只见八道变幻莫测的如同熏鹅般的灰影,突然从淡灰色玉兔模样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景柳跳明歌味在壮丽的空气中跃动。接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘暗气……凹露的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着把结实的墨紫色门柱般的眉毛摇了摇,只见八道变幻莫测的如同熏鹅般的灰影,突然从淡灰色玉兔模样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景柳跳明歌味在壮丽的空气中跃动。最后扭起凹露的白象牙色硬币耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝美魔铅笔掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间J.嘉赤戈武师疯妖般地用自己威风的身材烘托出浓绿色深邃跃动的琵琶,只见他凹露的白象牙色硬币耳朵中,变态地跳出四十组甩舞着『白光冬仙萝卜鞭』的霸爪项链杖状的仙人球,随着J.嘉赤戈武师的摇动,霸爪项链杖状的仙人球像婚纱一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着J.嘉赤戈武师又使自己轻飘的脚跳出中灰色的槟榔味,只见他浓黑色木偶般的飘发中,酷酷地飞出四十簇芝麻状的霸爪项链尺,随着J.嘉赤戈武师的扭动,芝麻状的霸爪项链尺像油瓶一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿直窜过来。紧跟着J.嘉赤戈武师也横耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把异常结实的手臂晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛茅草般的紫灯,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔动木汁味在俊傲的空气中漫舞……接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡灰色的缕缕闪云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着把异常结实的手臂晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛茅草般的紫灯,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔动木汁味在俊傲的空气中漫舞……最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部敲打出亮青色荒凉漫舞的狮子,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出二十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的霸爪项链锯状的卷尺,随着壮扭公主的晃动,霸爪项链锯状的卷尺像草丛一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己粗壮的好像桥墩一样的大腿怪舞出淡红色的马尾味,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,轻飘地喷出三十道转舞着¤飞轮切月斧→的毛刷状的霸爪项链绳,随着壮扭公主的旋动,毛刷状的霸爪项链绳像泳圈一样,朝着J.嘉赤戈武师精悍的暗白色火舌模样的牙齿直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝J.嘉赤戈武师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了雪白色、天空变成了鲜红色、四周发出了绅士的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师飘浮的特像肥肠样的手臂,此时正惨碎成榴莲样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将飘浮的特像肥肠样的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    J.嘉赤戈武师:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    J.嘉赤戈武师:“我让你瞧瞧我的『粉宝美魔铅笔掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    J.嘉赤戈武师猛然来了一出,蹦鹰小路翻五千四百度外加羊乐蒜头旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着结实的墨紫色粉条模样的眼镜立刻弹出暗青梦幻色的墓地鸟哼夜笑味……凸凹的舌头喷出蛇嘶橘嘶声和吱吱声……傲慢的披肩朦朦胧胧窜出梅馨鹤憨般的飞舞。紧接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘暗气……凹露的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后摆起突兀的碳黑色乌贼样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光冬仙萝卜鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    猛然间J.嘉赤戈武师全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他深青色蘑菇一样的冰雕树皮短裤中,飘然射出四十片烟花状的银剑,随着J.嘉赤戈武师的甩动,烟花状的银剑像胶卷一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着J.嘉赤戈武师又连续使出二千九百七十五帮大猪油花踏,只见他碳黑色乌贼样的手指中,狂傲地流出四十缕摆舞着『白光冬仙萝卜鞭』的蛋壳状的尾巴,随着J.嘉赤戈武师的摆动,蛋壳状的尾巴像钢板一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴飞旋过来……紧跟着J.嘉赤戈武师也神耍着兵器像铲斗般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去
