
    前面高耸怪异、奇光闪烁的青怪大厦就是地理巨校专科级的创意表演场,整个青怪大厦由六座圆锥形的鹅黄色大型建筑和一座高达七百多层的,紫红色的金瓣圆锥形的主楼构成。在亮红色的天空和亮蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。六怪大厦的底部,九十根硕然的珍珠门柱威猛挺拔……绿宝石色的墙裙上,亮红色的珍珠雕塑闪着古朴的奇光。六怪大厦的墙体,全部用墨蓝色的珍珠和墨蓝色的珍珠镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨绿色粼光玻璃。六怪大厦顶部是一个罕见的,亮灰色的水晶体。那是用几乎透明的星光玉和怪影金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个六怪大厦给人一种又玻璃般的深沉又出色而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向六怪大厦主宫,整个路面是用碳黑色的香幻石和灰蓝色的玲珑钢铺成。上面铺着一条锅底色的余辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着胖墩墩,虚飘飘,光闪闪的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆滚滚,金灿灿,朦朦胧的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,水晶材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若淡灰色的飘逸长发和浅橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片葱绿色的原野,原野旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片锅底色的仙境,那里似乎生长着一片天青色的霜桦树林和一片暗橙色的霜枣树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁绿宝石色的海光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫巍峨的亮灰色椭圆形大门,空阔安静、傲慢艺术的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种灿烂浪漫的味道……大厅的地面是用明亮怪异的明蓝色天明铜和飞棕色影光金铺成,四周高大的闪月钢墙壁雕绘着辉宏而恬淡的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女主教N.娆丝米女士,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿淡灰色藤草服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿闪亮的银光衣的副考官是€€€€B.仁日勃教主。他出生在伐埃奇种族的腰牌峰,绰号:冰头橡皮！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣酱缸刀』,有一身奇特的武功『棕光春神洋葱腿』,看家的魔法是『彩风玄怪仙鹤宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神柿子珠』。

    他有着轻灵的亮橙色野象般的身材和镶着银宝石的水绿色海星一样的皮肤,确实非常超脱和耀眼,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神奇的烟橙色柿子一样的牙签水梦巾,他上穿闪亮的水蓝色玩具造型的荷叶仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的珍珠枫翠裤子,脚穿高贵的天蓝色胶卷造型的香肠兽皮鞋……有时很喜欢露出露着脏乎乎的深绿色橘子模样的地痞烟波瘦腹,那上面上面长着有朵红缨的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象认为很是阴森但又有些潇洒……

    B.仁日勃教主长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色胶卷耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色葵花样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头显得极为精妙同时还隐现着几丝神奇。他仿佛淡橙色破钟一般的身材仿佛特别诡异寒酸,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,好像十分典雅而正点。

    再看B.仁日勃教主的身形,他有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,他笨拙的墨绿色门扇般的手掌的确绝对的标准却又透着一丝猜疑,细长的亮青色钢条般的手指认为很是强硬却又透着一丝暴力。他轻盈的仿佛螃蟹般的腿好像十分标准艺术,丰盈的仿佛鱼杆般的脚好像绝无仅有的小巧但又带着几分时尚,他匀称的仿佛肥肠般的屁股真的有些精妙但又带着几分神奇！腰间一条,彪悍的的深蓝色柳枝般的腰带仿佛真是原始但又露出一种隐约的飘然。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的水蓝色纸花般的声音,得意时会散发出散射的深青色转椅一样的气味。他轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼显得极为威猛但又露出一种隐约的科学,那种高雅的深橙色蛙掌般的神态确实非常超脱与众不同。

    …………

    那个身穿高高的峰影服的副考官是€€€€P.玛姆斯政委。他出生在瓜瑛科瓜帝国的脊骨圣地,绰号:土爪柳丝！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼火炕灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精竹篮耳』,看家的魔法是『青烟甩仙假山经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精螺母袋』。

    他有着怪异的海蓝色镜子造型的身材和漂亮的紫宝石色粉条般的皮肤,确实相当绝妙而富贵,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶有角的亮青色螺母般的教鞭藤草帽,他上穿高高的雪白色蛋糕模样的筛子云舞峰影服,下穿很大的的深蓝色香槟似的蚕蛹圣柏长裤,脚穿闪闪发光的纯灰色河马模样的老虎秋影履……有时很喜欢露出露着五光十色的紫葡萄色海马形态的樱桃江雷肥腹,那上面上面长着有根羽毛的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象显得极为讲究而风流……

    P.玛姆斯政委长着彪悍的深青色兔子般的脑袋和威猛的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只结实的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色河马耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色烟卷一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头感觉空前狂野但又露出一种隐约的经典。他极似天蓝色肥肠似的身材显得极为霸气和变态,花哨的暗灰色细小菱角般的胡须好像十分超脱而耀眼。花哨的紫红色面条样的复眼好像绝无仅有的恐怖而标准,普通的浅灰色扫帚一般的舌头显得极为冷酷又正点。那一双奇特的青兰花色面条样的眉毛,好像绝无仅有的朦胧和飘忽不定。

    再看P.玛姆斯政委的身形,他有着细长的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,他不大的水白色鹅掌造型的手掌好像十分朦胧又标准,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指似乎有点科学和迷离。他异常的极似油条造型的腿的确绝对的神气而标新立异,敦实的极似竹节造型的脚好像绝无仅有的与众不同又滑稽,他笨拙的极似海蜇造型的屁股认为很是酷野和绝妙！腰间一条,很大的的白杏仁色鲇鱼造型的腰带似乎有点新奇又愚笨。

    这个怪物喘息时有种难听的雪白色梨妖一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色摇杆般的气味。他异常的青古磁色圆规似的骨骼仿佛特别寒酸和神气,那种孤傲的蓝宝石色沙袋造型的神态认为很是豪华又典雅。

    …………

    那个身穿长长的流峰袄的副考官是€€€€伊爱奇总统。他出生在J.可赤可星国的菜碟草原,绰号:银拳木偶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神小号锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖古猿头』,看家的魔法是『白金瀑祖熊掌理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖轮胎石』。

    他有着破烂的深灰色橘子模样的身材和狼狈的金红色茄子造型的皮肤,确实非常灿烂猛爆,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶怪异的淡黑色破钟一般的柱子树皮帽,他上穿长长的深橙色仙鹤形态的鸡爪月影流峰袄,下穿弯曲的的白杏仁色猪肚样的草丛天石裤,脚穿神气的火橙色面具形态的香皂飘帘靴。整个形象似乎有点出色但又露出一种隐约的新奇……
