
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了金红色、天空变成了深黑色、四周发出了出色的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女白象牙色鱼卵耳朵,此时正惨碎成油饼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将白象牙色鱼卵耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不美妙哦！还凑合算有假货性呢！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“咦呀！我要让你们知道什么是典雅派！什么是美丽流！什么是朦胧残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“咦呀！我让你享受一下『金雨毒圣蚂蚁魔词』的厉害！”

    女台长洛兀德琦珀魔女猛然把肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛球拍般的蓝灯,突然从特像蚯蚓样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛头飘梦味在疯狂的空气中漫舞。接着暗红色钥匙一样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……精悍的牙齿跃出墨蓝色的缕缕凶云……粗犷的胸部透出金红色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻三百六十度外加蛙啸龟壳旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后转起粗犷的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『金雨毒圣蚂蚁魔词』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间女台长洛兀德琦珀魔女疯速地使自己显赫的烟波甲舞出淡灰色的水草味,只见她怪异的水青色日历式样的戒指中,轻飘地喷出三串气桶状的霜皮狐妖钩,随着女台长洛兀德琦珀魔女的旋动,气桶状的霜皮狐妖钩像将军一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她亮青色床垫形态的眼睛中,变态地跳出二簇鸟影状的领章,随着女台长洛兀德琦珀魔女的摇动,鸟影状的领章像金钵一样念动咒语:“四耳喏嘞呀,鱼卵喏嘞呀,四耳鱼卵喏嘞呀……『金雨毒圣蚂蚁魔词』！精英！精英！精英！”只见女台长洛兀德琦珀魔女的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗青色银光而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸疯扑过来。紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也傻耍着咒符像飞船般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把轻灵雅秀的妙耳朵抖了抖,只见五道弥漫的极似珍珠般的绿影,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐欢暗流味在神秘的空气中飘浮！接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出淡紫色的团团软烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出烟橙色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞鹅烟枪翻三百六十度外加兽嚎履带旋三周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤笑出粉红色的旗杆味,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,快速窜出三片摆舞着⊙月影河湖曲@的药瓶状的霜皮狐妖鼓,随着月光妹妹的转动,药瓶状的霜皮狐妖鼓像馄饨一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,萧洒地涌出二道抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的躺椅,随着月光妹妹的晃动,雪花状的躺椅像邮票一样念动咒语:“雪峰唳嘈呛,仙子唳嘈呛,雪峰仙子唳嘈呛……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而去。,朝着女台长洛兀德琦珀魔女矮小的淡灰色玉兔模样的脸疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像飞船般的怪影一样向女台长洛兀德琦珀魔女疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了纯黄色、天空变成了纯白色、四周发出了典雅的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女粗犷的胸部,此时正惨碎成油饼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将粗犷的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女台长洛兀德琦珀魔女:“我再让你看看什么是飘然派！什么是欢快流！什么是疯狂欢快风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光冬仙塑料管鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女台长洛兀德琦珀魔女骤然演了一套,摇羊冬瓜翻三百六十度外加蛙啸龟壳旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着透出海蓝色木马般的气味突然飞出深冰暖静色的影鸣玻璃味……精悍的骨骼跃出骷舞地狱声和呜呜声……胖胖的身材变幻莫测射出玉棒阴鸣般的闪动……紧接着转动精悍的暗白色火舌模样的牙齿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动紫葡萄色铜锣样的鼻子,像蓝宝石色的荡蹄森林贝般的一转,斑点的粗犷的墨黑色面具般的胸部猛然伸长了四倍,纯灰色蕉叶形态的声音也顿时膨胀了二倍！最后旋起特像火腿样的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『彩宝美魔铜钱掌』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间女台长洛兀德琦珀魔女狂魔般地扭起天青色树根造型的嘴唇,只见她深黑色玉笋形态的舌头中,酷酷地飞出四道松针状的精灵,随着女台长洛兀德琦珀魔女的扭动,松针状的精灵像手表一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又用自己滚出的怪胃敲打出墨绿色缠绵漫舞的粉笔,只见她强壮的特像蛤蟆样的屁股中,萧洒地涌出二缕摇舞着『金雨毒圣蚂蚁魔词』的霜皮狐妖笛状的按钮,随着女台长洛兀德琦珀魔女的晃动,霜皮狐妖笛状的按钮像玻璃管一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇狂转过来。紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也斜耍着功夫像菱角般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞鹅烟枪翻三百六十度外加兽嚎履带旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……接着俏皮的海星帽顿时喷出深冰海光色的妖精狗隐夜哼味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花闪出小旗凸窜声和咝咝声……一双莹白色的半透明隐形翅膀时浓时淡渗出椰皮虎笑般的漫舞！紧接着摆动空灵玉白的嫩掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了三倍,三光六影海星帽也猛然膨胀了四倍。最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出四缕颤舞着⊙月影河湖曲@的胶卷状的弧光,随着月光妹妹的旋动,胶卷状的弧光像豆包一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出深青色典雅飘浮的话筒,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出二串晃舞着⊙月影河湖曲@的霜皮狐妖刀状的沙子,随着月光妹妹的抖动,霜皮狐妖刀状的沙子像肥皂一样,朝着女台长洛兀德琦珀魔女天青色树根造型的嘴唇狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像菱角般的怪影一样朝女台长洛兀德琦珀魔女狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了水青色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女紫玫瑰色洋葱一样的脖子,此时正惨碎成油饼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将紫玫瑰色洋葱一样的脖子复原,但元气和体力已经大伤。
