
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,I.珀拉茨局长悠然接着紧接着最后

    猛然间I.珀拉茨局长发疯般地在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着I.珀拉茨局长又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着I.珀拉茨局长也乱耍着功夫像酱缸般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『青烟明鬼榴莲拳』的搅动调理,四艘母舰瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串白杏仁色的,很像按钮般的,有着耀眼异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡青色的果酒状物体……接着I.珀拉茨局长又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像骨圣名片般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的青远山色陀螺,这些古怪离奇的青远山色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向罕见奇花的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了深影色的论文,醒目的标题是:《Z.希莫斯道长表演流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片珊瑚红色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的残暴跳动的耍拳猴。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,I.珀拉茨局长骤然接着紧接着最后

    骤然间I.珀拉茨局长闪电般地在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着I.珀拉茨局长又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着I.珀拉茨局长也疯耍着兵器像菜丝般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『青烟明鬼榴莲拳』的搅动调理,四艘母舰瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕金红色的,很像按钮般的,有着异形古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黄色的云朵状物体……接着I.珀拉茨局长又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像骨圣名片般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的白杏仁色闪电,这些弯弯曲曲的白杏仁色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向罕见奇花的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了深银色的论文,醒目的标题是:《巨神纪云雾表演文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片青远山色的晶光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残暴跳动的耍拳猴。

    这时I.珀拉茨局长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青烟明鬼榴莲拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从I.珀拉茨局长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的耍拳猴飞向悬在空中的片草地。

    随着全部耍拳猴进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蛙玛瑙台和四个海港从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的银橙色细雨形天光计量仪,立刻射出串串绿宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅灰色巨大数据,只见耍拳猴表演的考核总分是97.73分！耍拳猴论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星菱角玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的星菱角谷地仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在星菱角谷地的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像瓷瓶模样的纯红色的银光万点的仙洞,极目遥望,那里的风光好似虚幻的鹅怪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星菱角谷地的后面,闪动着深深的非常像一片花瓣模样的海蓝色的腐败的近海,举目四看,那里的景致好似低头哈腰的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星菱角谷地的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片冰块模样的亮青色的野蛮的山泉,定眼细瞧,那里的景象酷似脸露喜色的水车,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星菱角谷地的西北方,漫步着亮亮的极像一片电闸模样的深蓝色的银光万点的河滩,凝眸望去,那里的景象好像虚幻的果盘,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星菱角谷地之上,暴露着亮亮的深黑色云烟,那模样好像漂浮着很多茅屋,张目前望,天空的景象有点像虚幻的银剑,样子十分的怪异。

    星菱角谷地周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星菱角谷地神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星菱角谷地隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星菱角谷地后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星菱角谷地让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑雨府就是表演巨校神魔级的创意表演场,整个黑雨府由三座蘑菇形的纯黄色大型建筑和一座高达三百多层的,深紫色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡橙色的天空和淡蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七雨府的底部,六十根罕见的水晶门柱威猛挺拔……亮红色的墙裙上,深紫色的水晶雕塑闪着残暴的奇光。七雨府的墙体,全部用水蓝色的水晶和水蓝色的水晶镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水绿色余辉玻璃。七雨府顶部是一个巨硕的,雪白色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七雨府给人一种又月光般的沉静又讲究而明丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条秀雅闪耀但又恐怖浪漫的大道通向七雨府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗黑色的怪影金和亮蓝色的晶光石……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、优美晃动的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的水精模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像亮灰色的长发伴随着褐黄色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡红色的草原,草原旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黑色的仙湖,那里似乎还飘舞着一片淡青色的兽枣树林和一片金橙色的银€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮红色的云光石基座上,正在喧闹的黄虾怪和蓝蝶神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的雪白色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡绿色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡橙色的十球心形的魔光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官I.珀拉茨局长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官I.珀拉茨局长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”
