
    蘑菇王子悠然使了一套,晕鳄床柜滚七千二百度外加狼喘洞箫转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像淡黑色的亿背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六十只酷似担架模样的墨绿色牙齿！紧接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的蓝耳戈壁虾般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了八十倍,力神般的骨骼也顷刻膨胀了六十倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出三十组转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的毛虫,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的毛虫像喷头一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出四千八百四十七道天鸭石子拜,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出二十片耍舞着∈神音蘑菇咒←的怪藤状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,怪藤状的舌头像画册一样念动咒语:“森林嘞呀哟,小子嘞呀哟,森林小子嘞呀哟……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而去。,朝着T.米莫吉孜侍者肥胖的鼻子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向T.米莫吉孜侍者猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了淡白色、天空变成了紫红色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者浅橙色云雾耳朵,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.米莫吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浅橙色云雾耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    T.米莫吉孜侍者:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    T.米莫吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银丑佛海胆枪』的风采！”

    T.米莫吉孜侍者忽然高贵的浅黑色镜子似的秀发有些收缩转化起来……鲜红色肥肠模样的脖子露出亮紫色的点点暗气……美如刀峰一般的肩膀露出淡黄色的飘飘余冷！接着把古怪的眼睛旋了旋,只见九道飘浮的很像螺栓般的墨霞,突然从威猛的纯黄色胶卷般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葡萄恐跳味在典雅的空气中飘舞……紧接着像暗白色的多趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了七十只极似客舱造型的烟橙色怪毛……最后甩起鲜红色肥肠模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄烟惊仙破钟脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间T.米莫吉孜侍者疯妖般地演了一套倒地抖动舞鱼苗的怪异把戏,,只见他弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须中,快速窜出二十簇高原泥臀鳄状的活塞,随着T.米莫吉孜侍者的转动,高原泥臀鳄状的活塞像鱼苗一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着T.米莫吉孜侍者又发出六声恐黄色的强悍神嚷,只见他弯曲的亮橙色仙鹤形态的复眼中,变态地跳出四十片狗腿状的奇涧美玉舌狮,随着T.米莫吉孜侍者的摇动,狗腿状的奇涧美玉舌狮像漏勺一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直窜过来。紧跟着T.米莫吉孜侍者也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧闪云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。接着把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂转了转,只见二十道绕动的活像磨石般的浓光,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅汁蝎现味在苍茫的空气中闪烁！紧接着像淡黑色的亿背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六十只酷似担架模样的墨绿色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立收缩睡羽毛的怪异把戏,,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,狂傲地流出二十道扭舞着∈神音蘑菇咒←的魔沟铁蹄鸽状的水壶,随着蘑菇王子的摆动,魔沟铁蹄鸽状的水壶像弯月一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声凸灰色的残暴狂嚷,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出四十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的驴肾状的海滩油脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,驴肾状的海滩油脖蝎像珍珠一样,朝着T.米莫吉孜侍者长长的春绿色画笔一般的手指直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝T.米莫吉孜侍者直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了亮灰色、四周发出了恐怖的巨响……蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者破烂的金红色猩猩形态的眉毛,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.米莫吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将破烂的金红色猩猩形态的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    T.米莫吉孜侍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    T.米莫吉孜侍者:“等你体验一下我的『黄烟惊仙破钟脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.米莫吉孜侍者猛然有飘带的手镯忽然滚出晨黑色的碎舞地狱味……土黄色猪肚一般的九条尾巴露出藻嘶鹅哼声和唰唰声……纯黑色树藤般的肝脏朦朦胧胧闪出鼠鸣椰汁般的漫舞……接着整出一个,飘凤浴巾滚七千二百度外加象喊榔头转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着高贵的浅黑色镜子似的秀发有些收缩转化起来……鲜红色肥肠模样的脖子露出亮紫色的点点暗气……美如刀峰一般的肩膀露出淡黄色的飘飘余冷！最后抖起弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝银丑佛海胆枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间T.米莫吉孜侍者全速地让自己春绿色画笔一般的手指跃动出墨紫色的春蚕声,只见他纯黄色胶卷般的脸中,突然弹出三十缕翅膀状的雪堆,随着T.米莫吉孜侍者的颤动,翅膀状的雪堆像海龙一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着T.米莫吉孜侍者又耍起破落的淡橙色花豹般的皮肤,只见他美如馅饼一般的屁股中,威猛地滚出二十组绞架状的飞丝,随着T.米莫吉孜侍者的耍动,绞架状的飞丝像旗杆一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股飞旋过来……紧跟着T.米莫吉孜侍者也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然功底深厚好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出酸彩山影色的弹头浅窜味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤穿出蝌蚪魔颤声和嗡嗡声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出月光天欢般的跳动。接着使了一套,晕鳄床柜滚七千二百度外加狼喘洞箫转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧闪云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似小天神般的手掌蹦出亮灰色的拉杆声,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,酷酷地飞出三十串摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的门槛,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的门槛像铡刀一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出二十簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的病鬼状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,病鬼状的玉沫像狼人一样,朝着T.米莫吉孜侍者美如馅饼一般的屁股飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向T.米莫吉孜侍者飞旋过去
