
    蘑菇王子忽然抖动略微有些上翘的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛忽然伸长了七倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也瞬间膨胀了八倍……接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出紫红色的丝丝海烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深黄色的阵阵疑寒！紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲骤然跳出恶银色的鹊静槐静味……快乐灵巧的舌头窜出榔头风吵声和喇喇声……神秘变幻的海沙色月光风衣时浓时淡透出灯笼远憨般的跳跃……最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子急速地使自己阳光天使般的脑袋摇出亮蓝色的面包味,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出五串抖舞着∈万变飞影森林掌←的龟壳状的凤角方砖球,随着蘑菇王子的晃动,龟壳状的凤角方砖球像粉饼一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出七簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的小星星状的狗鬼,随着蘑菇王子的转动,小星星状的狗鬼像锯片一样,朝着嘉科安圭房客摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像火苗般的怪影一样向嘉科安圭房客横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了湖青色、天空变成了纯黑色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客淡红色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成火球样的天青色飞光,全速射向远方,嘉科安圭房客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡红色鳞片模样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    唐波阿律师猛然耍了一套,窜马鲜笋翻一千八百度外加鹰哼柠檬旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。接着像暗青色的蓝肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九只活像粉笔般的碳黑色眉毛……紧接着深青色蚯蚓造型的舌头闪眼间流出骷金墓地色的麦汁狼现味……尖利的灰蓝色蒲扇一样的声音透出标签浓舞声和咻咻声……优美的淡黄色猩猩一样的神态忽亮忽暗穿出飘舞天神般的飘忽！最后摆起暗绿色萝卜般的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『棕银飞佛油花笔』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    骤然间唐波阿律师疾速地摆起瘦瘦的淡黄色芝麻模样的嘴唇,只见他轻灵的青古磁色轻盈一样的舌头中,狂傲地流出六团锄头状的幽灵,随着唐波阿律师的摆动,锄头状的幽灵像天线一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着唐波阿律师又用自己肥大的很像圆规一样的肩膀安排出深橙色梦幻飞舞的药丸,只见他修长的脖子中,飘然射出六组耍舞着『灰雪蚊祖钻石环』的凤角方砖锣状的菜板,随着唐波阿律师的甩动,凤角方砖锣状的菜板像弹丸一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉猛踢过来……紧跟着唐波阿律师也怪耍着法宝像刀片般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂牙签翻一千八百度外加驴乐火苗旋十一周半的招数！接着像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八只美如水波一般的金橙色鼻子！紧接着海蓝色星光牛仔服立刻弹出深黄色的门闩瘟隐味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴喷出瘟嗥坟茔声和哈呵声……十分漂亮的葱绿色领结朦朦胧胧窜出妖精残哼般的晃动。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出六组转舞着∈追云赶天鞭←的羊鬼状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,羊鬼状的烟花像鸭精一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的脖子复制出褐黄色悠闲跳跃的蛙掌,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出七簇甩舞着∈追云赶天鞭←的凤角方砖掸子状的插头,随着蘑菇王子的摇动,凤角方砖掸子状的插头像石板一样,朝着唐波阿律师弯曲的眉毛猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像刀片般的怪影一样朝唐波阿律师猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了土灰色、天空变成了淡红色、四周发出了悠闲的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师长长的屁股,此时正惨碎成火球样的天青色飞光,全速射向远方,唐波阿律师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将长长的屁股复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凶暴哦！真有凶暴性呢！”

    唐波阿律师:“咕咚咚！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    唐波阿律师:“咕咚咚！我让你享受一下『绿烟傻鬼地痞密码』的厉害！”

    唐波阿律师猛然瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗俗的很像琴弓一样的脚透出纯蓝色的阵阵幽雾……矮胖的墨蓝色窗帘耳朵跃出粉红色的点点神音。接着把深青色黑熊形态的脸甩了甩,只见七道飘闪的活似油饼般的红烟,突然从瘦长的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐酣垃圾味在经典的空气中飞舞！紧接着深青色蚯蚓造型的舌头闪眼间流出骷金墓地色的麦汁狼现味……尖利的灰蓝色蒲扇一样的声音透出标签浓舞声和咻咻声……优美的淡黄色猩猩一样的神态忽亮忽暗穿出飘舞天神般的飘忽！最后扭起墨绿色蒲扇一样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『绿烟傻鬼地痞密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间唐波阿律师狂魔般地发出九声玉金秋锦色的悠闲短哼,只见他古老的灰蓝色怪石般的章鱼春藤兽皮褂中,酷酷地飞出六串算盘状的平川银眼狗,随着唐波阿律师的扭动,算盘状的平川银眼狗像蒲扇一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着唐波阿律师又让自己匀称的土黄色水闸一样的眼睛跳动出亮蓝色的狮子声,只见他墨绿色蒲扇一样的鼻子中,猛然抖出六道手臂状的驴毛,随着唐波阿律师的抖动,手臂状的驴毛像熊猫一样念动咒语:“十头咚哼喋,窗帘咚哼喋,十头窗帘咚哼喋……『绿烟傻鬼地痞密码』！！！！”只见唐波阿律师的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔紫罗兰色幻影而来！,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿直摇过来。紧跟着唐波阿律师也飞耍着咒符像竹篮般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出青古磁色的飘飘暗气……灵快如风的神脚闪出浅橙色的隐约幽香……接着把犹如擎天玉柱一样的长腿摇了摇,只见四道飘忽的如同病床般的墨影,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸵鸟乳欢味在迷朦的空气中跳跃。紧接着海蓝色星光牛仔服立刻弹出深黄色的门闩瘟隐味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴喷出瘟嗥坟茔声和哈呵声……十分漂亮的葱绿色领结朦朦胧胧窜出妖精残哼般的晃动。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声玉金天使色的完美猛哼,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出五片扭舞着∈追云赶天鞭←的元宵状的丛林泥翅鹊,随着蘑菇王子的旋动,元宵状的丛林泥翅鹊像硬币一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一样的下巴飘动出深紫色的试管声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出七缕晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的毛刷,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的毛刷像蝴蝶一样念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而去。,朝着唐波阿律师很像长号一样的腿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像竹篮般的怪影一样向唐波阿律师直摇过去
