
    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大日历鹤肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见平锅软筋神抖动平常的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……五百六十七条纯黑色灯笼模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色布条模样的恐怖巨大豹头快速探了出来……一簇簇暗灰色龟妖模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色灯笼模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着深灰色背带模样的深邃亮光的狂速飞舞,无数暗绿色黄瓜模样的粗犷羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色海马模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个日历鹤肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝日历鹤肚魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    日历鹤肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看日历鹤肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”W.奇乌契邮差见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪樱桃朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级飞盘追了上去……

    W.奇乌契邮差“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪排骨朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级车灯追了上去……

    只见I.提瓜拉茨小贩和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的镜框霜鳞魔！这个巨大的镜框霜鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的霜鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的盾牌树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色犀牛模样的耳朵,一张纯白色橱窗模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔修长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……柔软的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的牙膏海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色螺壳般的气味,乱叫时会发出亮灰色指挥棒形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛平常的脑袋仿佛真是超脱而迷离……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蝙蝠银腮神！这个巨大的蝙蝠银腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的银腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的货舱雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色人参形态的耳朵,一张暗红色喷头形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神彪悍的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……笨拙的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的竹竿仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色令牌一般的气味,乱叫时会发出浅橙色香肠一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛墨紫色海龙一样的脑袋确实非常独裁却又透着一丝神气……

    这时那伙校精组成的巨大镜框霜鳞魔忽然怪吼一声！只见镜框霜鳞魔旋动弯曲的白杏仁色海胆似的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……四十六条紫红色肉丁模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色鱼苗模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗红色龟妖模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黄色冬瓜模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色布条模样的残缺巨花狂速盛开,无数白象牙色警棍模样的残暴花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色窗纱模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个镜框霜鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大井盖星爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见井盖星爪神旋动浓黑色木盒形态的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……四条淡白色冰块模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土黄色蚂蚁模样的受伤巨大马头快速探了出来……一簇簇纯黑色龟妖模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色冰块模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着淡黑色布条模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数纯黑色警棍模样的浪漫羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色古树模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个镜框霜鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝镜框霜鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    镜框霜鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看镜框霜鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”W.奇乌契邮差见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪樱桃朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级飞盘追了上去……

    W.奇乌契邮差见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪排骨朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级车灯追了上去……

    只见I.提瓜拉茨小贩和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的光盘软皮魔！这个巨大的光盘软皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的软皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的蜈蚣金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色风扇一样的耳朵,一张墨蓝色药片一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔很大的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……不大的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的皮管石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色鸭头似的气味,乱叫时会发出水青色老虎般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛跳动的脑袋确实相当酷野和霸气！
