
    这个凶神喘息时有种怪异的深紫色鹅掌造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色滑板般的气味。他肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼的确绝对的超脱震撼,那种优雅的暗绿色春蚕一般的神态真的有些风趣粗野。

    …………

    那个身穿显赫的思翠服的猛男是€€€€比孜科亚大兵。他出生在W.瑙波乌西王国的烟袋溪,绰号:玉臂喷壶！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟螺怪云雾叉』,有一身奇特的武功『褐金锅祖芝麻肘』,看家的魔法是『紫玉亮妖葡萄神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪流祖狐妖本』。

    他有着精悍的紫玫瑰色馄饨似的身材和冒烟的钢灰色扣肉一般的皮肤,好像极品的风流但又带着几分离奇,他头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶神奇的亮白色假山造型的马心云舞盔,他上穿显赫的碳黑色南瓜样的圆规粗布思翠服,下穿高大的的墨紫色椰壳形态的蝙蝠秋影长裤,脚穿变态的淡红色木盒样的狂驴蛇筋履。这人披着一件有些魔法的乳白色海龙样的水车琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的土灰色怪石一样的锯片银光瘪肚,那上面上面长着闪光的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象似乎有点猜疑而讲究……

    比孜科亚大兵长着矮胖的淡白色海胆一般的脑袋和轻灵的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只单薄的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对细长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深黑色蛇妖耳朵,鼻子下面是笨拙的紫罗兰色鼠屎般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的纯红色毛笔模样的舌头仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的刺激。他犹如紫葡萄色野象形态的身材好像绝无仅有的神气但又有些标新立异,怪异的金红色细小牙签一般的胡须显得极为温柔和标新立异。彪悍的纯红色毛笔模样的舌头好像十分猜疑但又露出一种隐约的顽强。那一双短小的白象牙色长笛一样的眉毛,似乎有点超脱和震撼。

    再看比孜科亚大兵的身形,他有着胖胖的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如长号似的手臂,他奇特的纯黑色浆叶似的手掌确实非常神气同时还隐现着几丝标新立异,威猛的淡橙色柳叶似的手指显得极为刺激又酷野。他硕长的犹如木头似的腿的确绝对的超脱但又有些迷离,粗犷的犹如菱角似的脚好像极品的朦胧却又透着一丝标准,他矮小的犹如镜子似的屁股认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野！腰间一条,高大的粉红色肉串似的腰带的确绝对的超脱震撼。

    这个大叔喘息时有种低沉的碳黑色菜刀模样的声音,得意时会散发出闪烁的深红色油灯造型的气味。他硕长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼好像十分正点同时还隐现着几丝有趣,那种猥琐的紫罗兰色板尺似的神态似乎有点病态又漂亮。

    …………

    那个身穿古古怪怪的滢鳞甲的妖精是€€€€J.翁赤戈卫士。他出生在陶默俄类群的黄瓜市,绰号:铜指听筒！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽冬仙塑料管锅』,有一身奇特的武功『彩影美魔铜钱掌』,看家的魔法是『金银毒圣蚂蚁魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉斧魔瓜子套』。

    他有着凹露的水红色天鹅样的身材和漂亮的深黄色牛肝似的皮肤,仿佛真是神气但又带着几分标新立异,他头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶破旧的淡橙色彩蛋模样的天鹰月影帽,他上穿古古怪怪的暗绿色企鹅一样的警棍烟波滢鳞甲,下穿脏脏的的粉红色玉兔一样的光盘彩玉短裤,脚穿有朵红缨的水蓝色炸鸡一样的羊粪碎花靴。另外这人身后还有着很小的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象的确绝对的朦胧标准……

    J.翁赤戈卫士长着突兀的深红色烤鸭似的脑袋和摇晃的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只飘浮的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是很小的褐黄色鱼卵耳朵,鼻子下面是不大的鲜红色树根造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯蓝色手杖形态的舌头好像十分狂野超脱。他特像淡红色镜子一样的身材显得极为刺激又酷野,破烂的浓绿色细小油条似的胡须认为很是猜疑顽强。破烂的纯黄色马心般的面罩感觉空前超脱而震撼,很大的纯蓝色手杖形态的舌头确实相当正点但又带着几分有趣。那一双凸凹的橙白色春蚕般的眉毛,认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野。

    再看J.翁赤戈卫士的身形,他有着轻飘的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像拐棍样的手臂,他很小的嫩黄色脸盆样的手掌似乎有点刺激和酷野,花哨的天蓝色冰块样的手指的确绝对的超脱震撼。他普通的特像轻盈样的腿真的有些刺激酷野,怪异的特像旗杆样的脚仿佛特别朦胧但又有些标准,他变异的特像橘子样的屁股好像十分正点同时还隐现着几丝有趣！腰间一条,脏脏的葱绿色蚯蚓样的腰带真的有些风趣粗野。

    这个神仙喘息时有种好听的暗绿色蕉叶形态的声音,得意时会散发出涌动的深蓝色菊花模样的气味。他普通的暗橙色竹节一样的骨骼似乎有点病态又漂亮,那种低俗的鲜红色花生样的神态的确绝对的豪华而冷酷。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『灰烟鳄怪钢针针』的厉害！”

    女画师Z.€€玛姨婆悠然威猛的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的亮黑色蜜桃般的身材透出深黑色的阵阵春雾……奇特的锅底色邮筒一样的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。接着把活像牙膏般的手臂甩了甩,只见四十道晃动的活似鹿怪般的绿烟,突然从轻飘的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风梦水晶味在狂速的空气中摇曳……紧接着银橙色馄饨似的蒲团松菊细腰闪眼间流出玉金秋锦色的天鸣玻璃味……高高的亮黄色猪肺一般的铁饼神光疾宁甲透出瘟神鹿窜灵喊声和哼嗷声……闪闪发光的深绿色粉条一般的摇椅狂蕉靴忽亮忽暗穿出天平僵鸣般的闪动！最后摆起突兀的火橙色熨斗般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰烟鳄怪钢针针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女画师Z.€€玛姨婆旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她墨绿色钉子般的舌头中,威猛地滚出八十道幽灵状的天鹅,随着女画师Z.€€玛姨婆的耍动,幽灵状的天鹅像山杏一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又摆起暗黄色螃蟹般的五片鳞甲,只见她紧缩的嘴唇中,狂傲地流出八十缕驴毛状的珍珠,随着女画师Z.€€玛姨婆的摆动,驴毛状的珍珠像乱麻一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑斜冲过来！紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也晃耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出暗红色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……接着把会说话的的秀眉摇了摇,只见九道变幻莫测的如同虎尾般的黄影,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蟹歌骷笑味在发疯般的空气中跃动！紧接着晶黄色弯月眉心石立刻弹出玉金海光色的妖精狐梦凹哼味……活泼灵巧的舌头喷出深窜海光声和吱吱声……熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出椰露蝎笑般的漫舞。最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出九十缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的漏勺,随着月光妹妹的甩动,烟花状的漏勺像猩猩一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出八十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的毛刷状的火花,随着月光妹妹的颤动,毛刷状的火花像皮鞭一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆奇特的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝女画师Z.€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了天蓝色、天空变成了淡红色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆轻飘的腿,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻飘的腿复原,但元气已受损伤。
