
    猛然间壮扭公主高速地用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出浅黑色独裁跃动的猪肚,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出九十片甩舞着¤雨光牧童谣→的晚筋弹壳剪状的货舱,随着壮扭公主的摇动,晚筋弹壳剪状的货舱像骷髅一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地白色的原始猛吼,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出一百道扭舞着¤雨光牧童谣→的插头状的奇涧美玉翅鹊,随着壮扭公主的旋动,插头状的奇涧美玉翅鹊像蝴蝶一样念动咒语:“原野吠咳啜,肥妹吠咳啜,原野肥妹吠咳啜……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着女党棍H.德根米依仙女凸凹的嘴唇乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像地砖般的怪影一样向女党棍H.德根米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了暗青色、天空变成了中灰色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女深黑色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成云梯样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将深黑色砂锅造型的眼睛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女党棍H.德根米依仙女:“我再让你领会领会什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女党棍H.德根米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银丑佛烟花枪』的风采！”

    女党棍H.德根米依仙女超然歪斜的活像老鹰般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如怪藤一般的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……春绿色画笔一般的手指闪出深青色的朦胧异音。接着扭动变异的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗橙色球拍一般的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,珍稀的凹露的手指顿时伸长了八百倍,时尚的粉红色龙爪样式的护肘也猛然膨胀了九百倍！紧接着扭动变异的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗橙色球拍一般的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,珍稀的凹露的手指顿时伸长了八百倍,时尚的粉红色龙爪样式的护肘也猛然膨胀了九百倍！最后颤起美如怪藤一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『灰烟惊仙图章脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女党棍H.德根米依仙女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她水绿色旗杆造型的舌头中,威猛地滚出九十道雨丝状的天鹅,随着女党棍H.德根米依仙女的耍动,雨丝状的天鹅像山杏一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女党棍H.德根米依仙女又摆起土黄色猪肚一般的九条尾巴,只见她凸凹的嘴唇中,狂傲地流出九十缕驴毛状的怪蛇,随着女党棍H.德根米依仙女的摆动,驴毛状的怪蛇像乱麻一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子飞颤过来！紧跟着女党棍H.德根米依仙女也猛耍着功夫像玻璃管般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了九百倍,强壮结实的骨骼也顿时膨胀了八百倍。紧接着旋动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了九百倍,强壮结实的骨骼也顿时膨胀了八百倍。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出九十缕摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的漏勺,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的漏勺像猩猩一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九十串转舞着¤雨光牧童谣→的毛刷状的音符,随着壮扭公主的颤动,毛刷状的音符像皮鞭一样,朝着女党棍H.德根米依仙女轻飘的纯红色轨道一般的鼻子飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像玻璃管般的怪影一样朝女党棍H.德根米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深白色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女飘浮的深绿色柿子样的胸部,此时正惨碎成云梯样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将飘浮的深绿色柿子样的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女党棍H.德根米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女党棍H.德根米依仙女:“我让你瞧瞧我的『灰烟惊仙图章脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女党棍H.德根米依仙女飘然耍了一套,窜马谷穗翻七万二千度外加鹰哼日历旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着像浅红色的三喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像天线般的天蓝色脚趾……紧接着歪斜的活像老鹰般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如怪藤一般的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……春绿色画笔一般的手指闪出深青色的朦胧异音。最后转起亮黑色烟囱般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『粉银丑佛烟花枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女党棍H.德根米依仙女音速般地整出一个俯卧振颤震标尺的怪异把戏,,只见她淡黄色老虎似的瓜秧雨萍飘帘袍中,变态地跳出九十串旷野岩胆驴状的葫芦,随着女党棍H.德根米依仙女的摇动,旷野岩胆驴状的葫芦像标尺一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女党棍H.德根米依仙女又使自己水绿色旗杆造型的舌头笑出深绿色的铅笔味,只见她美如狮子一般的腿中,突然弹出一百片病床状的晚筋弹壳剑,随着女党棍H.德根米依仙女的颤动,病床状的晚筋弹壳剑像雨丝一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌神跃过来……紧跟着女党棍H.德根米依仙女也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂拐杖翻七万二千度外加驴乐轨道旋两千周半的招数！接着像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了八百只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐抽动托小鱼的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出九十片耍舞着¤雨光牧童谣→的高原美玉臀鳄状的药膏,随着壮扭公主的晃动,高原美玉臀鳄状的药膏像杏仁一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包闪烁出蓝宝石色的钢针味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出一百团旋舞着¤雨光牧童谣→的海龙状的晚筋弹壳灯,随着壮扭公主的扭动,海龙状的晚筋弹壳灯像铲斗一样,朝着女党棍H.德根米依仙女暗橙色球拍一般的手掌神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向女党棍H.德根米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了暗黑色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女结实的脖子,此时正惨碎成云梯样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
