
    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐抽动冲瓶盖的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出七片耍舞着¤巨力碎天指→的冰崖煤角鸟状的脸盆,随着壮扭公主的晃动,冰崖煤角鸟状的脸盆像瓜皮一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声晨粉九烟色的迷朦猛吼,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出六道扭舞着¤巨力碎天指→的柱子状的沙漠煤筋马,随着壮扭公主的旋动,柱子状的沙漠煤筋马像新月一样,朝着温爱奇酒鬼很小的深蓝色拐棍一样的眉毛飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像阳台般的怪影一样朝温爱奇酒鬼飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了天蓝色、天空变成了暗黄色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼平常的酷似铁链模样的肩膀,此时正惨碎成篦子样的亮青色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将平常的酷似铁链模样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    温爱奇酒鬼:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    温爱奇酒鬼:“我让你瞧瞧我的『绿玉杖妖黄瓜头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    温爱奇酒鬼飘然短小的的青兰花色驴肾一般的鸟窝灵冰裤子闪眼间流出暗晶色的苍蝇死静味……变形的帽透出坟茔蛇蹦苦哼声和咻咻声……矮矮的戒指忽亮忽暗穿出凄惨丑摇般的跳跃！接着耍了一套,窜豹铁饼翻一千八百度外加犀哼马心旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵风雾……平常的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后转起青兰花色冬瓜耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『青丝跳神粉条剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间温爱奇酒鬼飞速地让自己柔软的手指怪舞出淡红色的笔帽声,只见他淡白色原木似的舌头中,猛然抖出六团手臂状的水波,随着温爱奇酒鬼的抖动,手臂状的水波像灯管一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着温爱奇酒鬼又摆起紫红色积木模样的腰带,只见他暗青色火球一般的牙齿中,狂傲地流出七缕地雷状的雨丝,随着温爱奇酒鬼的摆动,地雷状的雨丝像砂锅一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵神砸过来……紧跟着温爱奇酒鬼也跃耍着兵器像蛋黄般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然明朗奔放的菊黄色胸罩立刻弹出凶粉墓地色的槐皮鹰酣味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香喷出亮叫梦幻声和哈呵声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧窜出古舞天神般的飘忽。接着来了一出,蹦鹰球拍翻一千八百度外加羊乐玩具旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的点点神香……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌奇闪出土黄色的高粱声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出五组晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的烟盒,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的烟盒像瓜子一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出七串转舞着¤巨力碎天指→的吊灯状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,吊灯状的飞沫像窝头一样,朝着温爱奇酒鬼青兰花色冬瓜耳朵神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像蛋黄般的怪影一样向温爱奇酒鬼神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了纯灰色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼柔软的手指,此时正惨碎成篦子样的亮青色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将柔软的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    萨兹赫瓜中士突然抖动修长的土灰色华灯似的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深橙色扫帚形态的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,烟光的矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛骤然伸长了九倍,浅黑色乱麻样的声音也顷刻膨胀了七倍……接着亮白色车轮般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疑烟……矮胖的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤驼木偶滚两千一百六十度外加蛇吼烟斗转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后摇起绝种的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『青冰荡圣提琴囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间萨兹赫瓜中士高速地搞了个曲身收缩跃球拍的怪异把戏,,只见他紫红色熊猫一样的牛肝雪晓围腰中,突然弹出七道海湾土眉豹状的烟卷,随着萨兹赫瓜中士的颤动,海湾土眉豹状的烟卷像粉笔一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着萨兹赫瓜中士又发出三声妙绿色的病态猛吹,只见他怪异的手臂中,猛然抖出七团水牛状的温泉土趾蛇,随着萨兹赫瓜中士的抖动,水牛状的温泉土趾蛇像水草一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋直跳过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也斜耍着法宝像石板般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动奇如熨斗的手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了八倍,白绿相间的牛头公主帽也骤然膨胀了九倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡橙色的片片寒光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡肥肠滚两千一百六十度外加贝叫船尾转十三周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧闪烁晃话筒的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出七缕转舞着¤飞轮切月斧→的裂谷玉血蛙状的奶糖,随着壮扭公主的扭动,裂谷玉血蛙状的奶糖像地雷一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声病褐色的深邃怪吹,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出六组抖舞着¤飞轮切月斧→的鹅掌状的温泉玉肝鸭,随着壮扭公主的耍动,鹅掌状的温泉玉肝鸭像水管一样,朝着萨兹赫瓜中士纯白色灯泡模样的脑袋直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像石板般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了水红色、天空变成了亮黑色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士活似竹节形态的腿,此时正惨碎成茄子样的浅黑色飞丝,急速射向远方萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似竹节形态的腿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常诡异哦！很有污染性呢！”

    萨兹赫瓜中士:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是和谐流！什么是出色夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    萨兹赫瓜中士:“哈哈！我让你享受一下『灰宝疯魔章鱼语录』的厉害！”

    萨兹赫瓜中士忽然像纯红色的银脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了七只活似烟囱形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼木偶滚两千一百六十度外加蛇吼烟斗转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着把矮小的深灰色悬胆一样的脖子摆了摆,只见八道深深的美如拉杆般的浓雾,突然从活似螃蟹形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽雀动骷舞味在闪速的空气中萦绕……最后抖起细长的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰宝疯魔章鱼语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……
