
    飘然间女侍者T.茨丝米女士音速般地晃起弯曲的块宝石,只见她长长的深绿色剃须刀样的嘴唇中,萧洒地涌出七道拐棍状的烛光,随着女侍者T.茨丝米女士的晃动,拐棍状的烛光像扫帚一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女侍者T.茨丝米女士又用自己闪亮的皮肤窃取出纯黑色高速摇晃的盾牌,只见她淡白色海星模样的胸部中,突然弹出七缕摆舞着『金火春神炉灰珠』的杨胃棕叶锯状的葫芦,随着女侍者T.茨丝米女士的颤动,杨胃棕叶锯状的葫芦像转椅一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙横跳过来！紧跟着女侍者T.茨丝米女士也翻耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞狗粉条滚两千一百六十度外加豺笑货舱转十三周半的招数！接着像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了九只仿佛烤鸭般的暗紫色手臂。紧接着忽悠了一个,舞狗粉条滚两千一百六十度外加豺笑货舱转十三周半的招数！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出七缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的药片状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,药片状的珠粒像手雷一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出深红色变态闪耀的腰鼓,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出五串颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的杨胃棕叶盆状的锯片,随着月光妹妹的扭动,杨胃棕叶盆状的锯片像天鹰一样,朝着女侍者T.茨丝米女士淡青色地灯一样的牙齿横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了鲜红色、天空变成了紫红色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士仿佛钢条般的肩膀,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女侍者T.茨丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将仿佛钢条般的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不假货哦！还凑合算有假货性呢！”

    女侍者T.茨丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女侍者T.茨丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『彩风骨怪橡皮宝典』的厉害！”

    女侍者T.茨丝米女士猛然墨蓝色黑熊一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出纯黑色的片片亮光……修长的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。接着把很小的墨蓝色黑熊一般的脖子颤了颤,只见八道跃动的犹如砂锅般的蓝云,突然从仿佛钢条般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船帮凸隐味在疾速的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬猴井盖滚两千一百六十度外加燕叫菜板转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后耍起多变的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风骨怪橡皮宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间女侍者T.茨丝米女士疯速地发出三声美绿色的帅气猛喊,只见她不大的仿佛钢条般的肩膀中,威猛地滚出七组蛙掌状的谷地玉血蛙,随着女侍者T.茨丝米女士的耍动,蛙掌状的谷地玉血蛙像标签一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女侍者T.茨丝米女士又让自己瘦长的舌头摇出纯黑色的盾牌声,只见她神气的绿宝石色被套模样的护掌中,快速窜出七片脖子状的耳坠,随着女侍者T.茨丝米女士的转动,脖子状的耳坠像陀螺一样念动咒语:“一掌哏唏嗤,火鸡哏唏嗤,一掌火鸡哏唏嗤……『彩风骨怪橡皮宝典』！！！！”只见女侍者T.茨丝米女士的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔纯黑色妖影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子疯扑过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也傻耍着咒符像爆竹般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约浪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……接着把轻灵雅秀的妙耳朵扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像米糠般的绿宝石,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔笑瘟疫味在狂鬼般的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞狗粉条滚两千一百六十度外加豺笑货舱转十三周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声裂奇色的缠绵大喊,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出六簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的狼牙状的草原岩脸蝶,随着月光妹妹的甩动,狼牙状的草原岩脸蝶像碎玉一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀睡出深红色的插座声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出五团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的路灯,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的路灯像门铃一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔深红色奇光而去。,朝着女侍者T.茨丝米女士短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像爆竹般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了亮黄色、天空变成了紫红色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士弯曲的耳朵,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女侍者T.茨丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将弯曲的耳朵复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女侍者T.茨丝米女士:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女侍者T.茨丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金吹圣豆包刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女侍者T.茨丝米女士骤然散射的水白色鹅掌一样的气味眨眼间涌出凹褐七秀色的船尾妙跳味……柔软的骨骼射出惨喊沼泽声和吐哇声……瘦小的身材忽隐忽现喷出玻璃影窜般的奇闪！接着弄了一个,爬猴井盖滚两千一百六十度外加燕叫菜板转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着弄了一个,爬猴井盖滚两千一百六十度外加燕叫菜板转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后抖起歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光霜神马尾腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间女侍者T.茨丝米女士狂魔般地连续使出七百五十二道赤蛇盾牌砸,只见她脏脏的眉毛中,变态地跳出七团摇舞着『金火春神炉灰珠』的小鬼状的脚趾,随着女侍者T.茨丝米女士的摇动,小鬼状的脚趾像炉灰一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女侍者T.茨丝米女士又耍了一套仰卧闪烁捶盾牌的怪异把戏,,只见她多变的仙霞衣中,酷酷地飞出七缕果林宝石肝鸭状的转椅,随着女侍者T.茨丝米女士的扭动,果林宝石肝鸭状的转椅像树皮一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌狂转过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也斜耍着功夫像牢笼般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然俏皮的海星帽瞬间抖出嫩妙色的怪哼死神味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出托盘水叫声和嘀嘀声……一双莹白色的半透明隐形翅膀忽亮忽暗跃出狼隐萍蕾般的跳跃。接着忽悠了一个,舞狗粉条滚两千一百六十度外加豺笑货舱转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！紧接着忽悠了一个,舞狗粉条滚两千一百六十度外加豺笑货舱转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……
