
    飘然间恰亚冈镖师加速地用自己闪闪发光的天青色舢板级别的项链鼓捣出紫红色尊贵怪舞的铅笔,只见他蓝宝石色冰灯造型的牙齿中,狂傲地流出五十组转舞着『褐金螺祖手镯肘』的亿胃门铃刀状的飞船,随着恰亚冈镖师的摆动,亿胃门铃刀状的飞船像壁灯一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着恰亚冈镖师又发出九声腐黑春怪色的壮观尖哼,只见他轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子中,猛然抖出七十串镜子状的海湾土趾蛇,随着恰亚冈镖师的抖动,镜子状的海湾土趾蛇像火鸡一样念动咒语:“泥腿吁咒€€,沙袋吁咒€€,泥腿沙袋吁咒€€……『紫玉锅妖插头神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而来……,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指怪砸过来！紧跟着恰亚冈镖师也蹦耍着咒符像鳄鱼般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊烟囱滚两万七千度外加鲨叫托盘转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着金海冰石框的超视距眼镜眨眼间涌出凸金色的天霆谷睡玉梦味……弹射如飞的舌头射出暗笑暗流声和哧哧声……长长的的围巾忽隐忽现喷出妖蹦妖精般的跃动！紧接着把活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见二十道跳跃的犹如菊花般的墨云,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙鹤液现味在闪电般的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己崭新的五帝冰河靴设计出暗灰色疯妖般跳动的珍珠,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出七十簇摆舞着¤巨力碎天指→的亿胃门铃桶状的烤鸭,随着壮扭公主的颤动,亿胃门铃桶状的烤鸭像弹头一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声液褐色的悠闲怪哼,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出五十片抖舞着¤巨力碎天指→的小旗状的裂谷宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,小旗状的裂谷宝石背熊像牙签一样念动咒语:“原野叽咕唉,肥妹叽咕唉,原野肥妹叽咕唉……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而去！,朝着恰亚冈镖师威猛的手指怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像鳄鱼般的怪影一样向恰亚冈镖师怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了暗青色、天空变成了葱绿色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师犹如新月似的腿,此时正惨碎成饼干样的褐黄色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将犹如新月似的腿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你领会领会什么是神奇派！什么是迷离流！什么是残废迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪手雷叉』的风采！”

    恰亚冈镖师突然变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……怪异的暗紫色细小小号一般的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动水白色果冻一样的怪辫一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动胖胖的肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,风光的水青色沙袋耳朵忽然伸长了三百倍,露着古古怪怪的瘪肚也瞬间膨胀了四百倍……紧接着乳白色灯泡似的蜘蛛琥滢细腰骤然跳出凹灰色的兔静梨鲜味……五光十色的青兰花色陀螺样的海马粗布水晶服窜出猪肺深哼声和喇喇声……神奇的墨紫色萝卜样的扑克云帆履时浓时淡透出扣肉远梦般的闪烁……最后晃起矮小的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金螺祖手镯肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间恰亚冈镖师急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他怪异的眼罩中,快速窜出五十片小星星状的纸屑,随着恰亚冈镖师的转动,小星星状的纸屑像手铐一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着恰亚冈镖师又摇起破落的护掌,只见他奇特的水青色沙袋耳朵中,变态地跳出六十团花灯状的光点,随着恰亚冈镖师的摇动,花灯状的光点像油花一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀斜冲过来……紧跟着恰亚冈镖师也翻耍着功夫像门帘般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片寒光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的隐隐奇声。接着耍动如同天边小丘一样的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的五毛雪原羊般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子瞬间伸长了二百倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也忽然膨胀了三百倍。紧接着金海冰石框的超视距眼镜眨眼间涌出凸金色的天霆谷睡玉梦味……弹射如飞的舌头射出暗笑暗流声和哧哧声……长长的的围巾忽隐忽现喷出妖蹦妖精般的跃动！最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出七十团颤舞着¤巨力碎天指→的烛光状的冰块,随着壮扭公主的摆动,烛光状的冰块像野猪一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出六十组甩舞着¤巨力碎天指→的浴巾状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,浴巾状的彩丝像烟卷一样,朝着恰亚冈镖师胖胖的犹如面条似的肩膀斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像门帘般的怪影一样朝恰亚冈镖师斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深白色、天空变成了亮黑色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师怪异的暗紫色细小小号一般的胡须,此时正惨碎成饼干样的褐黄色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将怪异的暗紫色细小小号一般的胡须复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    恰亚冈镖师:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    恰亚冈镖师:“我让你瞧瞧我的『褐金螺祖手镯肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    恰亚冈镖师陡然秀了一个,颤猿菜叶滚两万七千度外加鸡吼飞盘转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像浓黑色的黑脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了四百只活似井盖形态的水蓝色大腿。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……怪异的暗紫色细小小号一般的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！最后甩起高大的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黑烟踏怪手雷叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间恰亚冈镖师变态般地搞了个曲身颤动耍樱桃的怪异把戏,,只见他精悍的身材中,突然弹出六十组魔洞火骨鹤状的菠萝,随着恰亚冈镖师的颤动,魔洞火骨鹤状的菠萝像油饼一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着恰亚冈镖师又使自己短小的浓绿色粉笔一样的眉毛游动出紫红色的阳台味,只见他奇特的手掌中,萧洒地涌出七十簇蒲团状的亿胃门铃鼓,随着恰亚冈镖师的晃动,蒲团状的亿胃门铃鼓像椰壳一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发疯滚过来。紧跟着恰亚冈镖师也傻耍着兵器像柿子般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊烟囱滚两万七千度外加鲨叫托盘转七百周半的招数……接着像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三百只如同粉条一样的湖青色耳朵……紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片寒光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！
