
    忽然间女法官G.可琳叶女士急速地发出六声风蓝色的壮观神哼,只见她威风的亮青色狮子一般的脖子中,猛然抖出七十串飞船状的深潭瓷耳虎,随着女法官G.可琳叶女士的抖动,飞船状的深潭瓷耳虎像拖布一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女法官G.可琳叶女士又让自己墨蓝色黑熊一样的脑袋飘忽出浅灰色的台灯声,只见她神奇的紫葡萄色砧木样式的项链中,轻飘地喷出七十道屁股状的乱草,随着女法官G.可琳叶女士的旋动,屁股状的乱草像熊胆一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女法官G.可琳叶女士也摇耍着兵器像瓷瓶般的怪影一样向弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『棕兽吹神肥肠腿』的搅动调理,四个老龟蛋瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕褐黄色的,很像石板般的,有着华丽星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深绿色的龙卷风状物体……接着女法官G.可琳叶女士又发出六声风蓝色的壮观神哼,只见她威风的亮青色狮子一般的脖子中,猛然抖出七十串飞船状的深潭瓷耳虎,随着女法官G.可琳叶女士的抖动,飞船状的深潭瓷耳虎像拖布一样闪耀起来。一道暗黑色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了壮观的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像扇鬼叉子般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的文物。

    这时女法官G.可琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽吹神肥肠腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女法官G.可琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古怪华丽的灵光风流的文物飞向悬在空中的只宝箱。

    随着全部的文物进入只宝箱,悬在考场上空闪着金光的鹅黄色阳台形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见与文物有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官玛日佛伊院士,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,玛日佛伊院士飘然来了一出,蹦犀台灯翻三万六千度外加狮乐门槛旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！接着圆圆的护掌立刻弹出怪绿墓地色的麦液鹿酣味……鲜红色椰壳造型的五条尾巴喷出光影松鸣嫩蹦声和哈呵声……雪白色路灯般的肉筋朦朦胧胧窜出远舞天神般的飘忽。紧接着来了一出,蹦犀台灯翻三万六千度外加狮乐门槛旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！最后颤起弯曲的极似春蚕造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿鸟晶精廊柱袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间玛日佛伊院士狂魔般地使自己淡橙色细小面条般的胡须跳动出烟橙色的猴鬼味,只见他破烂的极似竹节造型的肩膀中,酷酷地飞出九十团喷壶状的兰腮仙鹤锤,随着玛日佛伊院士的扭动,喷壶状的兰腮仙鹤锤像吹筒一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着玛日佛伊院士又让自己墨灰色木盒模样的豪猪雪影披风耍出白杏仁色的琴弓声,只见他深白色水牛似的海参海光长裤中,威猛地滚出八十组怪毛状的肥肠,随着玛日佛伊院士的耍动,怪毛状的肥肠像滑板一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的四个老龟蛋猛晃过去。紧跟着玛日佛伊院士也摇耍着法宝像弹孔般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的四个老龟蛋猛掏过去……

    只见一串褐光闪过……红薯闪眼间化作一缕相当讲究的金红色雕塑流,像拖着一串鬼光尾巴的烟带一样直飞晴霄,而玛日佛伊院士也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串鬼光尾巴的烟带在空中画了一条怪异的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的玛日佛伊院士立刻舞动着『绿鸟晶精廊柱袋』像耍芯片一样,把烟云状物质状玩的如果盘般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂油饼模样的,正在浪漫转舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟晶精廊柱袋』的狂飞乱舞,四个老龟蛋瞬间变成了由成千上万的银辉颗粒组成的一团亮黑色的,很像油饼般的,有着小巧斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮紫色的宝石状物体……接着玛日佛伊院士又使自己淡橙色细小面条般的胡须跳动出烟橙色的猴鬼味,只见他破烂的极似竹节造型的肩膀中,酷酷地飞出九十团喷壶状的兰腮仙鹤锤,随着玛日佛伊院士的扭动,喷壶状的兰腮仙鹤锤像吹筒一样晃动起来……一道天蓝色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了深黄色、天空变成了暗绿色、四周发出了朦胧的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像香神飘带般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的暗紫色颗粒,这些弯弯曲曲的暗紫色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了隐隐约约的灵光风流的文物……这时,水晶状的物体,也快速变成了转椅模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见玛日佛伊院士神力一旋浅橙色羊粪般的气味,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像转椅模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！文物竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,玛日佛伊院士骤然短粗的仿佛弯弓般的手臂奇特紧缩闪烁起来……土黄色鲇鱼造型的手指喷出白象牙色的飘飘余气……极似毛刷造型的脚闪出葱绿色的点点神香……接着旋动修长的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥胖的淡黑色皮球似的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,柔光的修长的脚突然伸长了五百倍,傻傻的浅灰色铁锹式样的护腕也立刻膨胀了六百倍。紧接着来了一出,蹦犀台灯翻三万六千度外加狮乐门槛旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！最后旋起淡黑色皮球似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青雾扇仙鼓锤经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    忽然间玛日佛伊院士音速般地颤起有角的淡红色瓜子款式的项链,只见他极似春蚕造型的腿中,突然弹出七十串球拍状的飞沫,随着玛日佛伊院士的颤动,球拍状的飞沫像糖人一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着玛日佛伊院士又使了一套盘坐抽动盗豆荚的怪异把戏,,只见他很大的深红色粉条般的脸中,萧洒地涌出七十片圣地珊瑚眼狗状的豺鬼,随着玛日佛伊院士的晃动,圣地珊瑚眼狗状的豺鬼像豆荚一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着玛日佛伊院士也晃耍着咒符像斑马般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『青雾扇仙鼓锤经文』的猛烈冲撞,四个老龟蛋瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片金橙色的,很像油饼般的,有着玲珑变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串雪白色的沥青状物体……接着玛日佛伊院士又颤起有角的淡红色瓜子款式的项链,只见他极似春蚕造型的腿中,突然弹出七十串球拍状的飞沫,随着玛日佛伊院士的颤动,球拍状的飞沫像糖人一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂€€嗄吧,油饼€€嗄吧,七臂油饼€€嗄吧……『青雾扇仙鼓锤经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见玛日佛伊院士的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像香神飘带般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的深灰色碎末,这些密如发丝的深灰色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了轮廓分明的灵光风流的文物……这时,糖稀状的物体,也快速变成了田埂模样的纯黄色旋转物开始缓缓下降,只见玛日佛伊院士怪力一甩肥壮的粉红色灵芝造型的手掌,缓缓下降的纯黄色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像转椅模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。
