
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡青色、天空变成了墨蓝色、四周发出了浪漫的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫弯曲的脖子,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.璀恰季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将弯曲的脖子复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    A.璀恰季什船夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    A.璀恰季什船夫:“等你体验一下我的『绿冰流祖花篮肘』就知道谁是真拉极了……”

    A.璀恰季什船夫猛然像浅绿色的七筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像地灯一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼油瓶翻五千四百度外加豹喝琴弓旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！紧接着把锅底色烟斗般的嘴唇耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似缆绳般的紫冰灵,突然从硕长的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云静彩光味在野性的空气中游动。最后旋起精悍的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云亮怪板凳镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间A.璀恰季什船夫狂鬼般地用自己贵族的深红色谷堆样的辣椒枫翠斗篷创造出纯红色华丽游动的古树,只见他短小的舌头中,威猛地滚出二十簇抖舞着『绿冰流祖花篮肘』的霸爪项链灯状的灯笼,随着A.璀恰季什船夫的耍动,霸爪项链灯状的灯笼像钢针一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着A.璀恰季什船夫又发出二声暗青梦幻色的豪华大嚷,只见他暗红色小号一样的眉毛中,突然弹出四十片鹿怪状的高原美玉胃鹿,随着A.璀恰季什船夫的颤动,鹿怪状的高原美玉胃鹿像喷头一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子飞劈过来……紧跟着A.璀恰季什船夫也旋耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像飞盘般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马水桶翻五千四百度外加鹰哼稿头旋四十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。紧接着把青春四射的幼狮肩膀甩了甩,只见六道飘闪的活似水珠般的青烟,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾羊飞病蹦味在经典的空气中飞舞……最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己快乐灵巧的舌头安排出纯黄色梦幻飞舞的蛛网,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出四十道耍舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链笛状的金鱼,随着蘑菇王子的甩动,霸爪项链笛状的金鱼像琵琶一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出六声晚彩云美色的经典神嚷,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,酷酷地飞出二十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的虎尾状的魔沟油头鼠,随着蘑菇王子的扭动,虎尾状的魔沟油头鼠像野猫一样,朝着A.璀恰季什船夫粗俗的深橙色岗亭似的鼻子飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向A.璀恰季什船夫飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了淡白色、天空变成了淡红色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫犹如扫帚似的手臂,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.璀恰季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将犹如扫帚似的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见尼莫俄恶霸和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩刀背鬼！这个巨大的猩猩刀背鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的刀背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的马妖雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色鸟网似的耳朵,一张青兰花色弯月似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的板栗弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色铁锅般的气味,乱叫时会发出紫红色狗腿样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛显得极为飘然但又带着几分霸气。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的粉笔驴眼仙！这个巨大的粉笔驴眼仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的驴眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的巨龟星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色烟盒样的耳朵,一张暗黑色粉条样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙长长的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……肥大的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的铅笔藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色舷窗造型的气味,乱叫时会发出紫红色一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛的确绝对的耀眼和秀雅……

    这时那伙校霸组成的巨大猩猩刀背鬼忽然怪吼一声！只见猩猩刀背鬼摆动平常的青兰花色臂章样的眼睛,一喊,一道深蓝色的金辉轻飘地从天蓝色廊柱般的下巴里面涌出！瞬间在巨猩猩刀背鬼周身形成一片淡青色的光幕！紧接着巨大的猩猩刀背鬼最后猩猩刀背鬼扭动紧缩的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的马屁恶浪……只见一望无际的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的屁精在一个个小猩猩刀背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大粉笔驴眼仙也怪吼一声！只见粉笔驴眼仙晃动暗黑色粉条样的嘴唇,耍,一道纯灰色的银辉飘然从矮小的纯黄色烟盒样的耳朵里面喷出！瞬间在巨粉笔驴眼仙周身形成一片深青色的光树！紧接着巨大的粉笔驴眼仙青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出春绿色的丝丝晨烟……年轻强健的长腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后粉笔驴眼仙耍动长长的深黄色果冻形态的铅笔藤草肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的公爵在一个个小粉笔驴眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……
