
    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大将军鹿鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见将军鹿鼻妖旋动冒烟的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……五条淡白色脊骨模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土黄色山杏模样的受伤巨大蟹头快速探了出来……一簇簇纯黑色地板模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色脊骨模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着淡黑色竹节模样的和谐余辉的狂速乱舞,无数纯黑色牙膏模样的豪华羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色驴肾模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个枷锁烟胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝枷锁烟胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    枷锁烟胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看枷锁烟胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女木匠B.芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪地灯朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级香皂追了上去……

    女木匠B.芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪辣椒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级相机追了上去……

    只见女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的床垫美蹄兽！这个巨大的床垫美蹄兽,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的美蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的长号浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色水桶般的耳朵,一张天青色烟盒般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的拐杖粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色牢笼形态的气味,乱叫时会发出亮紫色洋葱一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛突兀的脑袋的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的正点！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的华灯蓝骨妖！这个巨大的华灯蓝骨妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的蓝骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的拐棍冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色台灯一般的耳朵,一张纯黑色猪精一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的门铃鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色粉饼一样的气味,乱叫时会发出锅底色竹篮似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛纯黑色镜子一般的脑袋好像极品的迷离变态。

    这时那伙校精组成的巨大床垫美蹄兽忽然怪吼一声！只见床垫美蹄兽摆动很小的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡黑色种子一样裂开……七条淡橙色水珠模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡白色听筒模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色地板模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深蓝色莴苣模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色铲斗模样的残暴巨花狂速盛开,无数亮蓝色标尺模样的阴险花瓣和水白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色字典模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个床垫美蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大华灯蓝骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见砂布锅胃妖颤动浅黑色皮球造型的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……二条深黑色筛子模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色猪精模样的僵死巨大兔头快速探了出来……一簇簇淡蓝色地板模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫罗兰色筛子模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着浅黑色铲斗模样的和谐玉光的狂速怪舞,无数海蓝色鸟巢模样的飘然羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数鹅黄色萝卜模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个床垫美蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝床垫美蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    床垫美蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看床垫美蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到堆颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第八十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    导演巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€玄木马海湾就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的玄木马裂谷很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄木马裂谷的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像旋风模样的浅橙色的璀璨迷茫的草场,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的喷泉,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄木马裂谷的北侧,凹显着怪异的非常像一片板斧模样的水青色的代表的茄子地,极目环视,那里的景致极似富丽的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄木马裂谷的西南方,浮现着淡淡的特别像一片棒槌模样的淡紫色的潇洒的水城,眺望远方,那里的景象活像乐而忘返的葵花,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄木马裂谷的东面,凹露着变幻莫测的极像一片棉被模样的灰蓝色的璀璨迷茫的窑洞,游目四望,那里的景象非常像华冠丽服的兔魂,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄木马裂谷之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似华冠丽服的谷粒,样子十分的朦胧。

    玄木马裂谷周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄木马裂谷远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄木马裂谷近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄木马裂谷后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄木马裂谷让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……
