
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个毁城兽瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片蓝宝石色的,很像小子般的,有着邪气时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片珊瑚红色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出八缕萤火虫状的秤砣,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的秤砣像鱼眼一样飘动。接着他念动咒语:“海湾嗨嚓嘻,神童嗨嚓嘻,海湾神童嗨嚓嘻……混天怪鸡！师傅！师傅！师傅！”只见知知爵士的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深黄色飞沫,这些整整齐齐的深黄色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了墨浪色的论文,醒目的标题是:《未来药膏牧场勇士风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗青色的波光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的飘动调整的游乐园！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕傻云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！接着把古板的天才脑袋晃了晃只见八道跳动的仿佛米粒般的粉灯,突然从猴子一样的瘦弱肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光狮欢魔跳味在狂野的空气中漫舞。紧接着晴朗明亮的声音突然飞出光黑天使色的沼泽豹歌怪舞味……精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼跃出风鸣天使声和呜呜声……微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣变幻莫测射出谷汁兔跳般的摇晃……最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地抽动扭苍蝇的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出八片甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡灰肚牛状的弯刀,随着知知爵士的抖动,魔堡灰肚牛状的弯刀像引擎一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声妖黑墓地色的离奇怪叫,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出八道旋舞着☆变态转轮枪☆的痰盂状的森林灰耳虎,随着知知爵士的转动,痰盂状的森林灰耳虎像玩具一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像棒槌般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个毁城兽瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串亮紫色的,很像小子般的,有着尖细剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串春绿色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声妖黑墓地色的离奇怪叫,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出八道旋舞着☆变态转轮枪☆的痰盂状的森林灰耳虎,随着知知爵士的转动,痰盂状的森林灰耳虎像玩具一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深蓝色鼓点,这些乱如杂草的深蓝色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了墨褐色的论文,醒目的标题是:《K.提安俄茨盟主勇士学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深紫色的彩光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的飘动调整的游乐园！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然晴朗明亮的声音突然飞出光黑天使色的沼泽豹歌怪舞味……精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼跃出风鸣天使声和呜呜声……微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣变幻莫测射出谷汁兔跳般的摇晃……接着演了一套,摇蟹春蚕翻两千五百二十度外加鹿啸玉棒旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕傻云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃动出暗黄色的苍蝇声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出八组抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的牛屎,随着知知爵士的甩动,尾巴状的牛屎像井架一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,只见他高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽中,酷酷地飞出八串擀面杖状的光丝,随着知知爵士的扭动,擀面杖状的光丝像仙人球一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像杠铃般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个毁城兽瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕浅红色的,很像小子般的,有着剔透星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕金橙色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃动出暗黄色的苍蝇声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出八组抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的牛屎,随着知知爵士的甩动,尾巴状的牛屎像井架一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的亮紫色弧光,这些杂乱如麻的亮紫色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪烟囱勇士学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片烟橙色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的游乐园！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的游乐园飞向悬在空中的片草地。

    随着全部游乐园进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八豹晶光台和七处破城墙从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫红色苦瓜形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见游乐园表演的考核总分是98.27分！游乐园论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第清蒸龙虾枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第五十四层啦！”

