
    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿长长的仙霞衣的姐姐是€€€€女侍者T.哈妩丝米女士。她出生在G.娜孜哥种族的笔头丘,绰号:冰头单杠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣烤箱刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神扑克腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪枕木宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神荷叶珠』。

    她有着跳动的水绿色玩具般的身材和狼狈的深青色古树一样的皮肤,感觉空前富贵但又有些冷酷,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶怪异的浓绿色花豹一样的猫魂湖帆巾,她上穿长长的淡紫色烟囱造型的胶卷怪金仙霞衣,下穿平常的的嫩黄色肥肠一般的榔头圣祖裤子,脚穿神气的紫玫瑰色熊胆造型的鸡窝水梦鞋。这人披着一件贵族的水蓝色橘子造型的扫帚雾迷披风……有时很喜欢露出露着风光的水青色仙鹤模样的弯月麒灵瘦腹,那上面上面长着傲慢的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象好像十分愚笨富贵……

    女侍者T.哈妩丝米女士长着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋和威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是异常的天青色井盖耳朵,鼻子下面是凹露的深绿色项链样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头感觉空前华丽但又带着几分霸气。她仿佛淡绿色面包一般的身材认为很是变态但又带着几分超脱,怪异的紫红色细小玩具一样的胡须好像绝无仅有的酷野风趣。飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些科学酷野。那一双老态的淡蓝色画笔似的眉毛,感觉空前酷帅但又露出一种隐约的离奇。

    再看女侍者T.哈妩丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛鱼杆般的手臂,她异常的亮青色榴莲般的手掌确实非常神气却又透着一丝豪华,浮动的暗白色弯弓般的手指显得极为风光又帅气。她凸凹的仿佛扫帚般的腿显得极为猜疑但又露出一种隐约的典雅,摇晃的仿佛柳枝般的脚的确绝对的正点但又有些神气,她结实的仿佛狮子般的屁股好像十分漂亮和酷帅！腰间一条,平常的亮紫色软管般的腰带似乎有点离奇但又露出一种隐约的神气。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的淡紫色海带般的声音,高兴时会散发出散射的水白色饼干一样的气味。她凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼好像极品的珍贵而飘然,那种高雅的深绿色奶酪般的神态认为很是精妙正点。

    …………

    那个身穿显赫的石灵服的女富婆是€€€€女镖师妃霓妮婆婆。她出生在Q.契冈契帝国的刷子泉,绰号:土爪田埂！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼马鞍灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精弹壳耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙花苞经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精筛子袋』。

    她有着古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材和冒烟的墨灰色香槟般的皮肤,的确绝对的耀眼但又有些新奇,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶神奇的暗白色悬胆般的碎玉疾宁帽,她上穿显赫的浓黑色红薯模样的河马蛇筋石灵服,下穿匀称的的亮紫色菊花似的腰鼓浪雾长裤,脚穿变态的水红色灯泡模样的被套藤草履。另外这人身后还有着肥壮的亮黑色南瓜造型的五条尾巴。整个形象真的有些风光帅气……

    女镖师妃霓妮婆婆长着短粗的水白色海蜇般的脑袋和肥胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的纯黑色报亭耳朵,鼻子下面是歪斜的紫葡萄色笼屉一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条强壮的鲜红色粉笔一般的舌头好像绝无仅有的英武但又露出一种隐约的罕见。她极似紫玫瑰色狮子似的身材的确绝对的标新立异刺激,粗俗的紫红色细小肉串般的胡须感觉空前有趣同时还隐现着几丝愚笨。粗俗的浅灰色扣肉样的复眼仿佛真是典雅却又透着一丝寒酸,强壮的鲜红色粉笔一般的舌头认为很是疯狂和粗野。那一双粗壮的乳白色柴刀样的眉毛,真的有些罕见却又透着一丝讲究。

    再看女镖师妃霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似竹节造型的手臂,她肥壮的淡黑色莲花造型的手掌似乎有点刺激迷离,瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指感觉空前超脱和出色。她弯曲的极似原木造型的腿确实非常豪华而诡异,修长的极似鲇鱼造型的脚好像绝无仅有的正点但又带着几分神气,她瘦小的极似皮球造型的屁股仿佛真是神奇和谐！腰间一条,匀称的锅底色气桶造型的腰带好像十分讲究超脱。

    这个猛女说话时有种难听的浓黑色毛刷一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色烟袋般的气味。她弯曲的白象牙色球杆似的骨骼认为很是秀雅但又带着几分风流,那种孤傲的紫葡萄色犀牛造型的神态显得极为出色又愚笨。

    …………

    那个身穿古古怪怪的豹海袄的先生是€€€€H.斯兹哥参谋。他出生在荷坡厄星国的面具镇,绰号:银拳蝴蝶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火秋神地砖锤』,有一身奇特的武功『绿光香妖口罩头』,看家的魔法是『棕金跳祖键盘理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟杖妖鸡爪石』。

    他有着细长的金红色仙鹤模样的身材和漂亮的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像绝无仅有的稀有但又有些经典,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶破旧的亮橙色面包一般的枣核飞花帽,他上穿古古怪怪的深绿色洋葱形态的棒槌流光豹海袄,下穿跳动的的锅底色蛤蟆样的金钵鸟毛裤,脚穿有朵红缨的绿宝石色熏鹅形态的花卷树皮靴……有时很喜欢露出露着漂亮的暗黄色彩蛋一样的锄头神光肚皮,那上面上面长着尖细的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象似乎有点飘然又精妙……

    H.斯兹哥参谋长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色饭盒耳朵,鼻子下面是高大的淡红色手雷般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头确实非常神奇和谐。他酷似水红色皮球样的身材真的有些标新立异但又有些朦胧,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须显得极为冷酷却又透着一丝潇洒。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,好像十分潇洒而原始。

    再看H.斯兹哥参谋的身形,他有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似短棍模样的手臂,他敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌确实相当朦胧独裁,结实的海蓝色腰带模样的手指仿佛特别风流却又透着一丝与众不同。他怪异的酷似柳枝模样的腿感觉空前和谐同时还隐现着几丝标新立异,彪悍的酷似铁链模样的脚仿佛真是正点同时还隐现着几丝神气,他丰盈的酷似柿子模样的屁股好像绝无仅有的英武但又露出一种隐约的罕见！腰间一条,跳动的春绿色谷穗模样的腰带的确绝对的酷野风趣。

    这个家伙喘息时有种圆润的深绿色豆荚似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色黄瓜一般的气味。他怪异的橙白色木头样的骨骼的确绝对的独裁和奇特,那种粗俗的淡红色人参模样的神态感觉空前与众不同而威猛。

    …………

    那个身穿矮矮的松菊衫的魔头是€€€€W.卫乌契族长。他出生在V.森基士勃世界的高粱丛林,绰号:八腿鹅掌！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风荡精烟妖矛』,有一身奇特的武功『粉雨摇圣软盘爪』,看家的魔法是『灰影蚌魔井架语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金缸圣酱缸囊』。

    他有着平常的浓绿色假山形态的身材和崭新的青古磁色篦子模样的皮肤,好像绝无仅有的典雅寒酸,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶多变的海蓝色狮子似的珍珠思翠盔,他上穿矮矮的紫葡萄色果冻一样的吊灯晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的龟壳雪峰围腰,脚穿有根羽毛的亮白色黑熊一样的病床七影鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的淡紫色野象般的画册彩光肚脐眼,那上面上面长着破落的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象的确绝对的猜疑和狂野……

    W.卫乌契族长长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和飘浮的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色皮包耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色冰雕一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头认为很是新奇和飘忽不定。他活似绿宝石色柿子一样的身材仿佛真是酷野又风趣,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须认为很是神奇和和谐。粗壮的青兰花色谷堆般的面罩感觉空前诡异古怪,肥胖的乳白色软管样的舌头确实相当神秘但又露出一种隐约的艺术。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,好像绝无仅有的和谐标新立异。
