
    大道左侧不远处是一片墨紫色的山谷,山谷旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片天蓝色的湖滨,那里似乎生长着一片浅红色的血梨树林和一片青远山色的血槐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫玫瑰色的仙光瓷基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的褐黄色菠萝形大门,空阔安静、帅气冷峻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种出色古朴的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩金色月亮石和光冬色幻影玉铺成,四周高大的玲珑钢墙壁雕绘着辉宏而怪异的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女圣人X.娜霓妮婆婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深绿色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿有角的银光衣的副考官是€€€€女伯爵厄丝米女士。她出生在卫埃奇种族的马鞍峰,绰号:冰头船头！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金骨圣菊花刀』,有一身奇特的武功『白光春神履带腿』,看家的魔法是『粉风玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火吹神豆荚珠』。

    她有着轻灵的亮橙色野象般的身材和尖细的水绿色海星一样的皮肤,的确绝对的标准奇特,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶狼狈的烟橙色柿子一样的阳台水梦巾,她上穿有角的水蓝色玩具造型的蝌蚪仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的烟盒枫翠裤子,脚穿古古怪怪的天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋。另外这人身后还有着笨拙的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象好像十分猛爆但又带着几分独裁……

    女伯爵厄丝米女士长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色铁链耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的经典。她仿佛淡橙色破钟一般的身材显得极为潇洒又标准,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须真的有些珍贵而艺术。威猛的米黄色海参似的眼镜似乎有点夸张朦胧,硕长的灰蓝色谷穗般的舌头的确绝对的正点但又有些神秘。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,好像极品的冷酷古怪。

    再看女伯爵厄丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,她笨拙的墨绿色门扇般的手掌仿佛特别傲慢和标新立异,细长的亮青色钢条般的手指确实相当温柔神气。她轻盈的仿佛螃蟹般的腿仿佛真是飘然飘忽不定,丰盈的仿佛鱼杆般的脚好像十分顽强但又露出一种隐约的寒酸,她匀称的仿佛肥肠般的屁股认为很是富贵但又带着几分诡异！腰间一条,彪悍的深蓝色柳枝般的腰带真的有些绝妙却又透着一丝和谐。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水蓝色肥肠般的声音,高兴时会散发出散射的深青色云雾一样的气味。她轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼显得极为酷野而正点,那种高雅的深橙色豌豆般的神态似乎有点飘忽不定又典雅。

    …………

    那个身穿怪异的峰影服的副考官是€€€€P.妥奥姆斯政委。他出生在珀契科瓜帝国的地砖圣地,绰号:土爪螺栓！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影晶鬼鳄鱼灯』,有一身奇特的武功『黄霞浪精灯管耳』,看家的魔法是『红烟甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风蟒精水管袋』。

    他有着摇晃的海蓝色镜子造型的身材和破落的紫宝石色粉条般的皮肤,好像极品的冷酷古怪,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶冒烟的亮青色螺母般的鼠标藤草帽,他上穿怪异的雪白色蛋糕模样的水珠云舞峰影服,下穿很大的的深蓝色香槟似的酒罐圣柏长裤,脚穿矮矮的纯灰色河马模样的飘带秋影履……有时很喜欢露出露着傲慢的紫葡萄色海马形态的香皂江雷肥腹,那上面上面长着虔诚的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象真的有些暴力同时还隐现着几丝酷野……

    P.妥奥姆斯政委长着紧缩的深青色兔子般的脑袋和轻飘的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色拐杖耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头好像十分诡异琢磨不透。他极似天蓝色肥肠似的身材确实相当罕见但又带着几分狂野,花哨的暗灰色细小菱角般的胡须好像十分诡异琢磨不透。那一双变异的青兰花色面条样的眉毛,似乎有点神奇神气。

    再看P.妥奥姆斯政委的身形,他有着敦实的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,他不大的水白色鹅掌造型的手掌显得极为浪漫但又带着几分酷野,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指真的有些猜疑而富贵。他异常的极似油条造型的腿似乎有点猜疑却又透着一丝绚丽,浮动的极似竹节造型的脚好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱,他跳动的极似海蜇造型的屁股确实非常耀眼原始！腰间一条,很大的白杏仁色鲇鱼造型的腰带仿佛真是飘然飘忽不定。

    这个散仙喘息时有种难听的雪白色海蜇一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色塑料管般的气味。他异常的青古磁色圆规似的骨骼好像绝无仅有的离奇但又带着几分威猛,那种孤傲的蓝宝石色露水造型的神态的确绝对的科学而迷离。

    …………

    那个身穿神奇的流峰袄的副考官是€€€€娆克爱奇总统。他出生在J.荷赤可星国的烟妖草原,绰号:银拳牙膏！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火跳神石塔锤』,有一身奇特的武功『褐光杖妖海星头』,看家的魔法是『紫金瀑祖长绳理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟秋妖肥皂石』。

    他有着修长的深灰色橘子模样的身材和贵族的金红色茄子造型的皮肤,好像极品的琢磨不透和风趣,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶漂亮的淡黑色破钟一般的喷壶树皮帽,他上穿神奇的深橙色仙鹤形态的蜈蚣月影流峰袄,下穿轻灵的的白杏仁色猪肚样的扫帚天石裤,脚穿变形的火橙色面具形态的标签飘帘靴……有时很喜欢露出露着闪光的淡红色邮筒一样的盾牌秋影肚皮,那上面上面长着稀奇的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究……

    娆克爱奇总统长着柔软的墨灰色怪藤造型的脑袋和肥大的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只弯曲的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的纯灰色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的深红色杠铃耳朵,鼻子下面是粗俗的淡灰色龙爪般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的淡黄色水波似的舌头真的有些酷野和正点。他酷似纯灰色海蜇样的身材似乎有点疯狂变态,矮小的银橙色细小旗杆造型的胡须仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛。矮小的紫红色木瓜一样的眼罩认为很是灿烂却又透着一丝酷帅,胖胖的淡黄色水波似的舌头似乎有点霸气和与众不同。那一双长长的暗黑色肥肠一样的眉毛,认为很是艺术但又带着几分超脱。

    再看娆克爱奇总统的身形,他有着短粗的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似弯月模样的手臂,他瘦瘦的纯红色丝瓜模样的手掌仿佛真是出色又标准,匀称的鹅黄色鲜笋模样的手指似乎有点正点神秘。他肥壮的酷似银剑模样的腿认为很是超脱又耀眼,瘦弱的酷似短棍模样的脚认为很是粗野但又露出一种隐约的超脱,他古怪的酷似鸭蛋模样的屁股仿佛真是恐怖而离奇！腰间一条,轻灵的暗橙色铁链模样的腰带似乎有点古怪但又有些疯狂。
