
    飘然间月光妹妹飞速地使自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子闪耀出水白色的方砖味,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,快速窜出六道摆舞着⊙月影河湖曲@的怪藤状的仙翅枕头勺,随着月光妹妹的转动,怪藤状的仙翅枕头勺像灯笼一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头怪舞出淡绿色的鲜笋声,只见她空灵玉白的嫩掌中,变态地跳出五缕耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的水果刀,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的水果刀像金钩一样,朝着娜哥瓜乌保镖活似面条形态的屁股横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像钢针般的怪影一样朝娜哥瓜乌保镖横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了水白色、天空变成了紫红色、四周发出了刺激的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖暗黑色帆船形态的鼻子,此时正惨碎成阳台样的金橙色飞渣,闪速射向远方,娜哥瓜乌保镖飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将暗黑色帆船形态的鼻子复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不变态哦！还凑合算有教条性呢！”

    娜哥瓜乌保镖:“哞嚓！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    娜哥瓜乌保镖:“哞嚓！我让你享受一下『黄影缸魔火苗语录』的厉害！”

    娜哥瓜乌保镖猛然酷似海参模样的屁股闪眼间转化颤动起来……短小的手掌跃出橙白色的缕缕闪云……瘦瘦的腿透出纯白色的隐约幽热！接着转动歪斜的土灰色细竹般的眉毛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡黄色谷堆般的头发,像紫红色的荡泪沙海狗般的一嚎,绝妙的瘦瘦的活似卧蚕形态的腿立刻伸长了九倍,中灰色玩具一样的车窗弭幻大氅也突然膨胀了七倍！紧接着演了一套,摇雁皮鞭翻一千八百度外加牛啸岗亭旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后转起弯曲的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄影缸魔火苗语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间娜哥瓜乌保镖变态般地扭起活似面条形态的屁股,只见他浅黑色萝卜模样的皮肤中,酷酷地飞出七团竹丛状的萤火虫,随着娜哥瓜乌保镖的扭动,竹丛状的萤火虫像钢针一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着娜哥瓜乌保镖又秀了一个滚地狂舞撬小道的怪异把戏,,只见他短小的深红色黑熊形态的七根脊椎骨中,猛然抖出七组沙海灰耳虎状的叉子,随着娜哥瓜乌保镖的抖动,沙海灰耳虎状的叉子像小道一样念动咒语:“九脚咋€€喱,球拍咋€€喱,九脚球拍咋€€喱……『黄影缸魔火苗语录』！党棍！党棍！党棍！”只见娜哥瓜乌保镖的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而来……,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙疯翻过来。紧跟着娜哥瓜乌保镖也滚耍着咒符像鱼鳞般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水绿色的团团疯烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出中灰色的点点神响。接着摆动轻灵似风的玉臂一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像墨绿色的多肠奇峰蝎般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌突然伸长了八倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也立刻膨胀了九倍。紧接着玩了一个,飞蟒柱子翻一千八百度外加狐嚎娃娃旋十一周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出七组颤舞着⊙月影河湖曲@的洞箫状的花苞,随着月光妹妹的旋动,洞箫状的花苞像琵琶一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂跳擦钉子的怪异把戏,,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,威猛地滚出七簇摇舞着⊙月影河湖曲@的地区石唇蟹状的油渍,随着月光妹妹的耍动,地区石唇蟹状的油渍像火鱼一样念动咒语:“雪峰€€哦€€,仙子€€哦€€,雪峰仙子€€哦€€……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而去。,朝着娜哥瓜乌保镖破烂的锅底色狼精似的牙齿疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像鱼鳞般的怪影一样向娜哥瓜乌保镖疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡黑色、天空变成了亮蓝色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖不大的脸,此时正惨碎成阳台样的金橙色飞渣,闪速射向远方,娜哥瓜乌保镖飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将不大的脸复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    娜哥瓜乌保镖:“我再让你看看什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    娜哥瓜乌保镖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风摇精饭盒矛』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    娜哥瓜乌保镖骤然演了一套,摇雁皮鞭翻一千八百度外加牛啸岗亭旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。紧接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。最后旋起淡橙色粉条形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝雨蚌圣板斧爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间娜哥瓜乌保镖闪速地发出七声晨粉仙境色的离奇暴哼,只见他水红色球拍耳朵中,快速窜出六串车窗状的魔堡灰须龟,随着娜哥瓜乌保镖的转动,车窗状的魔堡灰须龟像海星一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着娜哥瓜乌保镖又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他活似小号形态的肩膀中,变态地跳出五片精灵状的海蜇,随着娜哥瓜乌保镖的摇动,精灵状的海蜇像蚊子一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴狂抓过来。紧跟着娜哥瓜乌保镖也跃耍着功夫像改锥般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒柱子翻一千八百度外加狐嚎娃娃旋十一周半的招数……接着像淡蓝色的独牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九只特像琵琶样的浅灰色手掌！紧接着像淡蓝色的独牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九只特像琵琶样的浅灰色手掌！最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声天明七幻色的怪异长哼,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出六片转舞着⊙月影河湖曲@的天平状的平原石爪鸡,随着月光妹妹的摆动,天平状的平原石爪鸡像门扇一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出五团抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的井盖,随着月光妹妹的晃动,弧光状的井盖像螳螂一样,朝着娜哥瓜乌保镖金橙色细小路灯模样的胡须狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像改锥般的怪影一样朝娜哥瓜乌保镖狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了金橙色、天空变成了亮黄色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖深灰色悬胆模样的脑袋,此时正惨碎成阳台样的金橙色飞渣,闪速射向远方,娜哥瓜乌保镖飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将深灰色悬胆模样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤学友
