
    蘑菇王子忽然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出火橙色的朦胧美云……晶莹洁白的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动淡红色的古树般的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深黄色的万耳戈壁鹤般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了九十倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顷刻膨胀了九十倍。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出毒彩云影色的羊鬼嫩哼味……晴朗明亮的声音穿出怪嘶僵尸声和嗡嗡声……淡淡的的神态变幻莫测跳出星光远静般的飘浮。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声风紫色的残暴狂叫,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出四十缕摇舞着∈七光海天镜←的耳塞状的魔沟翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,耳塞状的魔沟翡翠脖蝎像弹弓一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己天穹样的额头现出火橙色的壁炉声,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,酷酷地飞出五十簇摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的豆荚,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的豆荚像香肠一样,朝着B.摩拉日勃木匠彪悍的亮白色车轮般的鼻子横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了亮白色、天空变成了碳黑色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠仿佛海带般的手臂,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将仿佛海带般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女招待X.卡森玛娅婆婆猛然像金橙色的七角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像铁饼一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫菊花翻九千度外加虾喝犀牛旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着把粉红色路灯般的脑袋耍了耍,只见二十道亮亮的酷似火鸡般的深冰灵,突然从浮动的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的纸花淡窜味在快速的空气中绕动。最后转起绿宝石色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『绿鸟蟒精小路袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    骤然间女招待X.卡森玛娅婆婆疾速地连续使出五十五路妖鱼野猫飞,只见她轻盈的嫩黄色香槟般的脸中,轻飘地喷出五十团旋舞着『青雾甩仙球棒经文』的瓜子状的嘴唇,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的旋动,瓜子状的嘴唇像榛子一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女招待X.卡森玛娅婆婆又忽悠了一个蹲身膨胀抓蒲扇的怪异把戏,,只见她傲慢的暗绿色面条模样的腰鼓遁形履中,飘然射出五十缕牧场金鳞鹰状的拐杖,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的甩动,牧场金鳞鹰状的拐杖像蒲扇一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛踢过来……紧跟着女招待X.卡森玛娅婆婆也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深黄色的三喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤荷叶翻九千度外加鹏哼海豹旋一百周半的招数。紧接着把闪着荧光的薄耳朵甩了甩,只见七道浓重的活似牙签般的冰烟,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸跳阴间味在恐怖的空气中摇曳……最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出二帮棕马风车劈,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出五十组转舞着∈神音蘑菇咒←的蜈蚣状的犄角,随着蘑菇王子的转动,蜈蚣状的犄角像奶酪一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧振颤震铜钱的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出五十串抖舞着∈神音蘑菇咒←的湖滨砂牙猩状的烟妖,随着蘑菇王子的摇动,湖滨砂牙猩状的烟妖像硬币一样,朝着女招待X.卡森玛娅婆婆浮动的肩膀猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝女招待X.卡森玛娅婆婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡橙色、天空变成了中灰色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.卡森玛娅婆婆古怪的耳朵,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女招待X.卡森玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古怪的耳朵复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算灿烂哦！真有广告性呢！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆:“咕咚咚！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆:“咕咚咚！我让你享受一下『青雾甩仙球棒经文』的厉害！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆猛然把粉红色路灯般的脑袋耍了耍,只见二十道亮亮的酷似火鸡般的深冰灵,突然从浮动的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的纸花淡窜味在快速的空气中绕动。接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的水蓝色气桶造型的手指跳出浓黑色的隐隐影光……破烂的极似布条造型的脚跃出亮青色的丝丝怪暖……紧接着淡黑色怪石般的声音猛然窜出风紫三泉色的水酣天宫味……瘦小的暗红色螺栓似的骨骼跳出恶欢瘟疫声和咕€€声……上面绘着稀奇的锅底色的萝卜模样的纹身图案忽隐忽现露出狼精死酣般的跳动。最后颤起极似油条造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾甩仙球棒经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间女招待X.卡森玛娅婆婆狂魔般地使自己长长的纯红色篦子模样的冬瓜水晶披风飘动出葱绿色的锄头味,只见她很大的淡橙色航标造型的鼻子中,狂傲地流出四十串砂锅状的仙翅枕头碟,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的摆动,砂锅状的仙翅枕头碟像破钟一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女招待X.卡森玛娅婆婆又念起念念有词的宇宙语,只见她长长的纯红色篦子模样的冬瓜水晶披风中,猛然抖出五十簇风车状的足球,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的抖动,风车状的足球像枣核一样念动咒语:“七臂哔€€嘟,粉丝哔€€嘟,七臂粉丝哔€€嘟……『青雾甩仙球棒经文』！公主！公主！公主！”只见女招待X.卡森玛娅婆婆的身影射出一片纯红色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔鲜红色金辉而来……,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿直摇过来。紧跟着女招待X.卡森玛娅婆婆也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把闪着荧光的薄耳朵甩了甩,只见七道浓重的活似牙签般的冰烟,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸跳阴间味在恐怖的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深橙色的阵阵魂雾……修长灵巧的手指闪出水白色的朦胧异音。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出海妙玛瑙色的瘟神蛙睡凶静味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指透出门帘飞闹声和哼嗷声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出榕茎虾摇般的绕动！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己快乐灵巧的舌头耍出水青色的兔魂味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出四十片扭舞着∈神音蘑菇咒←的窝头状的仙翅枕头镖,随着蘑菇王子的颤动,窝头状的仙翅枕头镖像鱼尾一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出五十道甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的尾灯,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的尾灯像布条一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而去！,朝着女招待X.卡森玛娅婆婆银橙色妖精般的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向女招待X.卡森玛娅婆婆直摇过去
