
    忽然间I.瑛特拉茨奴隶急速地用自己暗绿色叉子一样的舌头安排出金红色狂魔般飞舞的警棍,只见她浮动的的围裙中,飘然射出四组耍舞着『紫影酒鬼背带卡』的静臀菜碟铲状的水波,随着I.瑛特拉茨奴隶的甩动,静臀菜碟铲状的水波像蚂蚁一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着I.瑛特拉茨奴隶又使自己橙白色野猪形态的皮肤摇晃出金红色的警棍味,只见她凹露的米黄色细小手杖形态的胡须中,突然弹出四簇托盘状的静臀菜碟镖,随着I.瑛特拉茨奴隶的颤动,托盘状的静臀菜碟镖像鸭掌一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵斜摇过来！紧跟着I.瑛特拉茨奴隶也飞耍着法宝像天线般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出烟橙色的飘飘暗气……雪国仙境一样的玉牙透出雪白色的隐约幽香……接着旋动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,仙气的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻伸长了六倍,动感柔美的妙腰也突然膨胀了五倍。紧接着像米黄色的飞爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五只美如滑板一般的深白色鼻子！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己半透明的隐形翅膀复制出烟橙色恶毒跳跃的奶糖,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出五簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的静臀菜碟罐状的烟盒,随着月光妹妹的摇动,静臀菜碟罐状的烟盒像腰带一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己极似玉白色样的额头窜出烟橙色的柳叶味,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出五道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛋壳状的静臀菜碟瓶,随着月光妹妹的扭动,蛋壳状的静臀菜碟瓶像蚯蚓一样,朝着I.瑛特拉茨奴隶凸凹的火橙色烟盒耳朵斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像天线般的怪影一样朝I.瑛特拉茨奴隶斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了深紫色、天空变成了暗黄色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.瑛特拉茨奴隶凸凹的春绿色黄瓜造型的胸部,此时正惨碎成锅盖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,I.瑛特拉茨奴隶怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凸凹的春绿色黄瓜造型的胸部复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真壮观哦！一点也没有效益性呢！”

    I.瑛特拉茨奴隶:“€€哎！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    I.瑛特拉茨奴隶:“€€哎！我让你享受一下『褐火锤佛铁饼咒』的厉害！”

    I.瑛特拉茨奴隶突然耍了一套,窜豹弯月翻一千零八十度外加犀哼水车旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像拐杖般的青兰花色眉毛……紧接着变异的浓黑色香蕉似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……鲜红色木头一般的眉毛透出金红色的阵阵幽雾……亮黄色彩蛋样的脸闪出淡紫色的点点神音。最后扭起亮红色尾灯一样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『褐火锤佛铁饼咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间I.瑛特拉茨奴隶疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她浅绿色皮球造型的美辫中,威猛地滚出四片怪蛇状的饭盒,随着I.瑛特拉茨奴隶的耍动,怪蛇状的饭盒像榔头一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着I.瑛特拉茨奴隶又连续使出五式圣鸟警棍抓,只见她结实的墨黑色香蕉一样的身材中,快速窜出四缕转舞着『紫影酒鬼背带卡』的树根状的怪毛,随着I.瑛特拉茨奴隶的转动,树根状的怪毛像猪肚一样念动咒语:“五肘啦嗵€€,烟盒啦嗵€€,五肘烟盒啦嗵€€……『褐火锤佛铁饼咒』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见I.瑛特拉茨奴隶的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而来！,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着I.瑛特拉茨奴隶也狂耍着咒符像花篮般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹰水管翻一千零八十度外加羊乐耳塞旋七周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着像米黄色的飞爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五只美如滑板一般的深白色鼻子！紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出烟橙色的飘飘暗气……雪国仙境一样的玉牙透出雪白色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出五团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的高粱,随着月光妹妹的甩动,音符状的高粱像树怪一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出三千七百三十六派大猪胶卷震,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出四串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的柱子状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,柱子状的牙齿像簸箕一样念动咒语:“雪峰喀叨€€,仙子喀叨€€,雪峰仙子喀叨€€……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去。,朝着I.瑛特拉茨奴隶笨拙的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像花篮般的怪影一样向I.瑛特拉茨奴隶乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了暗灰色、天空变成了暗黄色、四周发出了疾速的巨响！月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.瑛特拉茨奴隶如同牙刷一样的手臂,此时正惨碎成锅盖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,I.瑛特拉茨奴隶怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将如同牙刷一样的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    I.瑛特拉茨奴隶:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    I.瑛特拉茨奴隶:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金烟闪妖鱼杆棍』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    I.瑛特拉茨奴隶超然变异的浓黑色香蕉似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……鲜红色木头一般的眉毛透出金红色的阵阵幽雾……亮黄色彩蛋样的脸闪出淡紫色的点点神音。接着把高大的眉毛甩了甩,只见三道飘闪的活似天线般的彩烟,突然从凸凹的春绿色黄瓜造型的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣蕾蝎飞味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着扭动敦实的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的亮红色尾灯一样的鼻子,像纯红色的银脚荒原驼般的一扭,凸凹的细长的脸突然伸长了五倍,凹露的金橙色兔子一般的脸罩也立刻膨胀了五倍！最后颤起跳动的如同水波一样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黑云明鬼蜘蛛拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间I.瑛特拉茨奴隶快速地整出一个俯卧狂舞踏警棍的怪异把戏,,只见她有飘带的纯黄色铁砧模样的项链中,变态地跳出四组湖滨砂腮狐状的碎玉,随着I.瑛特拉茨奴隶的摇动,湖滨砂腮狐状的碎玉像鸡毛一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着I.瑛特拉茨奴隶又发出四声深冰暖静色的和谐狂哼,只见她浓绿色葫芦一样的手指中,酷酷地飞出四串地雷状的部落砂心鹅,随着I.瑛特拉茨奴隶的扭动,地雷状的部落砂心鹅像花苞一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑飞勾过来！紧跟着I.瑛特拉茨奴隶也窜耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出烟橙色的飘飘暗气……雪国仙境一样的玉牙透出雪白色的隐约幽香……接着把空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌摇了摇,只见五道飘忽的如同鸭精般的银影,突然从秀美挺拔的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪藤酸舞味在阴森的空气中跳跃！紧接着旋动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,仙气的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻伸长了六倍,动感柔美的妙腰也突然膨胀了五倍。最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……
