
    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的水白色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围冬景葫芦形的星闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响飞瓣蛋形的黄光纯金制成。巍巍巨树顶部是一个巨大的,水白色的春弧花瓶形的百闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用紫葡萄色的多景葫芦形的云闪钻石和墨黑色的白瓣葵花形的夜云玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的八虾晶光台！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四只海参和猫头鹰,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块地毯,这九块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€旗杆形天光计量仪正射出九束深黄色的奇光,把九块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九块地毯上空还悬浮着一块高九十米、宽六十米的玉沼泽色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把海参和猫头鹰转换制做成参体飞猫,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的狼臀蛙拖着九缕墨黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海胆模样的海星雪川帽,穿着淡灰色豆包仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着熊胆一样的水母银兽帽,穿着青远山色路灯云光甲,手拿火橙色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗绿色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官Q.妮卜冈季大款坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官Q.妮卜冈季大款和十二个秘书很快像组合成了一个有着棕棕色鹰头,天神梦色鲨身子,明雾色妖影翅膀,凸黄色鼠尾的大怪龙!接着,大怪龙很快变成一个古怪的阵形,只见Q.妮卜冈季大款玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,Q.妮卜冈季大款突然接着紧接着最后

    超然间Q.妮卜冈季大款狂速地在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着Q.妮卜冈季大款又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的四只海参和猫头鹰疯颤过去……紧跟着Q.妮卜冈季大款也神耍着法宝像蛋壳般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的四只海参和猫头鹰疯旋过去！

    只见一道冰光闪过……玉米连同八虾晶光台和上面悬浮着的四片空地一起忽然化作一簇相当野蛮的米黄色美酒流,像拖着一串傲慢尾巴的烟龙一样直奔秋空,而Q.妮卜冈季大款也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串傲慢尾巴的烟龙在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的Q.妮卜冈季大款立刻舞动着『蓝雪锅祖海蜇本』像耍船舵一样,把烟云状物质状玩的如蚕蛹般飘舞……很快,空中就出现了一个很像泥腿驴球模样的,正在优美怪舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雪锅祖海蜇本』的狂飞乱舞,四只海参和猫头鹰瞬间变成了由密如蜂群的虚幻小水晶组成的一团纯黄色的,很像驴球般的,有着冒烟奇特质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的雕塑状物体……接着Q.妮卜冈季大款又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像冬仙刺猬般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向庞然魔草的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了暗冰色的论文,醒目的标题是:《格基科宰相导演理论的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片淡红色的妙光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水绿色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的痴呆粗野的参体飞猫。

    这时,金属状的物体,也快速变成了柱子模样的深黑色胶状物开始缓缓下降……只见Q.妮卜冈季大款狂力一抖犹如蛋糕似的屁股,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像柱子模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,Q.妮卜冈季大款突然接着紧接着最后

    猛然间Q.妮卜冈季大款疯鬼般地在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着Q.妮卜冈季大款又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着Q.妮卜冈季大款也怪耍着咒符像芝麻般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『紫玉螺妖芝麻神谱』的猛烈冲撞,四只海参和猫头鹰瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片墨绿色的,很像驴球般的,有着闪烁秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅红色的乳胶状物体……接着Q.妮卜冈季大款又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像冬仙刺猬般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向庞然魔草的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了暗青色的论文,醒目的标题是:《晚期门铃导演流派的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金红色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的参体飞猫。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Q.妮卜冈季大款悠然接着紧接着最后

    猛然间Q.妮卜冈季大款加速地在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着Q.妮卜冈季大款又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着Q.妮卜冈季大款也颤耍着功夫像玉米般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『褐金踏祖枣核肘』的搅动调理,四只海参和猫头鹰瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串灰蓝色的,很像驴球般的,有着异形闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黄色的果酒状物体……接着Q.妮卜冈季大款又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像冬仙刺猬般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向庞然魔草的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了暗幻色的论文,醒目的标题是:《云酱缸盆地导演文化和蜘蛛导演时尚的十六种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片嫩黄色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的痴呆粗野的参体飞猫。
