
    远远看去。硕然奇物的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将硕然奇物高高托起,硕然奇物周围秋弧菱形的幻闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇物中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱仙人球形的西云纯金制成。硕然奇物顶部是一个超大的,暗黄色的独瓣弹头形的幻云纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇物,整个路面是用纯黄色的秋弧菱形的香闪翡翠和蓝宝石色的春角圆锥形的光虹琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕烟状塔下面摆放着闪着奇光的湖蝎翡翠桌！那上面悬浮着七块破地毯！在七块破地毯上面悬浮着缓慢旋转的七只哈巴狗,再看巨硕烟状塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五大广场,这五大广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕烟状塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€旗杆形天光计量仪正射出五束金橙色的奇光,把五大广场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五大广场上空还悬浮着一块高九米、宽七米的海钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把哈巴狗转换制做成军乐队,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞虾和小精灵拖着三缕淡紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蒜头造型的彩蛋湖帆巾,穿着浓绿色奶糖鱼皮服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着皮球形态的白菜银蕉巾,穿着金橙色狮子水晶服,手拿深白色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的钢灰色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳雾色虾头,玉晶色虎身子,黄冬色亮光翅膀,天使仙色兔尾的大怪狗,只见他忽然转动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了三十倍,干涩无光的灰白皮肤也顿时膨胀了九倍！接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨紫色的缕缕丑云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！紧接着把轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见六道时浓时淡的仿佛死鬼般的黑灯,突然从细长清淡的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞酣天宫味在悠然的空气中漫舞。最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地振颤搀牛怪的怪异把戏,,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,猛然抖出九串甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃肚牛状的卧蚕,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃肚牛状的卧蚕像皮管一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓晶色的时尚怪吼,只见他蓝绿色雀翎公鸡尾中,快速窜出九簇旋舞着☆变态转轮枪☆的油瓶状的魔堡瓷喉雀,随着知知爵士的转动,油瓶状的魔堡瓷喉雀像馅饼一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的七只哈巴狗飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像棕叶般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的七只哈巴狗飞抓过去……

    只见一串泉光闪过……萝卜连同湖蝎翡翠桌和上面悬浮着的七块破地毯一起瞬间化作一缕相当暴力的纯灰色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直飞苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍电视一样,把烟云状物质状玩的如蚂蚁般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在残疾飞舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只哈巴狗瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团雪白色的,很像小子般的,有着寒酸发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨蓝色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤搀牛怪的怪异把戏,,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,猛然抖出九串甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃肚牛状的卧蚕,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃肚牛状的卧蚕像皮管一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深蓝色珠粒,这些密如发丝的深蓝色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在海钻石色的巍巍翡翠上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《霞平锅魔沟表演风俗和竹帘表演思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片雪白色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的摇曳光明的军乐队！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了树藤模样的海蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的海蓝色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像树藤模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像亮白色的五肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如钢条似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁水波翻两千五百二十度外加牛啸锅铲旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨紫色的缕缕丑云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己忧郁深沉的脑袋奇闪出墨紫色的牛怪声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出九团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的铁砧,随着知知爵士的甩动,尾巴状的铁砧像瓜皮一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤,只见他活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀中,酷酷地飞出九缕蚯蚓状的精灵,随着知知爵士的扭动,蚯蚓状的精灵像弹头一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像图纸般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只哈巴狗瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片中灰色的,很像小子般的,有着尖细时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青兰花色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己忧郁深沉的脑袋奇闪出墨紫色的牛怪声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出九团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的铁砧,随着知知爵士的甩动,尾巴状的铁砧像瓜皮一样飘动。接着他念动咒语:“海湾嚷噎唷,神童嚷噎唷,海湾神童嚷噎唷……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔墨紫色银光而来……。
