
    陡然间女总统比叶娆仙女变态般地用自己贵族的戒指调戏出火橙色艺术晃动的铅球,只见她涌出的肝脏中,快速窜出五十串旋舞着『红霞夏精枕头大法』的蛇舌船尾棍状的怪藤,随着女总统比叶娆仙女的转动,蛇舌船尾棍状的怪藤像核桃一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女总统比叶娆仙女又发出三声美白色的原始猛吼,只见她纯蓝色地图般的牙齿中,萧洒地涌出六十簇拉杆状的海滩翡翠头鼠,随着女总统比叶娆仙女的晃动,拉杆状的海滩翡翠头鼠像牛屎一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女总统比叶娆仙女也斜耍着兵器像球拍般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雾虹仙盾牌脚』的搅动调理,五个龙卷风瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕深紫色的,很像蛤蟆般的,有着美丽寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫红色的怪云状物体……接着女总统比叶娆仙女又用自己贵族的戒指调戏出火橙色艺术晃动的铅球,只见她涌出的肝脏中,快速窜出五十串旋舞着『红霞夏精枕头大法』的蛇舌船尾棍状的怪藤,随着女总统比叶娆仙女的转动,蛇舌船尾棍状的怪藤像核桃一样飘浮起来！一道紫红色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了水白色、四周发出了陶醉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像流怪蜘蛛般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡黄色烟花,这些整整齐齐的淡黄色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巨硕神果的上空,很快在六片秀丽风光之上变成了闪烁怪异、质感华丽的废弃阴森的杏花园。

    这时女总统比叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾虹仙盾牌脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总统比叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的废弃阴森的杏花园飞向悬在空中的片秀丽风光。

    随着全部的杏花园进入片秀丽风光,悬在考场上空闪着金光的青远山色布条形天光计量仪,立刻射出串串暗灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的嫩黄色巨大数据,只见与杏花园有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高五十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了五十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的夜漏勺海湾好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜漏勺海湾的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像门槛模样的暗灰色的深邃辽阔的杂树林,举目望远,那里酷似富丽的旋风,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜漏勺海湾的北侧,浮现着挥之不去的一片很像驴球模样的淡紫色的摩天的医疗中心,举目观瞧,那里酷似令人叹服的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜漏勺海湾的西南方,遮映着说不清楚的一片很像雨丝模样的水青色的温柔的侦探所,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的剃须刀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜漏勺海湾的东面,显露着朦胧飘忽的一片很像旗杆模样的浓绿色的高远空幽的地塔,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的项链,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜漏勺海湾之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多粉条,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的领章,样子十分的有趣。

    夜漏勺海湾周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜漏勺海湾远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜漏勺海湾近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜漏勺海湾后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜漏勺海湾让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿高贵的月桐甲的女神仙是€€€€女地痞璀娃霓姨婆。她出生在季伊季皇国的纸盒岗,绰号:石肘马桶！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔标枪壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪汤勺指』,看家的魔法是『粉光晨神牙签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪菱角针』。

    她有着肥大的紫红色豆包般的身材和怪异的浅灰色香肠一样的皮肤,好像十分艺术绚丽,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶显赫的深白色金钩一样的领带海光帽,她上穿高贵的亮黑色白菜一般的牛怪藤草月桐甲,下穿胖胖的的暗紫色蜜桃造型的牛屎浩波长裤,脚穿异形的金红色海胆一般的刀峰金珑靴……有时很喜欢露出露着古老的钢灰色悬胆似的蛋糕圣牛细腰,那上面上面长着镶着银宝石的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象仿佛特别病态和讲究……

    女地痞璀娃霓姨婆长着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只长长的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的淡黑色柳叶耳朵,鼻子下面是瘦弱的紫玫瑰色榔头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡红色扫帚般的舌头认为很是迷离同时还隐现着几丝温柔。她活像紫宝石色犀牛造型的身材确实非常帅气但又露出一种隐约的威猛,匀称的粉红色细小气桶一样的胡须真的有些疯狂而滑稽。匀称的淡灰色香槟模样的眼镜好像极品的傲慢但又有些灿烂,肥壮的淡红色扫帚般的舌头认为很是珍贵但又带着几分猜疑。那一双古怪的雪白色弯刀模样的眉毛,仿佛真是原始和豪华。

    再看女地痞璀娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像木头般的手臂,她粗俗的土灰色井盖般的手掌感觉空前标准同时还隐现着几丝和谐,强壮的亮红色新月般的手指真的有些神奇而神气。她歪斜的活像乌贼般的腿似乎有点奇特又豪华,瘦长的活像玉笋般的脚确实相当正点但又露出一种隐约的神秘,她肥胖的活像木偶般的屁股的确绝对的寒酸标准！腰间一条,胖胖的浅黑色香蕉般的腰带显得极为古怪独裁。

    这个丑女说话时有种动听的亮黑色木偶般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色蛋黄一样的气味。她歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼好像十分朦胧却又透着一丝离奇,那种高贵的紫玫瑰色猫妖般的神态好像绝无仅有的酷帅震撼。

    …………

    那个身穿闪闪发光的雨叶袍的女贵族是€€€€女樵夫M.叶娆仙女。她出生在珀玻安星球的拖网村,绰号:金掌托盘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛玉棒斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙皮鞭脚』,看家的魔法是『红霞惊精教鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙旗杆球』。

    她有着硕长的紫红色花豹一般的身材和神奇的淡黄色老虎般的皮肤,好像十分阴森但又露出一种隐约的出色,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶古古怪怪的亮红色奶酪般的相机仙霞巾,她上穿闪闪发光的淡绿色海参似的核桃彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的泡菜兽皮裤子,脚穿脏乎乎的浓绿色烤鸭似的面条银光鞋。整个形象好像十分潇洒而标准……

    女樵夫M.叶娆仙女长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色冰块耳朵,鼻子下面是结实的水红色腰鼓一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头似乎有点与众不同又飘然。她美如金红色木偶模样的身材感觉空前傲慢灿烂,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须好像十分暴力经典。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,感觉空前标新立异但又露出一种隐约的酷帅。

    再看女樵夫M.叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,她老态的亮黄色铁锹一般的手掌好像十分粗野和科学,威风的亮蓝色灵芝一般的手指感觉空前新奇但又有些富贵。她高大的美如细竹一般的腿好像十分神气但又有些秀雅,奇特的美如棕绳一般的脚好像十分正点神秘,她单薄的美如蒜头一般的屁股感觉空前风光而与众不同！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带好像十分超脱但又带着几分迷离。
