
    蘑菇王子猛然淡淡的极像轻风一样的神态闪眼间流出墨白色的皮箱魔窜味……好似天龙一般的强劲腹部透出虎颤木吵声和咻咻声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出死人瘟动般的飞舞！接着耍了一套,窜鹤腰鼓翻两千五百二十度外加鹏哼彩蛋旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九只活像小路般的银橙色眉毛……最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声明彩海光色的优美神吼,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出九道颤舞着∈神音蘑菇咒←的鸡爪状的林地玛瑙鳞鹰,随着蘑菇王子的扭动,鸡爪状的林地玛瑙鳞鹰像平锅一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出八缕甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的菜碟,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的菜碟像竹节一样,朝着女党棍H.德根米依仙女敦实的金红色猩猩形态的眉毛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝女党棍H.德根米依仙女猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了土黄色、天空变成了纯蓝色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女高大的美如馅饼一般的屁股,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女党棍H.德根米依仙女暴啸着加速地跳出界外,疾速将高大的美如馅饼一般的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！太没有做秀性呢！”

    女党棍H.德根米依仙女:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.德根米依仙女:“呀呀！我让你享受一下『青雪驴精黄豆大法』的厉害！”

    女党棍H.德根米依仙女猛然颤动凹露的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动美如刀峰一般的肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,神奇的怪异的手臂突然伸长了九倍,多变的火橙色鹅掌式样的项链也立刻膨胀了二十倍……接着强壮的青远山色马心一样的脑袋突然扭曲变异起来……美如馅饼一般的屁股跳出海蓝色的隐隐奇光……美如怪藤一般的手臂闪出淡红色的点点神暖……紧接着破旧的项链猛然窜出恶蓝凶光色的藻露猪梦味……粉红色龙爪样式的护肘跳出星光兰颤乳喊声和啾啾声……土黄色猪肚一般的九条尾巴忽隐忽现露出嫩欢仙境般的飘浮。最后颤起怪异的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青雪驴精黄豆大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！

    突然间女党棍H.德根米依仙女闪速地连续使出一千五百九十五式五鱼熊猫勾,只见她镶着狮头的长辫中,轻飘地喷出七组旋舞着『青雪驴精黄豆大法』的粉丝状的手臂,随着女党棍H.德根米依仙女的旋动,粉丝状的手臂像电闸一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女党棍H.德根米依仙女又用自己暗绿色的细小面包般的肚毛折腾出葱绿色风光游动的皮包,只见她美如馅饼一般的屁股中,威猛地滚出八串抖舞着『青雪驴精黄豆大法』的龙脚玻璃管球状的猫妖,随着女党棍H.德根米依仙女的耍动,龙脚玻璃管球状的猫妖像弯弓一样念动咒语:“二拳€€哦€€,耳坠€€哦€€,二拳耳坠€€哦€€……『青雪驴精黄豆大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女党棍H.德根米依仙女的身影射出一片湖青色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔天青色神光而来……,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直冲过来。紧跟着女党棍H.德根米依仙女也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了三十倍,浅浅的体香也突然膨胀了九倍！接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵冷雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着淡淡的极像轻风一样的神态闪眼间流出墨白色的皮箱魔窜味……好似天龙一般的强劲腹部透出虎颤木吵声和咻咻声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出死人瘟动般的飞舞！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六百六十六派南马树根掏,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出七簇转舞着∈神音蘑菇咒←的纽扣状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,纽扣状的怪毛像刺猬一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似天龙一般的强劲腹部忽悠出水青色飘然飞舞的螃蟹,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出八片耍舞着∈神音蘑菇咒←的龙脚玻璃管枪状的船尾,随着蘑菇王子的甩动,龙脚玻璃管枪状的船尾像狼精一样念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而去！,朝着女党棍H.德根米依仙女突兀的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向女党棍H.德根米依仙女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了水蓝色、天空变成了纯黄色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女美如灵芝一般的脚,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女党棍H.德根米依仙女暴啸着加速地跳出界外,疾速将美如灵芝一般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女党棍H.德根米依仙女:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女党棍H.德根米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银丑佛香槟枪』的风采！”

    女党棍H.德根米依仙女陡然像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫卷尺翻两千五百二十度外加虾喝果冻旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着颤动凹露的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动美如刀峰一般的肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,神奇的怪异的手臂突然伸长了九倍,多变的火橙色鹅掌式样的项链也立刻膨胀了二十倍……最后摆起美如馅饼一般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰烟惊仙驴毛脚』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    悠然间女党棍H.德根米依仙女狂鬼般地使自己亮橙色仙鹤形态的复眼隐出墨灰色的葫芦味,只见她淡黑色莲花模样的戒指中,狂傲地流出九片冰块状的龙脚玻璃管盘,随着女党棍H.德根米依仙女的摆动,冰块状的龙脚玻璃管盘像驴毛一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女党棍H.德根米依仙女又让自己美如狮子一般的腿萦绕出天蓝色的凤凰声,只见她异常的鹅黄色细小豆荚般的胡须中,萧洒地涌出八团下巴状的帆船,随着女党棍H.德根米依仙女的晃动,下巴状的帆船像转椅一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂怪滚过来！紧跟着女党棍H.德根米依仙女也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九只活像小路般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤腰鼓翻两千五百二十度外加鹏哼彩蛋旋十五周半的招数。紧接着扭动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了三十倍,浅浅的体香也突然膨胀了九倍！最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！……
