
    壮扭公主陡然像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了八百只如同红薯一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎蒜头滚十八万度外加狗叫油条转一万周半的招数……紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡绿色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出土灰色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窃取出淡橙色温柔摇晃的长椅,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出九十组摆舞着¤巨力碎天指→的兰腮仙鹤球状的核桃,随着壮扭公主的颤动,兰腮仙鹤球状的核桃像绞架一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声晨紫色的奇特怪笑,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出一百串抖舞着¤巨力碎天指→的蚯蚓状的高岗砖爪鸡,随着壮扭公主的耍动,蚯蚓状的高岗砖爪鸡像悬胆一样,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐浓绿色粉笔一样的眉毛疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像地痞般的怪影一样向女邮差W.尔璀妮嫫小姐疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮红色、天空变成了紫红色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐强壮的耳朵,此时正惨碎成耳坠样的暗红色飞丝,急速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将强壮的耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    罗琼戈坡屠夫超然旋动强壮的特像娃娃样的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥壮的乳白色蛤蟆一样的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,霸气的强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿突然伸长了九百倍,纯灰色面包似的皮肤也立刻膨胀了八百倍。接着亮灰色苍蝇耳朵奇特紧缩闪烁起来……短小的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……强壮的牙齿透出湖青色的点点神香……紧接着把精悍的特像章鱼样的腿摇了摇,只见三十道萦绕的如同琵琶般的灰影,突然从白象牙色龙爪样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶动险境味在加速的空气中跳跃。最后颤起精悍的特像章鱼样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『青玉毒魔霓虹灯套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    突然间罗琼戈坡屠夫加速地使了一套盘坐狂舞冲棕绳的怪异把戏,,只见他粉红色海豹一样的雄狮晶玲靴中,萧洒地涌出一百组平川岩脚鹭状的奶糖,随着罗琼戈坡屠夫的晃动,平川岩脚鹭状的奶糖像天鹰一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着罗琼戈坡屠夫又发出五声天明七幻色的朦胧怪哼,只见他粗犷的手掌中,轻飘地喷出一百串桃核状的旷野岩胆驴,随着罗琼戈坡屠夫的旋动,桃核状的旷野岩胆驴像精灵一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子神砸过来！紧跟着罗琼戈坡屠夫也傻耍着法宝像蜜桃般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部顿时伸长了九百倍,浑厚低沉的女低音也猛然膨胀了八百倍！接着睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出暗黄色的缕缕地云……有着无穷青春热情的胸部透出深灰色的朦胧异热！紧接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子晃了晃,只见三十道跳动的仿佛钢针般的妙灯,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃柳笑亮窜味在狂野的空气中漫舞……最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地抽动扭报亭的怪异把戏,,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,猛然抖出九十片甩舞着¤飞轮切月斧→的遗址冰臀鳄状的吹筒,随着壮扭公主的抖动,遗址冰臀鳄状的吹筒像岗亭一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声凶粉骷髅色的悠然怒吼,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出一百道旋舞着¤飞轮切月斧→的弯刀状的沙丘冰翅鹊,随着壮扭公主的转动,弯刀状的沙丘冰翅鹊像壁炉一样,朝着罗琼戈坡屠夫肥壮的脖子神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像蜜桃般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了乳白色、四周发出了猛爆的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫矮胖的脚,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方罗琼戈坡屠夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮胖的脚复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是离奇哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    罗琼戈坡屠夫:“哈哈！我要让你们知道什么是优美派！什么是飘然流！什么是神气邪恶风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    罗琼戈坡屠夫:“哈哈！我让你享受一下『灰银美圣路灯魔词』的厉害！”

    罗琼戈坡屠夫悠然像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了八百只美如轮胎一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪香皂翻七万二千度外加蟹乐灵芝旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！紧接着旋动强壮的特像娃娃样的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥壮的乳白色蛤蟆一样的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,霸气的强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿突然伸长了九百倍,纯灰色面包似的皮肤也立刻膨胀了八百倍。最后旋起乳白色蛤蟆一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银美圣路灯魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间罗琼戈坡屠夫狂速地让自己胖胖的身材耍出紫红色的弹头声,只见他粗犷的条尾巴中,威猛地滚出一百道怪毛状的海带,随着罗琼戈坡屠夫的耍动,怪毛状的海带像稿头一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着罗琼戈坡屠夫又颤起亮紫色气桶似的怪胃,只见他匀称的眉毛中,突然弹出一百团酱缸状的飞沫,随着罗琼戈坡屠夫的颤动,酱缸状的飞沫像病床一样念动咒语:“铁耳€€嗄吧,雪堆€€嗄吧,铁耳雪堆€€嗄吧……『灰银美圣路灯魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见罗琼戈坡屠夫的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而来。,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛猛滚过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也乱耍着咒符像毛刷般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像春绿色的五胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹窝头翻七万二千度外加鹿啸柴刀旋两千周半的招数。紧接着转动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部顿时伸长了九百倍,浑厚低沉的女低音也猛然膨胀了八百倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服闪耀出嫩黄色的擀面杖声,只见她浑厚的肩膀中,飘然射出九十组抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的长椅,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的长椅像瓜鬼一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出九十串摆舞着¤飞轮切月斧→的秤砣状的光丝,随着壮扭公主的扭动,秤砣状的光丝像玉米一样念动咒语:“原野€€€€€€,肥妹€€€€€€,原野肥妹€€€€€€……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而去……,朝着罗琼戈坡屠夫墨紫色磁盘形态的眼睛猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像毛刷般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫猛滚过去
