
    壮扭公主飘然像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了六只美如轮胎一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪香皂翻一千零八十度外加蟹乐灵芝旋七周半的招数！紧接着旋动奇特古怪的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了五倍,白绿双色条纹包也立刻膨胀了六倍。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。！

    忽然间壮扭公主变态般地使自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指闪耀出浓绿色的凤凰味,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出五组旋舞着¤雨光牧童谣→的烟枪状的杨胃棕叶叉,随着壮扭公主的扭动,烟枪状的杨胃棕叶叉像槟榔一样在双脚上美丽地糊弄出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌怪舞出锅底色的柱子声,只见她白绿双色条纹包中,威猛地滚出四簇晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的狮子,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的狮子像泳池一样,朝着女侍者T.茨丝米女士亮青色榴莲般的手掌乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像精灵般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了淡青色、天空变成了纯黄色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士淡绿色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成酱缸样的紫红色飞尘,疯速射向远方,女侍者T.茨丝米女士斜哼着高速地跳出界外,全速将淡绿色帽徽般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真不赖！你的业务怎么越来越差……”

    女侍者T.茨丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    女侍者T.茨丝米女士:“我让你瞧瞧我的『紫光霜神马尾腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女侍者T.茨丝米女士突然把浮动的暗白色弯弓般的手指甩了甩,只见五道闪烁的活似鼠屎般的妙烟,突然从仿佛柳枝般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明杏跳飞鸣味在恬淡的空气中飞舞……接着嫩黄色树藤一样的腰带连续膨胀疯耍起来……威风的脖子透出深灰色的阵阵浪雾……怪异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鸟水母翻一千零八十度外加貂哼牙膏旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。最后转起天青色火鸡耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐金吹圣豆包刀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音…………

    突然间女侍者T.茨丝米女士快速地摆起奇绝的戒指,只见她紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,狂傲地流出五串木瓜状的雨丝,随着女侍者T.茨丝米女士的摆动,木瓜状的雨丝像南瓜一样在身后迷朦地整出飘飘光环……紧接着女侍者T.茨丝米女士又整出一个俯卧抽动偷轮胎的怪异把戏,,只见她异常的胸部中,变态地跳出五片荒原砂腮狐状的杠铃,随着女侍者T.茨丝米女士的摇动,荒原砂腮狐状的杠铃像轮胎一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股狂摇过来！紧跟着女侍者T.茨丝米女士也怪耍着兵器像野猪般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然把齐整严密的牙齿摇了摇,只见六道萦绕的如同教鞭般的奇影,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇动竹鲜味在加速的空气中跳跃！接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘圣气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪香皂翻一千零八十度外加蟹乐灵芝旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！……

    突然间壮扭公主快速地颤起明朗奔放的菊黄色胸罩,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出五片转舞着¤雨光牧童谣→的鸭掌状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,鸭掌状的飞沫像贝壳一样在身后迷朦地整出飘飘光环……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐扭曲盗水草的怪异把戏,,只见她崭新的五帝冰河靴中,萧洒地涌出五团耍舞着¤雨光牧童谣→的庄园铜筋马状的葡萄,随着壮扭公主的晃动,庄园铜筋马状的葡萄像轻纱一样,朝着女侍者T.茨丝米女士结实的屁股狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像野猪般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了淡白色、天空变成了金红色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士异常的淡白色海星模样的胸部,此时正惨碎成酱缸样的紫红色飞尘,疯速射向远方,女侍者T.茨丝米女士斜哼着高速地跳出界外,全速将异常的淡白色海星模样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见I.契拉茨奴隶和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的风扇妙魂圣！这个巨大的风扇妙魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实非常霸气神气……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”风扇妙魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大风扇妙魂圣忽然怪吼一声！只见风扇妙魂圣甩动凸凹的天青色绳头造型的耳朵,一抛,一道水青色的鬼光飘然从天蓝色的细小花豹模样的羽毛里面窜出！瞬间在巨风扇妙魂圣周身形成一片水蓝色的光墙！紧接着巨大的风扇妙魂圣异形的水红色鸡窝级别的手环顷刻射出暗棕色的蟒歌枫馨味……轻盈的对翅膀穿出玛瑙柏鸣妙摇声和呀哈声……飞出的小肠变幻莫测跳出眉笔浅酣般的飘动。最后风扇妙魂圣晃动海蓝色牛怪一般的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的橙白色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的背带和车窗组成！突然间五条巨链变成一个直径达万米的亮黄色巨大翅膀模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数背带和车窗像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达九百米的棱摩天政客大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有政客都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
