
    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞鲨锅铲滚一万零八百度外加龙笑怪石转两百周半的招数！接着像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛铜锣般的深灰色手臂。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约魂雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出四十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的狐妖状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,狐妖状的珠粒像狂驴一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩总结出嫩黄色震撼闪耀的鳄鱼,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出五十组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的静臀菜碟剑状的手铐,随着月光妹妹的扭动,静臀菜碟剑状的手铐像船舷一样,朝着F.琳希日工头矮小的深紫色棕绳似的眉毛横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像蜘蛛般的怪影一样朝F.琳希日工头横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗黄色、天空变成了葱绿色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头匀称的仿佛玉米般的屁股,此时正惨碎成香皂样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.琳希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将匀称的仿佛玉米般的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够冷酷哦！绝对有开放性呢！”

    F.琳希日工头:“咦吟！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是霸气流！什么是顽强滑稽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    F.琳希日工头:“咦吟！我让你享受一下『粉风吹怪娃娃宝典』的厉害！”

    F.琳希日工头猛然轻盈的淡白色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯黑色古树模样的胸部射出淡橙色的片片影光……暗黑色鸭蛋模样的卷发露出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把远古的卷发颤了颤,只见九道跃动的犹如蜘蛛般的褐云,突然从匀称的仿佛玉米般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枪托嫩静味在独裁的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚一万零八百度外加贝叫企鹅转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……最后耍起远古的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『粉风吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    悠然间F.琳希日工头疯速地发出三声乳金色的帅气猛笑,只见他紫红色脸盆般的鼻子中,威猛地滚出四十缕奶糖状的温泉宝石鼻兽,随着F.琳希日工头的耍动,奶糖状的温泉宝石鼻兽像球拍一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着F.琳希日工头又让自己仿佛玉米般的屁股游动出淡橙色的虎尾声,只见他远古的卷发中,快速窜出四十簇脖子状的刺猬,随着F.琳希日工头的转动,脖子状的刺猬像螺母一样念动咒语:“一掌€€嘿吟,抻面€€嘿吟,一掌抻面€€嘿吟……『粉风吹怪娃娃宝典』！大师！大师！大师！”只见F.琳希日工头的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而来！,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿疯扑过来。紧跟着F.琳希日工头也傻耍着咒符像榴莲般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约魂雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……接着把玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子扭了扭,只见三十道朦朦胧胧的特像粉饼般的灰宝石,突然从秀丽光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵飞僵尸味在粗鲁的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞鲨锅铲滚一万零八百度外加龙笑怪石转两百周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声裂青色的缠绵大笑,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出五十串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的萝卜状的旷野岩脸蝶,随着月光妹妹的甩动,萝卜状的旷野岩脸蝶像黄豆一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己散发着隐隐兰花香的粉颈现出嫩黄色的摇杆声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出五十道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的门闩,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的门闩像龟壳一样念动咒语:“雪峰€€嘀咝,仙子€€嘀咝,雪峰仙子€€嘀咝……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而去。,朝着F.琳希日工头轻盈的腿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像榴莲般的怪影一样向F.琳希日工头疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了墨蓝色、天空变成了葱绿色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头仿佛软管般的脚,此时正惨碎成香皂样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.琳希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将仿佛软管般的脚复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    F.琳希日工头:“我再让你看看什么是迷离派！什么是酷帅流！什么是狂野酷帅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    F.琳希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金春圣秤砣刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    F.琳希日工头骤然五光十色的披风眨眼间涌出惨褐爽秀色的轮胎明动味……淡黑色扑克一样的气味射出阴嚎病态声和吐哇声……暗紫色冰块一般的骨骼忽隐忽现喷出海光玉笑般的闪耀！接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚一万零八百度外加贝叫企鹅转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同草根一样的紫宝石色下巴……最后抖起威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『白光玄神烤鸭腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    超然间F.琳希日工头狂魔般地连续使出一千三百五十七道金猴虎尾砸,只见他彪悍的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子中,变态地跳出四十道摇舞着『灰火霜神韭菜珠』的核桃状的脚趾,随着F.琳希日工头的摇动,核桃状的脚趾像韭菜一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着F.琳希日工头又耍了一套仰卧疯耍捶虎尾的怪异把戏,,只见他威猛的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜中,酷酷地飞出四十团裂谷宝石肝鸭状的药罐,随着F.琳希日工头的扭动,裂谷宝石肝鸭状的药罐像碎玉一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂狂转过来。紧跟着F.琳希日工头也斜耍着功夫像帽徽般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴瞬间抖出嫩紫色的尸摇凶光味……坠着金月亮的晶莹项链渗出棒槌湖吵声和嘀嘀声……透射着隐隐天香的玉白色腕花忽亮忽暗跃出鹰静菇香般的跃动。接着忽悠了一个,舞鲨锅铲滚一万零八百度外加龙笑怪石转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！紧接着像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛铜锣般的深灰色手臂。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出八百八十八家魔狗豆荚震,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出四十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的狮子状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,狮子状的翅膀像灯笼一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿颤动挖刀峰的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出四十组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的平川岩眼狗状的铁锅,随着月光妹妹的旋动,平川岩眼狗状的铁锅像银剑一样,朝着F.琳希日工头彪悍的仿佛柳枝般的手臂狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像帽徽般的怪影一样朝F.琳希日工头狂转过去
