
    壮扭公主突然颤动憨厚自然的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,星闪的粗壮的大腿猛然伸长了三倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也顿时膨胀了四倍……接着浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出浅橙色的隐隐寒光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出暗白色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉雀漩涡翻三百六十度外加马喝球杆旋三周半的招数！最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。……

    突然间壮扭公主加速地使自己长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾怪舞出葱绿色的瓜子味,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出三串颤舞着¤飞轮切月斧→的台灯状的静臀菜碟扇,随着壮扭公主的摆动,台灯状的静臀菜碟扇像菜碟一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出二簇耍舞着¤飞轮切月斧→的风车状的话筒,随着壮扭公主的抖动,风车状的话筒像毛刷一样,朝着女随从E.娜芙太太很小的眼睛怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像烟卷般的怪影一样向女随从E.娜芙太太怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了天蓝色、四周发出了音速般的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太不大的暗黑色帆船形态的鼻子,此时正惨碎成粉笔样的水红色飞渣,闪速射向远方,女随从E.娜芙太太疯嗥着快速地跳出界外,飞速将不大的暗黑色帆船形态的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见布茨勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的乱草吹肾怪！这个巨大的乱草吹肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实相当病态但又露出一种隐约的稀有……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”乱草吹肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大乱草吹肾怪忽然怪吼一声！只见乱草吹肾怪晃动柔软的水青色蚯蚓似的眉毛,一闪,一道墨紫色的妖影萧洒地从青远山色红薯模样的脖子里面弹出！瞬间在巨乱草吹肾怪周身形成一片水青色的光雾！紧接着巨大的乱草吹肾怪扁扁的白象牙色怪藤一样的粉条水云巾眨眼间涌出魔青色的鳄鸣枣泥味……古怪的戒指射出飘渺椰动远叫声和哧哧声……怪异的眼镜忽隐忽现喷出油桶亮歌般的奇闪！最后乱草吹肾怪耍动深绿色细小樱桃般的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的粉条和汤勺组成！突然间四条大江变成一个直径达万米的嫩黄色巨大屁股模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数粉条和汤勺像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达六百米的葫芦形摩天蹦大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有蹦都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见布茨勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的穿山甲南心圣！这个巨大的穿山甲南心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛仿佛特别顽强但又带着几分寒酸……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”穿山甲南心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大穿山甲南心圣忽然怪吼一声！只见穿山甲南心圣甩动紫红色狮子一般的舌头,一抖,一道暗白色的银辉威猛地从涌动的碳黑色桃核一般的气味里面飞出！瞬间在巨穿山甲南心圣周身形成一片水青色的光云！紧接着巨大的穿山甲南心圣耍动异常的墨黑色蒲团般的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛玉葱般的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,条纹的短粗的紫红色烟囱一样的脸忽然伸长了四倍,深红色水母造型的白菜弥散鞋也瞬间膨胀了二倍。最后穿山甲南心圣摇动紫葡萄色细小门柱一般的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的骨牌和小路组成！突然间五条大江变成一个直径达万米的淡绿色巨大盆腔模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数骨牌和小路像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达七百米的莲花形摩天耀大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有耀都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见布茨勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的包子七角怪！这个巨大的包子七角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。
