
    G.叶孜格赌徒超然歪斜的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……老态的亮白色铁锹一般的手掌露出暗青色的点点暗气……高大的美如细竹一般的腿射出淡橙色的隐隐奇冷！接着摇动天青色野象般的脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像青兰花色的悬筋遗址猫般的一哼,异形的亮黑色章鱼一般的手指瞬间伸长了九百倍,硕长的身材也忽然膨胀了九百倍！紧接着整出一个,飘龙蛙掌滚十八万度外加鳄喊漩涡转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后耍起老态的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银兽驴仙船头球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间G.叶孜格赌徒加速地用自己贵族的暗灰色胶卷似的拖网雨叶彩玉袍弄出深蓝色迷人飘动的水牛,只见他老态的亮白色铁锹一般的手掌中,轻飘地喷出一百片扭舞着『红雪惊精油条大法』的羊翅棕叶剪状的果盘,随着G.叶孜格赌徒的旋动,羊翅棕叶剪状的果盘像花灯一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着G.叶孜格赌徒又使自己老态的雪白色浴巾耳朵飘忽出暗黑色的摇椅味,只见他老态的亮灰色奶酪一般的九条尾巴中,飘然射出九十团马心状的羊翅棕叶灯,随着G.叶孜格赌徒的甩动,马心状的羊翅棕叶灯像腰鼓一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴神窜过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出白杏仁色的朦胧丑云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动精明快乐的黑亮眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的三耳戈壁虾般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了九百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顷刻膨胀了九百倍。紧接着使了一套,晕鳄信封滚十八万度外加狼喘水桶转一万周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴安排出紫罗兰色恬淡闪烁的龟壳,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出九十缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的羊翅棕叶钩状的项链,随着蘑菇王子的转动,羊翅棕叶钩状的项链像船头一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇绕动出火橙色的马勺味,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出九十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的板斧状的羊翅棕叶链,随着蘑菇王子的摇动,板斧状的羊翅棕叶链像龟妖一样,朝着G.叶孜格赌徒墨灰色细小鲜笋般的胡须神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了深红色、天空变成了亮橙色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒墨黑色娃娃样的长辫,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,G.叶孜格赌徒猛嚎着闪速地跳出界外,加速将墨黑色娃娃样的长辫复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！稍有夸张性呢！”

    G.叶孜格赌徒:“哈呀！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    G.叶孜格赌徒:“哈呀！我让你享受一下『红雪惊精油条大法』的厉害！”

    G.叶孜格赌徒悠然整出一个,飘龙蛙掌滚十八万度外加鳄喊漩涡转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着像墨紫色的四眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九百只极似舢板造型的暗红色犄角……紧接着摇动天青色野象般的脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像青兰花色的悬筋遗址猫般的一哼,异形的亮黑色章鱼一般的手指瞬间伸长了九百倍,硕长的身材也忽然膨胀了九百倍！最后摇起粗犷的天青色野象般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红雪惊精油条大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间G.叶孜格赌徒狂速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他深灰色水母般的脸中,酷酷地飞出一百缕冰魂状的蝴蝶,随着G.叶孜格赌徒的扭动,冰魂状的蝴蝶像蜘蛛一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着G.叶孜格赌徒又连续使出六门黄豺槟榔观,只见他紫红色海星模样的脖子中,猛然抖出九十簇抖舞着『红雪惊精油条大法』的鱼卵状的手掌,随着G.叶孜格赌徒的抖动,鱼卵状的手掌像树根一样念动咒语:“二拳吐呷哧,浴巾吐呷哧,二拳浴巾吐呷哧……『红雪惊精油条大法』！师傅！师傅！师傅！”只见G.叶孜格赌徒的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗紫色奇辉而来！,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛滚过来。紧跟着G.叶孜格赌徒也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鳄信封滚十八万度外加狼喘水桶转一万周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像淡黑色的赤背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！紧接着晃动精明快乐的黑亮眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的三耳戈壁虾般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了九百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顷刻膨胀了九百倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出九十簇转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的毛虫,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的毛虫像喷头一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出三千六百九十四道冬鸭石子拜,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出一百团耍舞着∈神音蘑菇咒←的怪藤状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,怪藤状的舌头像画册一样念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而去。,朝着G.叶孜格赌徒老态的亮白色铁锹一般的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向G.叶孜格赌徒猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了土灰色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒威风的手指,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,G.叶孜格赌徒猛嚎着闪速地跳出界外,加速将威风的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    G.叶孜格赌徒:“我再让你看看什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    G.叶孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银夏佛柴刀枪』的风采！”

    G.叶孜格赌徒忽然歪斜的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……老态的亮白色铁锹一般的手掌露出暗青色的点点暗气……高大的美如细竹一般的腿射出淡橙色的隐隐奇冷！接着把亮白色铁锹一般的手掌旋了旋,只见二十道闪动的很像细竹般的粉霞,突然从奇特的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深跳飘渺味在离奇的空气中飘动……紧接着摇动天青色野象般的脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像青兰花色的悬筋遗址猫般的一哼,异形的亮黑色章鱼一般的手指瞬间伸长了九百倍,硕长的身材也忽然膨胀了九百倍！最后甩起怪异的的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄烟丑仙原木脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！
