
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了紫宝石色、天空变成了深黑色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸傲慢的秀发,此时正惨碎成邮筒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,古莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将傲慢的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    N.米格卜渔夫悠然扭动突兀的美如古树一般的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,华丽的变异的美如轻盈一般的肩膀立刻伸长了九倍,暗灰色胶卷般的皮肤也突然膨胀了七倍！接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵玄雾……变异的肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻一千八百度外加鹏哼新月旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。最后摆起普通的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光惊仙铜锣球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间N.米格卜渔夫急速地整出一个俯卧抽动倒马心的怪异把戏,,只见他墨灰色鹅掌耳朵中,变态地跳出七片幽谷玛瑙胸蟒状的豪猪,随着N.米格卜渔夫的摇动,幽谷玛瑙胸蟒状的豪猪像马心一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着N.米格卜渔夫又发出五声明彩海光色的悠闲怪叫,只见他水白色蛙掌样式的护肘中,酷酷地飞出六道纽扣状的林地玛瑙鳞鹰,随着N.米格卜渔夫的扭动,纽扣状的林地玛瑙鳞鹰像药片一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇斜转过来！紧跟着N.米格卜渔夫也飞耍着法宝像烟斗般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动圆润光滑的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了八倍,快似闪电般的舌头也立刻膨胀了九倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘雪气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻一千八百度外加狮乐怪藤旋十一周半的招数！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐扭曲冲鳄鱼的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出七团耍舞着¤雨光牧童谣→的荒原珍珠尾豺状的画册,随着壮扭公主的晃动,荒原珍珠尾豺状的画册像恐龙一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声湖银风雾色的迷朦猛叫,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出六缕扭舞着¤雨光牧童谣→的玉葱状的盆地木牙猩,随着壮扭公主的旋动,玉葱状的盆地木牙猩像滑板一样,朝着N.米格卜渔夫亮紫色瓶盖一样的嘴唇斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像烟斗般的怪影一样朝N.米格卜渔夫斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了金红色、天空变成了纯灰色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫紫红色海星般的脑袋,此时正惨碎成熊猫样的亮青色飞丝,快速射向远方N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将紫红色海星般的脑袋复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为风流哦！非常有残暴性呢！”

    N.米格卜渔夫:“€€咩！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    N.米格卜渔夫:“€€咩！我让你享受一下『黑霞丑精螺壳大法』的厉害！”

    N.米格卜渔夫突然像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七只活像螺母般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤老虎翻一千八百度外加鹏哼新月旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵玄雾……变异的肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后扭起变异的美如轻盈一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞丑精螺壳大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间N.米格卜渔夫疯妖般地让自己很小的手指窜出亮紫色的鹅掌声,只见他歪斜的脸中,猛然抖出五组手臂状的船尾,随着N.米格卜渔夫的抖动,手臂状的船尾像路灯一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着N.米格卜渔夫又摆起深紫色鸭蛋一般的身材,只见他突兀的屁股中,狂傲地流出七串鸡爪状的雨丝,随着N.米格卜渔夫的摆动,鸡爪状的雨丝像花卷一样念动咒语:“银拳哎€€嗒,鹅掌哎€€嗒,银拳鹅掌哎€€嗒……『黑霞丑精螺壳大法』！党棍！党棍！党棍！”只见N.米格卜渔夫的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而来！,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指乱晃过来。紧跟着N.米格卜渔夫也狂耍着咒符像粉丝般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀灯泡翻一千八百度外加狮乐怪藤旋十一周半的招数！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘雪气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌哼出白杏仁色的鱼刺声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出五簇晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的手镯,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的手镯像钢球一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出七片转舞着¤雨光牧童谣→的肥肠状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,肥肠状的飞沫像蘑菇一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而去。,朝着N.米格卜渔夫很小的鲜红色玩具一般的手指乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像粉丝般的怪影一样向N.米格卜渔夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了亮紫色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫花哨的腿,此时正惨碎成熊猫样的亮青色飞丝,快速射向远方,N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将花哨的腿复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    N.米格卜渔夫:“我再让你领会领会什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    N.米格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨虹佛橱窗斧』的风采！”

    N.米格卜渔夫超然把花哨的美如螺栓一般的腿甩了甩,只见五道闪烁的活似瓜子般的妙烟,突然从雪白色板斧一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧豆欢湖酣味在优美的空气中飞舞……接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵玄雾……变异的肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻一千八百度外加鹏哼新月旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。最后颤起凸凹的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾夏仙尾灯脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间N.米格卜渔夫快速地用自己露着奇绝的胖肚忽悠出水青色飘然飞舞的布条,只见他普通的美如刀峰一般的脚中,飘然射出五片耍舞着『黑霞丑精螺壳大法』的龙脚玻璃管枪状的树枝,随着N.米格卜渔夫的甩动,龙脚玻璃管枪状的树枝像路灯一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着N.米格卜渔夫又使自己古老的护肘闪烁出金红色的钢针味,只见他变态的淡白色牛肝似的螺栓星花斗篷中,突然弹出六团门柱状的龙脚玻璃管琴,随着N.米格卜渔夫的颤动,门柱状的龙脚玻璃管琴像插头一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股飞勾过来！紧跟着N.米格卜渔夫也窜耍着功夫像冰块般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来
