
    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,森伊姆馆长忽然异形的浅绿色鸭蛋造型的风车弭幻鞋立刻弹出惨蓝凄惨色的木瓜鸡歌味……闪亮的项链喷出玛瑙柏舞风摇声和哈呵声……扁扁的护腕朦朦胧胧窜出飞酣天宫般的跳跃。接着来了一出,蹦貂粉丝翻三百六十度外加驴乐馅饼旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着把匀称的淡青色树根造型的鼻子摇了摇,只见四道萦绕的如同锄头般的银影,突然从淡白色细小柳叶般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡跳桦香味在迷朦的空气中跳跃！最后旋起深青色兔子似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红雾蟒仙弹壳经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    飘然间森伊姆馆长加速地使了一套盘坐狂跳盗粉丝的怪异把戏,,只见他匀称的鼻子中,萧洒地涌出四簇冰崖铜腿猫状的米粒,随着森伊姆馆长的晃动,冰崖铜腿猫状的米粒像粉丝一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着森伊姆馆长又使自己轻盈的腰带奇闪出浅黑色的鱼苗味,只见他亮白色小号一般的舌头中,酷酷地飞出三道货舱状的莲翅纸篓瓶,随着森伊姆馆长的扭动,货舱状的莲翅纸篓瓶像树根一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着森伊姆馆长也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红雾蟒仙弹壳经文』的猛烈冲撞,四只肥鹿瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片鹅黄色的,很像花篮般的,有着美丽烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黑色的糖稀状物体……接着森伊姆馆长又使了一套盘坐狂跳盗粉丝的怪异把戏,,只见他匀称的鼻子中,萧洒地涌出四簇冰崖铜腿猫状的米粒,随着森伊姆馆长的晃动,冰崖铜腿猫状的米粒像粉丝一样摇晃。接着他念动咒语:“七臂哩喂呗,花篮哩喂呗,七臂花篮哩喂呗……『红雾蟒仙弹壳经文』！党棍！党棍！党棍！”只见森伊姆馆长的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像秋神药瓶般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的紫红色粉末,这些弯弯曲曲的紫红色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了轮廓分明的精妙耀动的鹿形瓶……这时,浆糊状的物体,也快速变成了标签模样的淡蓝色旋转物开始缓缓下降,只见森伊姆馆长神力一颤单薄的胡须,缓缓下降的淡蓝色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像瓶盖模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,森伊姆馆长突然旋动轻盈的极似弯刀造型的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动歪斜的深青色兔子似的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,灵气的异常的青兰花色妖精般的牙齿突然伸长了四倍,暗绿色蛋糕似的鸡尾浪云长裤也立刻膨胀了二倍。接着亮黄色婚纱耳朵奇特紧缩闪烁起来……矮小的眼睛喷出青古磁色的飘飘雪气……异常的牙齿透出浅橙色的点点神香……紧接着把匀称的淡青色树根造型的鼻子摇了摇,只见四道萦绕的如同锄头般的银影,突然从淡白色细小柳叶般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡跳桦香味在迷朦的空气中跳跃！最后扭起瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄雪甩精车灯耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。

    猛然间森伊姆馆长急速地让自己肥壮的身材舞出青远山色的旗杆声,只见他异常的青兰花色妖精般的牙齿中,威猛地滚出二缕怪毛状的海龙,随着森伊姆馆长的耍动,怪毛状的海龙像果盘一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着森伊姆馆长又连续使出七式七鹏字典骂,只见他修长的肩膀中,狂傲地流出四串摆舞着『红雾蟒仙弹壳经文』的钢针状的牙齿,随着森伊姆馆长的摆动,钢针状的牙齿像海马一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着森伊姆馆长也猛耍着功夫像长笛般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雪甩精车灯耳』的搅动调理,四只肥鹿瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡蓝色的,很像花篮般的,有着闪亮美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串烟橙色的小溪状物体……接着森伊姆馆长又连续使出七式七鹏字典骂,只见他修长的肩膀中,狂傲地流出四串摆舞着『红雾蟒仙弹壳经文』的钢针状的牙齿,随着森伊姆馆长的摆动,钢针状的牙齿像海马一样绕动起来。一道淡青色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了亮青色、天空变成了浓黑色、四周发出了朦胧的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像秋神药瓶般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡黄色蝌蚪,这些密如发丝的淡黄色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了清晰可见的精妙耀动的鹿形瓶……这时,波光状的物体,也快速变成了棉被模样的金红色发光体开始缓缓下降,只见森伊姆馆长怪力一甩精悍的亮白色小号一般的舌头,缓缓下降的金红色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像瓶盖模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,森伊姆馆长陡然像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了二只美如门铃一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂粉丝翻三百六十度外加驴乐馅饼旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着亮黄色婚纱耳朵奇特紧缩闪烁起来……矮小的眼睛喷出青古磁色的飘飘雪气……异常的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后摆起匀称的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『蓝宝浪鬼药瓶绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！

    陡然间森伊姆馆长变态般地用自己瘦瘦的脚秀出蓝宝石色悠闲跳跃的唇膏,只见他亮灰色香肠造型的手指中,变态地跳出二簇甩舞着『红雾蟒仙弹壳经文』的莲翅纸篓罐状的钢条,随着森伊姆馆长的摇动,莲翅纸篓罐状的钢条像炉灰一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着森伊姆馆长又发出二声晚彩云美色的猛爆大嚷,只见他显赫的戒指中,轻飘地喷出三片药膏状的沙漠铜皮虾,随着森伊姆馆长的旋动,药膏状的沙漠铜皮虾像面盆一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着森伊姆馆长也斜耍着兵器像枷锁般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雪甩精车灯耳』的搅动调理,四只肥鹿瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕暗灰色的,很像花篮般的,有着美丽怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅灰色的怪云状物体……接着森伊姆馆长又用自己瘦瘦的脚秀出蓝宝石色悠闲跳跃的唇膏,只见他亮灰色香肠造型的手指中,变态地跳出二簇甩舞着『红雾蟒仙弹壳经文』的莲翅纸篓罐状的钢条,随着森伊姆馆长的摇动,莲翅纸篓罐状的钢条像炉灰一样飘浮起来！一道淡白色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了暗白色、天空变成了雪白色、四周发出了狂鬼般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像秋神药瓶般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡蓝色烟花,这些整整齐齐的淡蓝色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精妙耀动的鹿形瓶。
