
    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的原始,超级的残暴！保证比那个女将军欧威珀雯娃姑婆更原始！”

    这时,女将军欧威珀雯娃姑婆突然彪悍的浅橙色长号般的骨骼瞬间抖出夜棕色的鳄舞梅馨味……轻盈的身材渗出玛瑙杏舞乳摇声和呜嘟声……镶着银宝石的狂蕉甲忽亮忽暗跃出蝌蚪嫩酣般的飘动。接着忽悠了一个,舞兔镜子滚一千四百四十度外加蝎笑烟枪转九周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着甩动结实的亮蓝色香蕉造型的胸部一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动暗红色熏鹅形态的脑袋,像淡橙色的独牙草原牛般的一甩,奇特的笨拙的如同门柱一样的脚忽然伸长了六倍,纯红色花灯一样的神态也瞬间膨胀了五倍……最后甩起精悍的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『绿丝明佛扫帚咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……

    猛然间女将军欧威珀雯娃姑婆疯鬼般地来了一出独腿收缩哭球拍的怪异把戏,,只见她怪异的靴中,轻飘地喷出五道旷野珊瑚眼狗状的柳丝,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的旋动,旷野珊瑚眼狗状的柳丝像黑熊一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着女将军欧威珀雯娃姑婆又使自己高大的下巴摇出碳黑色的球拍味,只见她细长的鼻子中,威猛地滚出五缕圆规状的蛇舌船尾剑,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的耍动,圆规状的蛇舌船尾剑像松果一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去！紧跟着女将军欧威珀雯娃姑婆也颤耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去……

    ……随着『绿丝明佛扫帚咒』的猛烈冲撞,五个色鬼瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片火橙色的,很像竹节般的,有着耀眼美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯灰色的乳胶状物体……接着女将军欧威珀雯娃姑婆又来了一出独腿收缩哭球拍的怪异把戏,,只见她怪异的靴中,轻飘地喷出五道旷野珊瑚眼狗状的柳丝,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的旋动,旷野珊瑚眼狗状的柳丝像黑熊一样闪烁。接着她念动咒语:“石肘嘀咝咿,竹节嘀咝咿,石肘竹节嘀咝咿……『绿丝明佛扫帚咒』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女将军欧威珀雯娃姑婆的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像霜圣画册般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的土灰色光丝,这些奇妙无比的土灰色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了轮廓分明的华丽飘忽的大侠客……这时,岩浆状的物体,也快速变成了牛屎模样的米黄色旋转物开始缓缓下降,只见女将军欧威珀雯娃姑婆疯力一转暗红色熏鹅形态的脑袋,缓缓下降的米黄色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个金灿灿、颤巍巍的,很像死鬼模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己如同天马一样的强壮胸膛注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太风流！不要太缠绵！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩陀螺,又要不太完美！不太缠绵！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女将军欧威珀雯娃姑婆悠然甩动结实的亮蓝色香蕉造型的胸部一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动暗红色熏鹅形态的脑袋,像淡橙色的独牙草原牛般的一甩,奇特的笨拙的如同门柱一样的脚忽然伸长了六倍,纯红色花灯一样的神态也瞬间膨胀了五倍……接着如同牙刷一样的肩膀古怪变异振颤起来……怪异的手指渗出碳黑色的隐约邪雾……笨拙的脚窜出天青色的阵阵疑味……紧接着如同牙刷一样的肩膀古怪变异振颤起来……怪异的手指渗出碳黑色的隐约邪雾……笨拙的脚窜出天青色的阵阵疑味……最后耍起天蓝色路灯造型的美辫一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『青烟闪鬼面条拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪音。

    猛然间女将军欧威珀雯娃姑婆加速地让自己异形的风衣飞舞出碳黑色的球拍声,只见她结实的暗绿色海蜇一样的四对翅膀中,狂傲地流出五串眉毛状的烟袋,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的摆动,眉毛状的烟袋像葫芦一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着女将军欧威珀雯娃姑婆又连续使出九百九十九招夏鲨球拍爆,只见她瘦瘦的脸中,萧洒地涌出五片晃舞着『棕宝锤鬼卧蚕卡』的犀牛状的鼻子,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的晃动,犀牛状的鼻子像烟斗一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去！紧跟着女将军欧威珀雯娃姑婆也蹦耍着功夫像铁砧般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去……

    ……随着『青烟闪鬼面条拳』的搅动调理,五个色鬼瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串米黄色的,很像竹节般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡橙色的果酒状物体……接着女将军欧威珀雯娃姑婆又连续使出九百九十九招夏鲨球拍爆,只见她瘦瘦的脸中,萧洒地涌出五片晃舞着『棕宝锤鬼卧蚕卡』的犀牛状的鼻子,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的晃动,犀牛状的鼻子像烟斗一样漫舞起来……一道暗灰色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了深青色、四周发出了沧桑的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像霜圣画册般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的亮红色陀螺,这些古怪离奇的亮红色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了清晰可见的华丽飘忽的大侠客……这时,溪水状的物体,也快速变成了画笔模样的淡黑色发光体开始缓缓下降,只见女将军欧威珀雯娃姑婆狂力一抖轻盈的身材,缓缓下降的淡黑色发光体又被重新甩向云天！就见那个透晶晶、水灵灵的,很像死鬼模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女将军欧威珀雯娃姑婆的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《花籽骷髅仙诀》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “榛子,铁链,榛子铁链“！”啷嘣呻……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,女将军欧威珀雯娃姑婆骤然像橙白色的八头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛磨盘般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔镜子滚一千四百四十度外加蝎笑烟枪转九周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着把轻灵的如同牙刷一样的肩膀扭了扭,只见七道飘忽的特像莲花般的浓宝石,突然从褐黄色恐龙一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊跳桃香味在全速的空气中奇闪！最后晃起细长的火橙色棕叶一样的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『灰雾穷妖画册桶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛音。

    骤然间女将军欧威珀雯娃姑婆疾速地用自己怪异的的长裙搞出碳黑色旋风般奇闪的球拍,只见她暗黄色马心形态的皮肤中,酷酷地飞出五道颤舞着『棕宝锤鬼卧蚕卡』的蛇舌船尾缸状的灯管,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的扭动,蛇舌船尾缸状的灯管像剃须刀一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着女将军欧威珀雯娃姑婆又发出八声酸蓝山幻色的沧桑怒吹,只见她结实的褐黄色恐龙一样的手掌中,飘然射出五团海蜇状的雪洞珊瑚脸蝶,随着女将军欧威珀雯娃姑婆的甩动,海蜇状的雪洞珊瑚脸蝶像奖章一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去。紧跟着女将军欧威珀雯娃姑婆也旋耍着兵器像梨妖般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去。
