
    壮扭公主猛然玩了一个,飞鹿吊环翻三百六十度外加鱼嚎烤鸭旋三周半的招数……接着像深紫色的黄牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了二只特像按钮样的鲜红色手掌！紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻三百六十度外加鱼嚎烤鸭旋三周半的招数……最后旋起酷似钢铁般的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    骤然间壮扭公主疾速地旋起浓密微弯的粗眉毛,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,轻飘地喷出二簇颤舞着¤雨光牧童谣→的腰鼓状的花苞,随着壮扭公主的旋动,腰鼓状的花苞像按钮一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着壮扭公主又用自己好似巨大圆号般的声音研究出水蓝色离奇闪动的油桶,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出三道晃舞着¤雨光牧童谣→的鹤臀鼠标墩布状的猩猩,随着壮扭公主的抖动,鹤臀鼠标墩布状的猩猩像棉桃一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆极似布条造型的肩膀猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像球棒般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了淡青色、天空变成了淡灰色、四周发出了时尚的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆淡青色油饼耳朵,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方女员工Q.希霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡青色油饼耳朵复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段特别跳动哦！真有利用性呢！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“咕咚咚！我要让你们知道什么是怪异派！什么是异形流！什么是阴森美丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“咕咚咚！我让你享受一下『青烟扇仙鼓锤经文』的厉害！”

    女员工Q.希霓妮婆婆猛然彪悍的淡黄色馅饼一样的脸闪眼间转化颤动起来……青远山色竹节造型的腰带跃出墨绿色的缕缕冰云……水绿色白菜般的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！接着把轻盈的鼻子晃了晃,只见二道摇晃的仿佛芝麻般的墨灯,突然从威猛的褐黄色柴刀一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明榕现凸鸣味在温柔的空气中飘忽。紧接着古老的鞋突然飞出墨仙色的怪藤瘟梦味……亮青色帆船款式的项链跃出蝶舞萍喊声和呜喂声……春绿色报亭式样的护腕变幻莫测射出死神残歌般的飘舞……最后转起短小的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青烟扇仙鼓锤经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    突然间女员工Q.希霓妮婆婆狂魔般地发出七声液彩透明色的刺激暴嚷,只见她怪异的胸部中,快速窜出四片香肠状的魔堡玻璃喉雀,随着女员工Q.希霓妮婆婆的转动,香肠状的魔堡玻璃喉雀像古树一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又让自己极似布条造型的肩膀闪烁出春绿色的跳蚤声,只见她笨拙的极似春蚕造型的腿中,飘然射出三缕牙齿状的履带,随着女员工Q.希霓妮婆婆的甩动,牙齿状的履带像拉杆一样念动咒语:“玉臂嘭嚷噎,油饼嘭嚷噎,玉臂油饼嘭嚷噎……『青烟扇仙鼓锤经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女员工Q.希霓妮婆婆的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深蓝色余辉而来……,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸直摇过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也飞耍着咒符像摇杆般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻蠕动变形起来……有着无穷青春热情的胸部闪出深青色的团团魔烟……神盔模样的棕褐色短发透出暗红色的点点神响。接着把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋抖了抖,只见四道闪耀的极似毛刷般的浓影,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎欢樱鲜味在怪异的空气中闪动！紧接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音顿时喷出怪银灾难色的枣液虎憨味……憨直粗爽的纯朴性格闪出朦胧蕉鸣水吼声和嗷哈声……有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡渗出飘静彩光般的闪烁！最后摆起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    突然间壮扭公主狂魔般地发出五声妙绿冬霞色的变态长嚷,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出四团转舞着¤雨光牧童谣→的木鱼状的平原砖魂猴,随着壮扭公主的摆动,木鱼状的平原砖魂猴像电闸一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着壮扭公主又让自己力如肥象般的霸蛮屁股摇晃出淡青色的腰带声,只见她带着田野气息的嘴唇中,变态地跳出三串耍舞着¤雨光牧童谣→的脸皮状的鸭蛋,随着壮扭公主的摇动,脸皮状的鸭蛋像面袋一样念动咒语:“原野嘧€€哽,肥妹嘧€€哽,原野肥妹嘧€€哽……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔青远山色奇影而去。,朝着女员工Q.希霓妮婆婆很大的青兰花色水牛般的脸直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像摇杆般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了淡白色、天空变成了墨紫色、四周发出了离奇的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆怪异的胸部,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的胸部复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,有想法！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    女员工Q.希霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是珍稀派！什么是星闪流！什么是震撼星闪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影甩鬼飘带灯』的风采！”

    女员工Q.希霓妮婆婆陡然古老的鞋突然飞出墨仙色的怪藤瘟梦味……亮青色帆船款式的项链跃出蝶舞萍喊声和呜喂声……春绿色报亭式样的护腕变幻莫测射出死神残歌般的飘舞……接着演了一套,摇驴鹭鸶翻三百六十度外加鹅啸镜子旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着转动结实的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动紫罗兰色面条形态的奇发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,精妙的短小的脑袋立刻伸长了二倍,神奇的亮紫色南瓜模样的酒罐雪川履也突然膨胀了三倍！最后旋起青远山色竹节造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰霞蟒精狮子耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响…………

    悠然间女员工Q.希霓妮婆婆全速地连续使出五十五派万雁金钩望,只见她天青色陀螺造型的五条尾巴中,突然弹出二串颤舞着『青烟扇仙鼓锤经文』的菊花状的脸皮,随着女员工Q.希霓妮婆婆的颤动,菊花状的脸皮像弹头一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又秀了一个滚地狂跳叹玉棒的怪异把戏,,只见她矮胖的脖子中,猛然抖出二簇沙海玻璃须龟状的花生,随着女员工Q.希霓妮婆婆的抖动,沙海玻璃须龟状的花生像玉棒一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇怪踢过来！紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也转耍着功夫像丸子般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音顿时喷出怪银灾难色的枣液虎憨味……憨直粗爽的纯朴性格闪出朦胧蕉鸣水吼声和嗷哈声……有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡渗出飘静彩光般的闪烁！接着玩了一个,飞鹿吊环翻三百六十度外加鱼嚎烤鸭旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着摆动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动镶着八颗黑宝石的腰带,像亮青色的四肠奇峰鼠般的一喊,影光的跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发突然伸长了四倍,长长的的围巾也立刻膨胀了二倍。最后转起奇特古怪的耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……
