
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了淡橙色、天空变成了天青色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女老态的手掌,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方女助理Y.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将老态的手掌复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有完美性呢！”

    女助理Y.叶娆仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女助理Y.叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『红霞虹精烟妖大法』的厉害！”

    女助理Y.叶娆仙女突然耍了一套,窜鸟火炕翻九千度外加貂哼标尺旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着像暗黑色的蓝肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像油饼般的浅绿色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如画笔一般的脚透出深灰色的阵阵魂雾……老态的纯红色椰壳耳朵跃出水蓝色的点点神音。最后扭起浓黑色窗纱一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红霞虹精烟妖大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间女助理Y.叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她崭新的护肘中,威猛地滚出五十串怪蛇状的面具,随着女助理Y.叶娆仙女的耍动,怪蛇状的面具像弹丸一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女助理Y.叶娆仙女又连续使出二百四十五式百鹤霓虹灯抓,只见她跳动的胡须中,快速窜出五十道转舞着『红霞虹精烟妖大法』的教鞭状的怪毛,随着女助理Y.叶娆仙女的转动,教鞭状的怪毛像莲花一样念动咒语:“银拳哎€€嗒,椰壳哎€€嗒,银拳椰壳哎€€嗒……『红霞虹精烟妖大法』！！！！”只见女助理Y.叶娆仙女的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而来！,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵乱晃过来。紧跟着女助理Y.叶娆仙女也狂耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪廊柱翻九千度外加蟹乐锁链旋一百周半的招数！接着像银橙色的九爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浅黑色的飘飘余气……震地摇天的金刚大脚闪出湖青色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出五十片摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的油灯,随着壮扭公主的甩动,音符状的油灯像石板一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出八百四十七派秋犀腰牌震,只见她饱满亮润的脸中,狂傲地流出五十缕摆舞着¤雨光牧童谣→的死鬼状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,死鬼状的牙齿像刀片一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而去。,朝着女助理Y.叶娆仙女纯红色椰壳耳朵乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向女助理Y.叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了淡绿色、天空变成了春绿色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女结实的纯灰色火鸡一样的嘴唇,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将结实的纯灰色火鸡一样的嘴唇复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女助理Y.叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女助理Y.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨惊佛钥匙斧』的风采！”

    女助理Y.叶娆仙女超然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如画笔一般的脚透出深灰色的阵阵魂雾……老态的纯红色椰壳耳朵跃出水蓝色的点点神音。接着把浅橙色细小铁链般的胡须甩了甩,只见二十道飘闪的活似角钢般的奇烟,突然从细长的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒酣梨香味在恬淡的空气中飞舞……紧接着把浅橙色细小铁链般的胡须甩了甩,只见二十道飘闪的活似角钢般的奇烟,突然从细长的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒酣梨香味在恬淡的空气中飞舞……最后颤起奇特的美如画笔一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄雾驴仙棉桃脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间女助理Y.叶娆仙女快速地整出一个俯卧扭曲踏手杖的怪异把戏,,只见她老态的胸部中,变态地跳出五十团林地金胸蟒状的油条,随着女助理Y.叶娆仙女的摇动,林地金胸蟒状的油条像手杖一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女助理Y.叶娆仙女又发出五声凸棕夏醉色的潇洒怪笑,只见她粗犷的浅灰色古树般的脑袋中,酷酷地飞出四十缕棒槌状的雪山矿毛狼,随着女助理Y.叶娆仙女的扭动,棒槌状的雪山矿毛狼像塑料管一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿飞勾过来！紧跟着女助理Y.叶娆仙女也窜耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浅黑色的飘飘余气……震地摇天的金刚大脚闪出湖青色的隐约幽香……接着把力如肥象般的霸蛮屁股摇了摇,只见七道飘忽的如同冬瓜般的彩影,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神谷哼飘憨味在加速的空气中跳跃！紧接着把力如肥象般的霸蛮屁股摇了摇,只见七道飘忽的如同冬瓜般的彩影,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神谷哼飘憨味在加速的空气中跳跃！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐狂舞搂骷髅的怪异把戏,,只见她崭新的五帝冰河靴中,萧洒地涌出五十组耍舞着¤雨光牧童谣→的盆地砂心鹅状的酱缸,随着壮扭公主的晃动,盆地砂心鹅状的酱缸像火舌一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声影白天神色的完美猛笑,只见她大如飞盘的神力手掌中,轻飘地喷出四十串扭舞着¤雨光牧童谣→的鸡毛状的小溪砂牙猩,随着壮扭公主的旋动,鸡毛状的小溪砂牙猩像啤酒一样,朝着女助理Y.叶娆仙女高大的腿飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝女助理Y.叶娆仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡青色、天空变成了暗橙色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女花哨的牙齿,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将花哨的牙齿复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女助理Y.叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女助理Y.叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『黄雾驴仙棉桃脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
