
    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的虾米鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色蝌蚪般的耳朵,一张暗橙色画册般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的南瓜星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色扫帚形态的气味,乱叫时会发出深黄色布帘一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋感觉空前耀眼又秀雅！

    这时那伙校精组成的巨大树藤踏臀兽忽然怪吼一声！只见树藤踏臀兽转动粗壮的墨灰色玉兔一样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……五十四条淡黄色角钢模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色狼精模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色镜框模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵银橙色仙人球模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色珍珠模样的残疾巨花狂速盛开,无数火橙色花瓣模样的受伤花瓣和暗紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色烟囱模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个树藤踏臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大毛刷天头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见粉笔绳脸妖转动古古怪怪的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……二条淡蓝色灯泡模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色狼精模样的残暴巨大马头快速探了出来……一簇簇淡橙色镜框模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色草丛模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着纯红色珍珠模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数褐黄色花瓣模样的豪华羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色章鱼模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个树藤踏臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝树藤踏臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    树藤踏臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看树藤踏臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女园丁F.戈芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪枷锁朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级玻璃管追了上去……

    女园丁F.戈芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铅球朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级球棒追了上去……

    只见女画师Z.恰巴€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的按钮四眉兽！这个巨大的按钮四眉兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的四眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的草根银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色水珠一般的耳朵,一张淡青色弹弓一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽飘浮的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……凹露的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的企鹅麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色瓜秧一样的气味,乱叫时会发出青远山色马妖似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛花哨的脑袋感觉空前典雅但又露出一种隐约的有趣！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的拖布蜂鼻妖！这个巨大的拖布蜂鼻妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的蜂鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的篦子雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色蜈蚣似的耳朵,一张钢灰色荷叶似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖强壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……歪斜的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的花篮弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色旗杆般的气味,乱叫时会发出亮黑色巨龟样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋的确绝对的绝妙小巧。

    这时那伙校精组成的巨大按钮四眉兽忽然怪吼一声！只见按钮四眉兽颤动极似鲜笋样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅绿色种子一样裂开……五十四条淡绿色角钢模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鲜红色槟榔模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色镜框模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵绿宝石色手电筒模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色路灯模样的腐臭巨花狂速盛开,无数土黄色黄瓜模样的阴森花瓣和春绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色轻盈模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个按钮四眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大按钮四眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见毛刷天头妖抖动墨黑色怪藤模样的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……七条淡绿色台灯模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色麻袋模样的恐怖巨大羊头快速探了出来……一簇簇淡黄色镜框模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色台灯模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着纯黄色路灯模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数深白色黄瓜模样的飘然羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色刀片模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个按钮四眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝按钮四眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    按钮四眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看按钮四眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
