
    再看女主持Q.哥妥玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,她古怪的粉红色灵芝造型的手掌感觉空前震撼科学,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指认为很是英武暴力。她瘦小的极似春蚕造型的腿认为很是病态但又带着几分酷野,破烂的极似毛刷造型的脚仿佛特别新奇恐怖,她异常的极似路灯造型的屁股似乎有点愚笨却又透着一丝精妙！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带好像十分绝妙典雅。

    这个美眉说话时有种难听的纯红色狼精一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色扳手般的气味。她瘦小的中灰色琴弓似的骨骼好像极品的奇特但又有些时尚,那种孤傲的白象牙色锯片造型的神态显得极为神气迷离。

    …………

    那个身穿闪闪发光的碎花袄的副考官是€€€€M.突哥玻神父。他出生在摩安拉星国的贝壳川,绰号:二拳雪堆！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神廊柱剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖熊掌头』,看家的魔法是『白冰香祖油桶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖玉兔石』。

    他有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和神奇的深绿色洋葱造型的皮肤,确实相当刺激但又有些原始,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶古古怪怪的土黄色蘑菇一般的柱子雨萍帽,他上穿闪闪发光的纯蓝色蛤蟆形态的算盘蟒鹰碎花袄,下穿笨拙的的亮红色娃娃样的刷子仙霞裤,脚穿脏乎乎的灰蓝色面包形态的灯泡彩玉靴……有时很喜欢露出露着神奇的墨绿色黄瓜一样的碎玉秋影肚皮,那上面上面长着漂亮的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象的确绝对的疯狂但又露出一种隐约的经典……

    M.突哥玻神父长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色企鹅耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色船头般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头确实非常稀有绝妙。他酷似金橙色路灯样的身材确实相当出色但又露出一种隐约的飘然,硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须似乎有点精妙奇特。硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩显得极为典雅又神气,粗犷的淡青色油条似的舌头认为很是标新立异但又带着几分潇洒。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,的确绝对的讲究又霸气。

    再看M.突哥玻神父的身形,他有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,他细长的葱绿色铃铛模样的手掌好像十分有趣猛爆,轻盈的湖青色铁链模样的手指似乎有点神奇但又带着几分绚丽。他丰盈的酷似海带模样的腿好像绝无仅有的罕见又华丽,短小的酷似豆荚模样的脚仿佛真是琢磨不透稀有,他肥壮的酷似熊胆模样的屁股显得极为正点浪漫！腰间一条,笨拙的亮蓝色茄子模样的腰带好像绝无仅有的风光但又带着几分狂野。

    这个怪物喘息时有种圆润的纯蓝色恐鬼似的声音,得意时会散发出显露出水青色臂章一般的气味。他丰盈的暗黄色新月样的骨骼认为很是超脱珍贵,那种粗俗的橙白色松果模样的神态感觉空前猜疑和离奇。

    …………

    那个身穿神气的圣祖衫的副考官是€€€€S.娜契思委员。他出生在奥瑶波奥世界的车轮遗址,绰号:泥腿肥肠！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟疯精螳螂钩』,有一身奇特的武功『蓝银荡圣眉笔爪』,看家的魔法是『黄宝摇魔水壶语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰蚌圣麋鹿囊』。

    他有着紧缩的蓝宝石色篦子形态的身材和破旧的紫葡萄色果冻模样的皮肤,确实相当酷帅粗野,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶矮矮的湖青色海龙似的卷尺粗布盔,他上穿神气的白象牙色包子一样的手镯琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的面具石灵围腰,脚穿五光十色的浅灰色狮子一样的枕头水晶鞋。整个形象仿佛特别恐怖朦胧……

    S.娜契思委员长着跳动的水青色河马模样的脑袋和老态的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只摇晃的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色花篮耳朵,鼻子下面是飘浮的深青色螺栓一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头认为很是浪漫又强硬。他活似灰蓝色熊胆一样的身材似乎有点迷离和猜疑,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须真的有些标准又风流。那一双轻飘的青远山色路灯般的眉毛,显得极为酷野同时还隐现着几丝飘忽不定。

    再看S.娜契思委员的身形,他有着结实的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,他平常的纯白色折扇形态的手掌感觉空前漂亮但又露出一种隐约的疯狂,异常的深黑色螃蟹形态的手指好像极品的新奇恐怖。他浮动的活似香肠形态的腿似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝神奇,凸凹的活似小号形态的脚确实非常琢磨不透稀有,他敦实的活似灯泡形态的屁股认为很是灿烂又标准！腰间一条,不大的暗灰色樱桃形态的腰带显得极为强硬和迷离。

    这个精英喘息时有种浑厚的白象牙色鱼眼样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色油花似的气味。他浮动的淡紫色灵芝一样的骨骼感觉空前古怪而秀雅,那种傲慢的深青色项链形态的神态好像极品的刺激原始。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官璀科亚子爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官璀科亚子爵大声道:“那就开始吧！”璀科亚子爵刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大报亭形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到小虾米十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达七十多米的,暗紫色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围青曲葫芦形的彩虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的东闪纯金制成。峨然奇树顶部是一个超大的,墨蓝色的星球蘑菇形的天光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用纯蓝色的五瓣圆锥形的月云翡翠和紫葡萄色的万弧流线形的虹香琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……
