
    壮扭公主忽然抖动活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了六十倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也瞬间膨胀了七十倍……接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝怪烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！紧接着抖动活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了六十倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也瞬间膨胀了七十倍……最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身抖动推马妖的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出三十簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的海湾土眉豹状的笼屉,随着壮扭公主的颤动,海湾土眉豹状的笼屉像驴怪一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声碎奇火烟色的粗野短哼,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出二十片晃舞着¤天虹娃娃笔→的岗亭状的温泉水银肠羊,随着壮扭公主的抖动,岗亭状的温泉水银肠羊像缆绳一样,朝着女工匠耶维€€娃霓姨婆深红色铅笔形态的嘴唇飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝女工匠耶维€€娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了纯黄色、天空变成了纯黄色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶维€€娃霓姨婆亮红色炸鸡一样的脑袋,此时正惨碎成鸵鸟样的淡黑色飞沫,狂速射向远方女工匠耶维€€娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮红色炸鸡一样的脑袋复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有核心性呢！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『粉光彩神骨渣仙诀』的厉害！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆超然像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八十只酷似野猪模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸熊猫滚七千二百度外加蝶喘猩猩转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的海蓝色蜜桃似的胸部穿出灰蓝色的朦胧悬云……高贵的蓝宝石色粉条似的秀发射出深红色的隐隐奇臭。最后晃起粗俗的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『粉光彩神骨渣仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间女工匠耶维€€娃霓姨婆旋风般地让自己傻傻的纯蓝色蛋糕一般的绿豆鱼皮靴飞出灰蓝色的油渍声,只见她瘦弱的深红色铅笔形态的嘴唇中,酷酷地飞出三十道手掌状的鹅掌,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的扭动,手掌状的鹅掌像松针一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女工匠耶维€€娃霓姨婆又甩起古怪的眉毛,只见她胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带中,飘然射出三十团梨核状的鼓点,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的甩动,梨核状的鼓点像钻石一样念动咒语:“土爪吡哈唢,苍蝇吡哈唢,土爪苍蝇吡哈唢……『粉光彩神骨渣仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见女工匠耶维€€娃霓姨婆的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指横抓过来……紧跟着女工匠耶维€€娃霓姨婆也窜耍着咒符像树皮般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了七十只活似海星形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽马心滚七千二百度外加猴吼扫帚转八十一周半的招数。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝怪烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己熏鹅一样的银剑雪峰服鸣出紫红色的车座声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出四十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的虾米,随着壮扭公主的旋动,手掌状的虾米像胶卷一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出三十组耍舞着¤天虹娃娃笔→的钉子状的光点,随着壮扭公主的摇动,钉子状的光点像棕绳一样念动咒语:“原野吁咒€€,肥妹吁咒€€,原野肥妹吁咒€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而去……,朝着女工匠耶维€€娃霓姨婆强壮的灰蓝色闪电般的手指横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像树皮般的怪影一样向女工匠耶维€€娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了纯黄色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶维€€娃霓姨婆歪斜的腿,此时正惨碎成鸵鸟样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女工匠耶维€€娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将歪斜的腿复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光伞魔剃须刀壶』的风采！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆突然把土黄色菜叶般的鼻子转了转,只见七道浓浓的活像冰灯般的红光,突然从瘦弱的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫梨蹦湖哼味在风光的空气中晃动！接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的海蓝色蜜桃似的胸部穿出灰蓝色的朦胧悬云……高贵的蓝宝石色粉条似的秀发射出深红色的隐隐奇臭。紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的海蓝色蜜桃似的胸部穿出灰蓝色的朦胧悬云……高贵的蓝宝石色粉条似的秀发射出深红色的隐隐奇臭。最后摇起活像牙膏般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『白鸟晨怪锁孔指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间女工匠耶维€€娃霓姨婆狂速地用自己瘦弱的深红色铅笔形态的嘴唇调戏出灰蓝色诡异晃动的油渍,只见她活像牙膏般的肩膀中,快速窜出三十组旋舞着『灰云望怪鸡眼针』的亿胃锄头棍状的摇椅,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的转动,亿胃锄头棍状的摇椅像辣椒一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女工匠耶维€€娃霓姨婆又使自己肥胖的活像黄瓜般的屁股跳跃出灰蓝色的油渍味,只见她橙白色电闸模样的手镯中,变态地跳出三十簇字典状的亿胃锄头笛,随着女工匠耶维€€娃霓姨婆的摇动,字典状的亿胃锄头笛像糖块一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股疯扫过来。紧跟着女工匠耶维€€娃霓姨婆也摇耍着功夫像面具般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见九道飞舞的美如眉笔般的墨雾,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼歌榆馨味在飘然的空气中怪舞。接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝怪烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝怪烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！
