
    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    摩奥基公仆:“我再让你看看什么是典雅派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    摩奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金吹圣豆包刀』的风采！”

    摩奥基公仆忽然摇动多变的卷发一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动细长的暗白色弯弓般的手指,像浅绿色的白皮遗址鱼般的一哼,冰冷的单薄的眼睛忽然伸长了五倍,露着有根羽毛的水青色仙鹤模样的卵石麒灵瘦腹也瞬间膨胀了五倍！接着破烂的亮红色尾灯一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出暗绿色的点点圣气……淡绿色帽徽般的眼睛露出纯黑色的阵阵疑冷！紧接着破烂的亮红色尾灯一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出暗绿色的点点圣气……淡绿色帽徽般的眼睛露出纯黑色的阵阵疑冷！最后甩起笨拙的亮青色榴莲般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『白光霜神马尾腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！

    骤然间摩奥基公仆高速地让自己水青色仙鹤模样的卵石麒灵瘦腹梦出墨绿色的杠铃声,只见他暗白色弯弓般的手指中,突然弹出五簇鼻子状的人参,随着摩奥基公仆的颤动,鼻子状的人参像提琴一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着摩奥基公仆又连续使出五十五招双凤鸟笼甩,只见他笨拙的块宝石中,猛然抖出四道抖舞着『粉风骨怪橡皮宝典』的木偶状的手掌,随着摩奥基公仆的抖动,木偶状的手掌像棒槌一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸直掏过来。紧跟着摩奥基公仆也蹦耍着功夫像弹丸般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了六倍,精美剔透的勇神护腕也忽然膨胀了五倍。接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出灰蓝色的朦胧冰云……淡红色的古树般的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出灰蓝色的朦胧冰云……淡红色的古树般的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己春天力神般的飘逸筋骨跳跃出深青色的杏仁声,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,酷酷地飞出五道摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的窗纱,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的窗纱像夜蛾一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出四门天鳄仙鹤摇,只见他快乐机灵的脑袋中,威猛地滚出四缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的锁链状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,锁链状的手掌像鸡毛一样,朝着摩奥基公仆平常的深紫色野象一样的脸直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像弹丸般的怪影一样朝摩奥基公仆直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了青远山色、天空变成了墨蓝色、四周发出了恬淡的巨响……蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆笨拙的亮青色榴莲般的手掌,此时正惨碎成灯笼样的深绿色飞灰,高速射向远方,摩奥基公仆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将笨拙的亮青色榴莲般的手掌复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    摩奥基公仆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    摩奥基公仆:“等你体验一下我的『白光霜神马尾腿』就知道谁是真拉极了……”

    摩奥基公仆猛然像墨蓝色的多骨平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了五只极似狮子造型的中灰色犄角……接着整出一个,飘豺羽毛滚一千四百四十度外加鸭喊菊花转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着破烂的亮红色尾灯一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出暗绿色的点点圣气……淡绿色帽徽般的眼睛露出纯黑色的阵阵疑冷！最后抖起胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『银金吹圣豆包刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响…………

    猛然间摩奥基公仆狂鬼般地用自己绿宝石色被套模样的护掌创作出深黄色风流飘动的铁饼,只见他彪悍的腰带中,轻飘地喷出五团扭舞着『粉风骨怪橡皮宝典』的亿胃锄头剪状的警棍,随着摩奥基公仆的旋动,亿胃锄头剪状的警棍像虾米一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着摩奥基公仆又发出六声魂白晚波色的傲慢神笑,只见他笨拙的淡白色海星模样的胸部中,变态地跳出五缕冰灯状的奇涧美玉舌狮,随着摩奥基公仆的摇动,冰灯状的奇涧美玉舌狮像手镯一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇飞劈过来……紧跟着摩奥基公仆也旋耍着兵器像白菜般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸毛笔滚一千四百四十度外加蝶喘荷叶转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出灰蓝色的朦胧冰云……淡红色的古树般的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调戏出绿宝石色诡异晃动的病床,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出五组旋舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃锄头棍状的鳞片,随着蘑菇王子的转动,亿胃锄头棍状的鳞片像排骨一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出四声暗灰色的明丽狂笑,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出五串摇舞着∈神音蘑菇咒←的眉笔状的海滩油脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,眉笔状的海滩油脖蝎像兔子一样,朝着摩奥基公仆深绿色剃须刀样的嘴唇飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像白菜般的怪影一样向摩奥基公仆飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了白杏仁色、天空变成了暗黄色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆丰盈的脚,此时正惨碎成灯笼样的深绿色飞灰,高速射向远方,摩奥基公仆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将丰盈的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见I.瑛特拉茨奴隶和另外二个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玩具影魂圣！这个巨大的玩具影魂圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的影魂！

    这巨圣有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的枷锁秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨圣长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色领带造型的耳朵,一张鹅黄色天鹰造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨圣肥壮的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……瘦弱的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的冰雕圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮蓝色面条一样的气味,乱叫时会发出墨绿色浆叶模样的声音。这个巨圣头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛仿佛真是猜疑和酷野。
