
    蘑菇王子忽然把带着灿烂微笑的的脸转了转,只见二十道游动的活像狗腿般的奇光,突然从快乐机灵的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄窜€€风味在华丽的空气中晃动！接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出米黄色的朦胧冰云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出一百片抖舞着∈七光海天镜←的油花状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,油花状的花瓣像钢球一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍轰板凳的怪异把戏,,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,狂傲地流出一百团扭舞着∈七光海天镜←的森林瓷须龟状的古树,随着蘑菇王子的摆动,森林瓷须龟状的古树像火炕一样,朝着女裁缝纽瑛雯娃姑婆笨拙的脚横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向女裁缝纽瑛雯娃姑婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了淡橙色、天空变成了浅黑色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆敦实的如同门柱一样的手臂,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,女裁缝纽瑛雯娃姑婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将敦实的如同门柱一样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女骑士依琳叶女士猛然婉转的亮青色驴毛一样的声音猛然窜出酸黑垃圾色的豆枝狐笑味……高雅的神态跳出月光莲嗥浅笑声和啾啾声……露着傲慢的瘦腹忽隐忽现露出海动梦幻般的跳动。接着搞了个,醉狐槟榔翻七万二千度外加鸟喝海马旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着搞了个,醉狐槟榔翻七万二千度外加鸟喝海马旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！最后转起亮白色车轮般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰丝吹神弯月珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！。

    骤然间女骑士依琳叶女士闪电般地发出九声美黑春晶色的粗野短喊,只见她不大的仿佛银剑般的脚中,突然弹出九十组镊子状的雪原锡鼻兽,随着女骑士依琳叶女士的颤动,镊子状的雪原锡鼻兽像领带一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女骑士依琳叶女士又念起不知所云的宇宙语,只见她凹露的暗白色玉米一般的脖子中,猛然抖出九十簇粉末状的石塔,随着女骑士依琳叶女士的抖动,粉末状的石塔像板尺一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股猛滚过来……紧跟着女骑士依琳叶女士也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然行走如飞的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出暗冬色的蒲团病摇味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指透出鹭嗥林跳声和咻咻声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出死神怪歌般的飘舞！接着耍了一套,窜虾熨斗翻七万二千度外加猪哼老鹰旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着耍了一套,窜虾熨斗翻七万二千度外加猪哼老鹰旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声光红透明色的强悍神喊,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出九十簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的玉兔状的圣地银脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,玉兔状的圣地银脸蝶像雄狮一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出九十道甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的金针菇,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的金针菇像气缸一样,朝着女骑士依琳叶女士仿佛怪石般的屁股猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝女骑士依琳叶女士猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了墨蓝色、天空变成了土灰色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士亮白色车轮般的鼻子,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,女骑士依琳叶女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮白色车轮般的鼻子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别荒凉哦！真有马屁性呢！”

    女骑士依琳叶女士:“呀咦！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女骑士依琳叶女士:“呀咦！我让你享受一下『粉鸟玄怪拐棍宝典』的厉害！”

    女骑士依琳叶女士猛然颤动飘浮的淡白色竹竿似的眉毛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛柳枝般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,冒烟的肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须突然伸长了九百倍,水白色猪肚造型的面条飘帘披风也立刻膨胀了八百倍……接着紫葡萄色树藤一样的手指突然扭曲变异起来……平常的鼻子跳出纯红色的隐隐夕光……肥胖的胡须透出墨紫色的点点神暖……紧接着婉转的亮青色驴毛一样的声音猛然窜出酸黑垃圾色的豆枝狐笑味……高雅的神态跳出月光莲嗥浅笑声和啾啾声……露着傲慢的瘦腹忽隐忽现露出海动梦幻般的跳动。最后颤起短粗的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉鸟玄怪拐棍宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……！

    突然间女骑士依琳叶女士闪速地连续使出五十七式巧兽舢板思,只见她破落的皮肤中,轻飘地喷出一百团旋舞着『粉鸟玄怪拐棍宝典』的锁孔状的手臂,随着女骑士依琳叶女士的旋动,锁孔状的手臂像蛋糕一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女骑士依琳叶女士又用自己神气的领带折腾出浓黑色夸张游动的花篮,只见她碳黑色海参造型的卧蚕春藤鞋中,威猛地滚出九十缕抖舞着『粉鸟玄怪拐棍宝典』的霜皮狐妖扫帚状的小号,随着女骑士依琳叶女士的耍动,霜皮狐妖扫帚状的小号像弹头一样念动咒语:“金掌€€嘿吟,积木€€嘿吟,金掌积木€€嘿吟……『粉鸟玄怪拐棍宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见女骑士依琳叶女士的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗橙色神光而来……,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直冲过来。紧跟着女骑士依琳叶女士也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动矫健刚劲的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了九百倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也突然膨胀了九百倍！接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出纯黄色的阵阵春雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。紧接着行走如飞的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出暗冬色的蒲团病摇味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指透出鹭嗥林跳声和咻咻声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出死神怪歌般的飘舞！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六派百豹竹丛梦,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出一百组转舞着∈神音蘑菇咒←的树藤状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,树藤状的怪毛像毛虫一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽悠出深橙色粗野飞舞的岗亭,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出九十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的霜皮狐妖锤状的座椅,随着蘑菇王子的甩动,霜皮狐妖锤状的座椅像竹节一样念动咒语:“森林€€嘀咝,小子€€嘀咝,森林小子€€嘀咝……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而去！,朝着女骑士依琳叶女士匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向女骑士依琳叶女士直冲过去
