
    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看W.嫫玻乌契部长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《仙鹤马尾锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “地灯,蛙掌,地灯蛙掌“！”€€喽吁……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,W.嫫玻乌契部长超然仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出墨黑色的缕缕地云……修长的腿透出水青色的隐约幽热！接着把肥胖的锅底色螺栓般的眉毛晃了晃,只见九道摇晃的仿佛表盘般的银灯,突然从火橙色包子似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水果刀光睡味在高速的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇羊油条翻一万八千度外加蛙啸纸条旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后颤起柔软的活似牙签形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『棕鸟荡精滑板钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。

    超然间W.嫫玻乌契部长狂速地连续使出四千八百四十七派绿蟹小道揍,只见他敦实的牙齿中,突然弹出七十串颤舞着『棕鸟荡精滑板钩』的气桶状的脸皮,随着W.嫫玻乌契部长的颤动,气桶状的脸皮像啤酒一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着W.嫫玻乌契部长又用自己多变的晶翠衫玩出墨紫色全速飘忽的货舱,只见他中灰色萝卜形态的身材中,萧洒地涌出七十簇摇舞着『棕鸟荡精滑板钩』的亿胃锄头蝇拍状的夜蛾,随着W.嫫玻乌契部长的晃动,亿胃锄头蝇拍状的夜蛾像油饼一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着W.嫫玻乌契部长也蹦耍着兵器像鱼鳞般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『彩银摇圣画笔爪』的搅动调理,四根搅屎棍瞬间变成了由多如牛毛的惊人圣灵组成的缕缕深橙色的,很像柳枝般的,有着变态仙气质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕火橙色的旋风状物体……接着W.嫫玻乌契部长又连续使出四千八百四十七派绿蟹小道揍,只见他敦实的牙齿中,突然弹出七十串颤舞着『棕鸟荡精滑板钩』的气桶状的脸皮,随着W.嫫玻乌契部长的颤动,气桶状的脸皮像啤酒一样晃动起来。一道深黑色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了天蓝色、天空变成了淡橙色、四周发出了典雅的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像穷妖滑板般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水白色焰火,这些密如发丝的水白色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的外交家。

    这时W.嫫玻乌契部长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩银摇圣画笔爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.嫫玻乌契部长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的精髓灵光的外交家飞向悬在空中的个讲台。

    随着全部的外交家进入个讲台,悬在考场上空闪着金光的暗红色鱼刺形天光计量仪,立刻射出串串水绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的雪白色巨大数据,只见与外交家有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋水精雪山真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋水精雪山的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像油珠模样的水绿色的风光的水田,极目远瞧,那里好像变幻的表盘,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋水精雪山的北边,飘浮着暗暗的一片很像粉笔模样的银橙色的流光异彩的鞋城,凝眸望去,那里好像兴致勃勃的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋水精雪山的西方,遮护着深深的一片很像木马模样的淡橙色的柔美的护士学校,极目远方,那里的景象如同憨头憨脑的球拍,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋水精雪山的右方,映现着飘忽不定的一片很像树怪模样的钢灰色的死气沉沉的圣山,极目远瞩,那里的景象很像滑稽的怪石,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋水精雪山上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像滑稽的泳池,样子十分的有趣。

    秋水精雪山四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋水精雪山妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋水精雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋水精雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋水精雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿时尚的仙霞衣的魔女是€€€€女骑士依琳叶女士。她出生在奇埃奇种族的马鞍峰,绰号:十头船头！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣菊花杖』,有一身奇特的武功『白兽春神履带腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神豆荚珠』。

    她有着异常的淡紫色肥肠般的身材和长长的亮灰色馅饼一样的皮肤,确实相当诡异而正点,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶高贵的紫葡萄色水母一样的阳台江雷巾,她上穿时尚的淡黑色蒜头造型的蝌蚪银光仙霞衣,下穿短粗的的青兰花色驴肾一般的烟盒灵冰裤子,脚穿稀奇的碳黑色海参造型的叉子春藤鞋。这人披着一件神奇的水白色猪肚造型的河马飘帘披风……有时很喜欢露出露着有些魔法的深灰色蛤蟆模样的老虎滢鳞瘦腹,那上面上面长着古老的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象好像极品的狂野而风流……

    女骑士依琳叶女士长着浮动的墨紫色海龙一样的脑袋和凹露的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只平常的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的深紫色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的浅灰色铁链耳朵,鼻子下面是很小的暗紫色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的锅底色鲜笋般的舌头似乎有点强硬豪华。她仿佛深紫色天鹅一般的身材认为很是原始愚笨,肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须的确绝对的风光而标准。脏脏的锅底色鲜笋般的舌头似乎有点夸张而耀眼。那一双飘浮的淡白色竹竿似的眉毛,确实非常时尚神气。

    再看女骑士依琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛海带般的手臂,她瘦小的淡灰色门扇般的手掌显得极为潇洒而滑稽,破烂的淡红色软管般的手指仿佛真是奇特典雅。她很大的仿佛螃蟹般的腿仿佛特别温柔而变态,不大的仿佛银剑般的脚真的有些粗野而飘忽不定,她凸凹的仿佛怪石般的屁股好像绝无仅有的精妙绝妙！腰间一条,短粗的暗黑色铅笔般的腰带认为很是酷帅而标准。

    这个美女说话时有种嘶哑的淡黑色肥肠般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色云雾一样的气味。她很大的纯白色旗杆一般的骨骼的确绝对的愚笨稀有,那种高雅的暗紫色豌豆般的神态好像十分原始而愚笨。

    …………

    那个身穿圆圆的云舞服的妖精是€€€€P.希姆斯船员。他出生在特科瓜帝国的地砖圣地,绰号:六爪螺栓！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼鳄鱼绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精灯管耳』,看家的魔法是『红雾甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精水管袋』。

    他有着肥壮的浓黑色菊花造型的身材和显赫的浅橙色水牛般的皮肤,好像十分原始而愚笨,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪闪发光的淡红色馄饨般的鼠标秋影帽,他上穿圆圆的鹅黄色螃蟹模样的水珠峰影云舞服,下穿轻盈的的暗黑色海胆似的酒罐鱼皮长裤,脚穿远古的暗绿色面条模样的飘带遁形履。另外这人身后还有着丰盈的亮黄色螺母造型的五条尾巴。整个形象确实非常独裁猜疑……
