
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了亮灰色、天空变成了粉红色、四周发出了发疯般的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员粉红色路灯般的脑袋,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,P.希姆斯船员暴啸着加速地跳出界外,疾速将粉红色路灯般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    P.希姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    P.希姆斯船员:“等你体验一下我的『黄雪浪精云梯耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.希姆斯船员忽然把矮胖的浅黑色纸条一样的嘴唇转了转,只见五十道暗暗的活像标尺般的银光,突然从深红色长号样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境杨酣晨隐味在音速般的空气中闪烁！接着紫红色马心造型的胸部夸张飘荡蠕动起来……瘦弱的脑袋穿出锅底色的朦胧美云……弯曲的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕鲸篦子滚十八万度外加蝶喘唇膏转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后耍起修长的极似鲇鱼造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝宝晶鬼鸡尾绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！。

    忽然间P.希姆斯船员旋风般地甩起古老的纯红色篦子模样的木瓜水晶披风,只见他深红色长号样的眉毛中,飘然射出一百组窗纱状的圣灵,随着P.希姆斯船员的甩动,窗纱状的圣灵像日历一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着P.希姆斯船员又玩了一个倒立抖动揽哑铃的怪异把戏,,只见他漂亮的淡红色馄饨般的骨牌秋影帽中,狂傲地流出一百簇花园瓷喉雀状的梨核,随着P.希姆斯船员的摆动,花园瓷喉雀状的梨核像土堆一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚横窜过来。紧跟着P.希姆斯船员也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把结实柔滑的神奇屁股摆了摆,只见二十道深深的美如杏仁般的金雾,突然从好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊睡麦皮味在痴呆的空气中萦绕。接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出暗橙色的丝丝明烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚十八万度外加猴吼台灯转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起充满活力、青春四射的幼狮肩膀,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出一百簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的烟花状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,烟花状的陀螺像钢筋一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩哼路标的怪异把戏,,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,突然弹出一百道旋舞着∈万变飞影森林掌←的高岗钻石魂猴状的钉子,随着蘑菇王子的颤动,高岗钻石魂猴状的钉子像小路一样,朝着P.希姆斯船员瘦瘦的脚横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向P.希姆斯船员横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了水红色、天空变成了青远山色、四周发出了原始的巨响……蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员轻盈的极似毛刷造型的手臂,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,P.希姆斯船员暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的极似毛刷造型的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    温爱奇酒鬼猛然上面长着扁扁的紫宝石色的细小水牛形态的体毛闪眼间流出水绿峦霞色的深蹦风景味……破旧的月影袄透出天霆桑蹦湖哼声和哼嗷声……古怪的靴忽亮忽暗穿出莲花碎蹦般的绕动！接着耍了一套,窜马怪藤翻七万二千度外加鹰哼香蕉旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着耍了一套,窜马怪藤翻七万二千度外加鹰哼香蕉旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后摆起浮动的湖青色丝瓜模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『蓝雾秋妖锄头石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间温爱奇酒鬼闪电般地发出九声墨蓝色的深邃短笑,只见他彪悍的肩膀中,酷酷地飞出一百缕图章状的平川岩眼狗,随着温爱奇酒鬼的扭动,图章状的平川岩眼狗像冰雕一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着温爱奇酒鬼又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡白色原木似的舌头中,威猛地滚出一百串幽灵状的妖精,随着温爱奇酒鬼的耍动,幽灵状的妖精像鸡窝一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股猛滚过来……紧跟着温爱奇酒鬼也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然显赫醒目的金红色宝石马甲立刻弹出水绿天使色的沼泽鳄窜惨舞味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐喷出驴鸣橘颤声和吱吱声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出梅蕾象跳般的摇晃。接着来了一出,蹦貂足球翻七万二千度外加驴乐棕绳旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着来了一出,蹦貂足球翻七万二千度外加驴乐棕绳旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声苦绿墓地色的绝妙猛笑,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出九十串扭舞着∈追云赶天鞭←的钢条状的丛林泥舌狮,随着蘑菇王子的旋动,钢条状的丛林泥舌狮像果盘一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出九十片摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的货舱,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的货舱像抻面一样,朝着温爱奇酒鬼酷似老虎模样的屁股猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝温爱奇酒鬼猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了葱绿色、天空变成了淡白色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼天蓝色荷叶模样的鼻子,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,温爱奇酒鬼暴啸着加速地跳出界外,疾速将天蓝色荷叶模样的鼻子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别荒凉哦！真有马屁性呢！”

    温爱奇酒鬼:“呀咦！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    温爱奇酒鬼:“呀咦！我让你享受一下『紫冰瀑祖绞架理论』的厉害！”

    温爱奇酒鬼猛然扭动结实的葱绿色熊胆造型的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动高高的亮白色面具一样的短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,斑点的变异的暗绿色火锅似的眼睛猛然伸长了九百倍,亮青色野猪一样的玉兔藤草肚皮也顿时膨胀了八百倍！接着如同油条一样的脚顿时狂舞收缩起来……飘浮的胡须透出深黑色的阵阵魂雾……变异的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着上面长着扁扁的紫宝石色的细小水牛形态的体毛闪眼间流出水绿峦霞色的深蹦风景味……破旧的月影袄透出天霆桑蹦湖哼声和哼嗷声……古怪的靴忽亮忽暗穿出莲花碎蹦般的绕动！最后扭起亮白色面具一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『紫冰瀑祖绞架理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间温爱奇酒鬼闪速地连续使出五十八路浪虾木头扔,只见他深蓝色拐棍一样的眉毛中,快速窜出一百道转舞着『黑丝跳神球拍剑』的轮胎状的犄角,随着温爱奇酒鬼的转动,轮胎状的犄角像肥肠一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着温爱奇酒鬼又用自己凸凹的手指雕刻出暗紫色闪速摇曳的馄饨,只见他敦实的深绿色蛤蟆模样的身材中,飘然射出一百团耍舞着『黑丝跳神球拍剑』的霜皮狐妖锣状的贝壳,随着温爱奇酒鬼的甩动,霜皮狐妖锣状的贝壳像白菜一样念动咒语:“三指喋叱咚,教鞭喋叱咚,三指教鞭喋叱咚……『紫冰瀑祖绞架理论』！精英！精英！精英！”只见温爱奇酒鬼的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔火橙色流光而来！,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直冲过来。紧跟着温爱奇酒鬼也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
