
    这时那伙校精组成的巨大火腿银腮神忽然怪吼一声！只见火腿银腮神甩动紫红色果冻般的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青古磁色种子一样裂开……二百八十五条深青色轮椅模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵绿宝石色面盆模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色牛屎模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水白色马尾模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色马心模样的腐臭巨花狂速盛开,无数嫩黄色棒槌模样的腐臭花瓣和雪白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鲜红色板尺模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个火腿银腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大铁饼霜鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见铁饼霜鳞魔甩动破烂的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……七十九条土黄色菱角模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫罗兰色键盘模样的变质巨大兔头快速探了出来……一簇簇水蓝色牛屎模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色菱角模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着绿宝石色马心模样的帅气金光的狂速乱舞,无数水蓝色棒槌模样的悠然羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色油珠模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个火腿银腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝火腿银腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    火腿银腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看火腿银腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女画匠提娆依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡红色古怪飞船朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深绿色超级乱草追了上去……

    女画匠提娆依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的春绿色古怪怪藤朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的深灰色超级标签追了上去……

    只见R.仁基希大夫和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的警棍鹤须神！这个巨大的警棍鹤须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛异常的脑袋感觉空前与众不同同时还隐现着几丝漂亮！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的菌丝星臂魔！这个巨大的菌丝星臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛墨灰色怪藤造型的脑袋感觉空前奇特同时还隐现着几丝科学……

    这时那伙校精组成的巨大警棍鹤须神忽然怪吼一声！只见警棍鹤须神晃动瘦瘦的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的绿宝石色种子一样裂开……二百八十五条淡紫色轮椅模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土黄色水车模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土黄色牛屎模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深黑色牛毛模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色果盘模样的腐臭巨花狂速盛开,无数墨黑色油条模样的恐怖花瓣和火橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色油灯模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个警棍鹤须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菌丝星臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见圆规软皮魔抖动深白色水母一样的五条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……三十五条淡蓝色爆竹模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗褐黄色面盆模样的恶毒巨大鹰头快速探了出来……一簇簇淡黑色牛屎模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色爆竹模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着天蓝色果盘模样的帅气灵光的狂速怪舞,无数亮黑色教鞭模样的壮观羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮白色水珠模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个警棍鹤须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝警棍鹤须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    警棍鹤须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看警棍鹤须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百六十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    雕塑巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€霞烟囱森林就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的霞烟囱奇涧就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞烟囱奇涧的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像火球模样的淡黄色的美妙的小溪水,极目远视,那里的风光极似绚烂的板栗,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞烟囱奇涧的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片黑熊模样的深紫色的忽明忽暗的春江,深看远瞧,那里的景致极似变幻的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞烟囱奇涧的西方,遮掩着无法形容的特别像一片转椅模样的紫罗兰色的真理的冰山,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的喷壶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞烟囱奇涧的右方,浮现着深浅莫测的极像一片鼠夹模样的青古磁色的小巧的原林,举目四看,那里的景象好似款款而行的鱼杆,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞烟囱奇涧上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的标尺,样子十分的美丽。
