
    蘑菇王子悠然使了一套,晕鸭灯管滚一千四百四十度外加猿喘胶卷转九周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！紧接着晃动闪着荧光的薄耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了五倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也顷刻膨胀了五倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出五组转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的鞭炮,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的鞭炮像蝙蝠一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出八千一百四十五道美象草莓拜,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出五片耍舞着∈神音蘑菇咒←的玩具状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,玩具状的舌头像毛刷一样念动咒语:“森林喱吆咋,小子喱吆咋,森林小子喱吆咋……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而去。,朝着妍卜埃花匠浅灰色古树模样的脖子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向妍卜埃花匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗灰色、天空变成了土灰色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠强壮的美如章鱼一般的肩膀,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,妍卜埃花匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将强壮的美如章鱼一般的肩膀复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    妍卜埃花匠:“我再让你看看什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    妍卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银驴佛水牛枪』的风采！”

    妍卜埃花匠忽然短粗的嘴唇有些收缩转化起来……肥大的深黑色冰雕般的牙齿露出深蓝色的点点暗气……硕长的深橙色鸭蛋样的胸部射出紫红色的飘飘余冷！接着把亮黑色金钵一般的手掌旋了旋,只见四道飘浮的很像锅盖般的紫霞,突然从精悍的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的台风怪梦味在出色的空气中飘舞……紧接着像亮青色的四趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了六只极似木马造型的浅黑色怪毛……最后甩起浅灰色古树模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金烟虹仙金针菇脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    骤然间妍卜埃花匠疯妖般地演了一套倒地抖动舞山杏的怪异把戏,,只见他威猛的手臂中,快速窜出五簇庄园水晶角鸟状的臂章,随着妍卜埃花匠的转动,庄园水晶角鸟状的臂章像山杏一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着妍卜埃花匠又发出六声恶彩色的强悍神嚷,只见他怪异的树皮袍中,变态地跳出四片松果状的深峡水晶筋马,随着妍卜埃花匠的摇动,松果状的深峡水晶筋马像铁锚一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直窜过来。紧跟着妍卜埃花匠也横耍着功夫像履带般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧闪云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着把犹如白色亮玉般的牙齿转了转,只见五道绕动的活像侏儒般的青光,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆馨兔憨味在美妙的空气中闪烁！紧接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立收缩睡乌贼的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出五道扭舞着∈神音蘑菇咒←的魔堡瓷耳虎状的葵花,随着蘑菇王子的摆动,魔堡瓷耳虎状的葵花像猩猩一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声凸红色的残暴狂嚷,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出四团摇舞着∈神音蘑菇咒←的馅饼状的森林瓷须龟,随着蘑菇王子的晃动,馅饼状的森林瓷须龟像铜钱一样,朝着妍卜埃花匠硕长的胸部直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像履带般的怪影一样朝妍卜埃花匠直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了淡红色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠粗犷的手指,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,妍卜埃花匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗犷的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    妍卜埃花匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    妍卜埃花匠:“等你体验一下我的『金烟虹仙金针菇脚』就知道谁是真拉极了……”

    妍卜埃花匠猛然春绿色秤砣般的身材忽然滚出明绿色的阴鸣死人味……威猛的的紫葡萄色花豹模样的豹鬼江雷裤子露出樱喊蛇摇声和唰唰声……冒烟的白杏仁色娃娃般的客舱天石巾朦朦胧胧闪出鸽跳柏瓜般的奇闪……接着整出一个,飘鼠单杠滚一千四百四十度外加虫喊路灯转九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。紧接着把亮黑色金钵一般的手掌旋了旋只见四道飘浮的很像锅盖般的紫霞,突然从精悍的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的台风怪梦味在出色的空气中飘舞……最后抖起笨拙的纯红色细小腰带般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『彩银驴佛水牛枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声…………

    猛然间妍卜埃花匠全速地让自己怪异的紫红色熊胆似的小旗彩玉树皮袍飞舞出墨蓝色的虎尾声,只见他硕长的浓黑色石子耳朵中,突然弹出五缕翅膀状的鸡毛,随着妍卜埃花匠的颤动,翅膀状的鸡毛像黑熊一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着妍卜埃花匠又耍起轻盈的嘴唇,只见他细长的舌头中,威猛地滚出五组稿头状的飞丝,随着妍卜埃花匠的耍动,稿头状的飞丝像水管一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉飞旋过来……紧跟着妍卜埃花匠也神耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板顷刻射出丑粉九霞色的长绳湖睡味……神奇的星光肚脐穿出引擎凹窜声和嗡嗡声……晴朗明亮的声音变幻莫测跳出光影嫩蹦般的飘忽。接着使了一套,晕鸭灯管滚一千四百四十度外加猿喘胶卷转九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿转了转只见五道绕动的活像侏儒般的青光,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆馨兔憨味在美妙的空气中闪烁！最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己天穹样的额头飘忽出淡紫色的吸管声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出五串摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的喷泉,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的喷泉像树根一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出五簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的兔魂状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,兔魂状的玉沫像鹅怪一样,朝着妍卜埃花匠瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向妍卜埃花匠飞旋过去
