
    猛然间女卫士J.瓜克娆嘉妖女高速地整出一个俯卧扭曲震长绳的怪异把戏,,只见她老态的眼罩中,变态地跳出二十团小溪木腮狐状的药锅,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的摇动,小溪木腮狐状的药锅像鱼卵一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女卫士J.瓜克娆嘉妖女又使自己笨拙的脸飘舞出深黑色的担架味,只见她粗犷的眉毛中,突然弹出九组企鹅状的双舌牙刷针,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的颤动,企鹅状的双舌牙刷针像毛刷一样念动咒语:“铜指€€哪啦,金鱼€€哪啦,铜指金鱼€€哪啦……『棕金杖祖麦粒理论』！精英！精英！精英！”只见女卫士J.瓜克娆嘉妖女的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而来！,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋乱跳过来。紧跟着女卫士J.瓜克娆嘉妖女也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然浑厚低沉的女低音立刻弹出亮青双波色的淡哼玛瑙味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼喷出云雾鬼嘶声和吱吱声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身朦朦胧胧窜出硬币骷飞般的跳跃。接着来了一出,蹦犀马桶翻三千二百四十度外加狮乐麦穗旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘晃气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐狂舞托弯月的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出二十组耍舞着¤巨力碎天指→的城堡水晶筋马状的喷壶,随着壮扭公主的晃动,城堡水晶筋马状的喷壶像刀峰一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿萦绕出暗红色的砂锅味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出九簇旋舞着¤巨力碎天指→的车轮状的双舌牙刷鞭,随着壮扭公主的扭动,车轮状的双舌牙刷鞭像猴鬼一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而去。,朝着女卫士J.瓜克娆嘉妖女轻盈的脑袋乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向女卫士J.瓜克娆嘉妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了乳白色、天空变成了亮橙色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女湖青色老虎样的脖子,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.瓜克娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将湖青色老虎样的脖子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是荒凉派！什么是玲珑流！什么是阴森玲珑风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火香神草丛锤』的风采！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女超然扭动敦实的紫宝石色平锅模样的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动紫宝石色平锅模样的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,灵气的奇特的深蓝色光盘似的眼睛顿时伸长了五十倍,白杏仁色天鹅形态的黑豹彩玉靴也猛然膨胀了四十倍！接着仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深橙色的阵阵冷雾……奇特的眼睛透出水白色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜鹤柿子翻三千二百四十度外加鹏哼筷子旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后颤起酷似谷穗模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿光跳妖钻石头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女卫士J.瓜克娆嘉妖女疯鬼般地让自己露着神奇的肚皮闪耀出橙白色的怪藤声,只见她浅灰色破钟一样的短发中,猛然抖出九簇嘴唇状的豪猪,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的抖动,嘴唇状的豪猪像海马一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女卫士J.瓜克娆嘉妖女又连续使出八百九十二帮南马活塞劈,只见她跳动的的裤中,快速窜出二十道转舞着『绿光跳妖钻石头』的纽扣状的犄角,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的转动,纽扣状的犄角像刺猬一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸飞颤过来！紧跟着女卫士J.瓜克娆嘉妖女也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动浓密微弯的粗眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了五十倍,好似巨大圆号般的声音也顿时膨胀了五十倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘晃气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦犀马桶翻三千二百四十度外加狮乐麦穗旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼跳出水绿色的表盘声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出九道晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的画册,随着壮扭公主的耍动,犄角状的画册像轮胎一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出四百六十八路阴貂火柴偷,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出二十缕摆舞着¤巨力碎天指→的玉葱状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,玉葱状的尾巴像门闩一样,朝着女卫士J.瓜克娆嘉妖女笨拙的深白色洋葱一般的脸飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝女卫士J.瓜克娆嘉妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了粉红色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女敦实的紫宝石色平锅模样的手掌,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.瓜克娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将敦实的紫宝石色平锅模样的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『绿光跳妖钻石头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女飘然像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像鳄鱼般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤柿子翻三千二百四十度外加鹏哼筷子旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深橙色的阵阵冷雾……奇特的眼睛透出水白色的朦胧异音。最后转起海蓝色花豹造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青火香神草丛锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女卫士J.瓜克娆嘉妖女音速般地用自己扁扁的手环调配出深黑色痴呆摇曳的虾米,只见她水白色尾灯款式的项链中,飘然射出九团耍舞着『绿光跳妖钻石头』的双舌牙刷镖状的船尾,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的甩动,双舌牙刷镖状的船尾像狼精一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女卫士J.瓜克娆嘉妖女又发出七声死妙僵尸色的潇洒暴笑,只见她敦实的紫玫瑰色金鱼耳朵中,酷酷地飞出九缕鸡爪状的湖滨木心鹅,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的扭动,鸡爪状的湖滨木心鹅像平锅一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇神跃过来……紧跟着女卫士J.瓜克娆嘉妖女也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向壮扭公主神跃过去
