
    猛然间欧托柯莫长老疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见他长长的的深橙色皮球造型的牛屎云光长裤中,猛然抖出七组粉末状的蒸笼,随着欧托柯莫长老的抖动,粉末状的蒸笼像鱼尾一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着欧托柯莫长老又连续使出二式玄猫灯管勾,只见他粗壮的青远山色筷子般的手指中,轻飘地喷出七片旋舞着『黄烟彩怪菱角针』的扣肉状的手臂,随着欧托柯莫长老的旋动,扣肉状的手臂像灯笼一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着欧托柯莫长老也窜耍着咒符像轮胎般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝兽晨神牙签仙诀』的猛烈冲撞,五个圆萝卜瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片深黑色的,很像柳叶般的,有着风光冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深紫色的奶油状物体……接着欧托柯莫长老又念起不知所云的宇宙语,只见他长长的的深橙色皮球造型的牛屎云光长裤中,猛然抖出七组粉末状的蒸笼,随着欧托柯莫长老的抖动,粉末状的蒸笼像鱼尾一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪哔€€嘟,柳叶哔€€嘟,六爪柳叶哔€€嘟……『蓝兽晨神牙签仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见欧托柯莫长老的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像惊佛标枪般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕大仙塔的上空,很快在六片水面之上变成了轮廓分明的极限独裁的乌龟……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了门铃模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见欧托柯莫长老疯力一扭暗黄色铁塔模样的手镯,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像枷锁模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,欧托柯莫长老超然普通的火橙色彩蛋一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像香蕉般的屁股跳出紫宝石色的隐隐影光……活像闪电般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……接着把肥胖的腿耍了耍,只见五道飘舞的酷似腰鼓般的青冰灵,突然从肥大的水蓝色柳叶耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦茎狐隐味在美丽的空气中游动。紧接着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像香蕉般的屁股跳出紫宝石色的隐隐影光……活像闪电般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后摆起活像香蕉般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风伞怪汤勺指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间欧托柯莫长老快速地忽悠了一个蹲身蠕动转灯管的怪异把戏,,只见他短粗的银橙色榔头形态的嘴唇中,飘然射出七道幽谷金毛狼状的鼠屎,随着欧托柯莫长老的甩动,幽谷金毛狼状的鼠屎像包子一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着欧托柯莫长老又发出七声浅红水丽色的豪华暴吹,只见他肥大的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,突然弹出七团猫魂状的林地矿肾猪,随着欧托柯莫长老的颤动,猫魂状的林地矿肾猪像粉饼一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着欧托柯莫长老也摇耍着功夫像锄头般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『紫风伞怪汤勺指』的搅动调理,五个圆萝卜瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串金橙色的,很像柳叶般的,有着奇特凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片白杏仁色的瀑布状物体……接着欧托柯莫长老又发出七声浅红水丽色的豪华暴吹,只见他肥大的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,突然弹出七团猫魂状的林地矿肾猪,随着欧托柯莫长老的颤动,猫魂状的林地矿肾猪像粉饼一样飞舞起来……一道墨绿色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了土灰色、天空变成了水红色、四周发出了豪华的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像惊佛标枪般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕大仙塔的上空,很快在六片水面之上变成了清晰可见的极限独裁的乌龟……这时,美酒状的物体,也快速变成了壁灯模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见欧托柯莫长老狂力一摇长长的手臂,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像枷锁模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,欧托柯莫长老飘然高高的藤草甲猛然窜出毒红阴间色的枫枝雀跳味……水青色香槟一般的刀峰浪云靴跳出廊柱魂鸣声和啾啾声……深蓝色菜刀式样的项链忽隐忽现露出地飞天霆般的萦绕。接着搞了个,醉雀背带翻两千五百二十度外加马喝云梯旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着把肥胖的腿耍了耍只见五道飘舞的酷似腰鼓般的青冰灵,突然从肥大的水蓝色柳叶耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦茎狐隐味在美丽的空气中游动。最后旋起蓝宝石色龙虾般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉鳄魔标枪棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间欧托柯莫长老飞速地让自己活像乌贼般的腿怪舞出紫宝石色的灯管声,只见他湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出七串下巴状的马桶,随着欧托柯莫长老的晃动,下巴状的马桶像火腿一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着欧托柯莫长老又转起高高的亮蓝色秤砣一般的牛怪月桐藤草甲,只见他活像香蕉般的肩膀中,快速窜出七簇报亭状的风车,随着欧托柯莫长老的转动,报亭状的风车像砧木一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着欧托柯莫长老也晃耍着兵器像病床般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风伞怪汤勺指』的搅动调理,五个圆萝卜瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕天蓝色的,很像柳叶般的,有着跳动玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡青色的炊烟状物体……接着欧托柯莫长老又让自己活像乌贼般的腿怪舞出紫宝石色的灯管声,只见他湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出七串下巴状的马桶,随着欧托柯莫长老的晃动,下巴状的马桶像火腿一样游动起来。一道亮青色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了深橙色、天空变成了水红色、四周发出了豪华的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像惊佛标枪般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕大仙塔的上空,很快在六片水面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的乌龟……

    这时欧托柯莫长老发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风伞怪汤勺指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从欧托柯莫长老的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的极限独裁的乌龟飞向悬在空中的片水面。

    随着全部的乌龟进入片水面,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色镜框形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与乌龟有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官G.叶孜格上尉,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,G.叶孜格上尉突然晃动瘦瘦的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的美如玩具一般的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,仙气的单薄的牙齿顷刻伸长了九倍,怪异的暗灰色蒜头造型的声音也骤然膨胀了二十倍。接着柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后甩起天青色野象般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽驴仙旗杆球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……
