
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了嫩黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长匀称的脚,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.卫乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将匀称的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见摩奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草根凶胸圣！这个巨大的草根凶胸圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的凶胸！

    这巨圣有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的面包雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色细雨模样的耳朵,一张暗紫色门扇模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的滑板浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗灰色杠铃般的气味,乱叫时会发出水白色芝麻形态的声音。这个巨圣头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛感觉空前豪华但又露出一种隐约的标准！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”草根凶胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大草根凶胸圣忽然怪吼一声！只见草根凶胸圣转动闪烁的气味,一嚎,一道土灰色的金辉快速从粗俗的酷似旗杆一样的铃铛里面滚出！瞬间在巨草根凶胸圣周身形成一片乳白色的光球！紧接着巨大的草根凶胸圣颤动瘦弱的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了七倍,稀奇的紫玫瑰色熊胆造型的酱缸水梦鞋也突然膨胀了八倍……最后草根凶胸圣颤动细长的白杏仁色水牛模样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的铅球和澡盆组成！突然间八条巨蜥变成一个直径达万米的深黑色巨大舌头模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铅球和澡盆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达一千米的星光形摩天董事大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有董事都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见摩奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的胸花熊翅仙！这个巨大的胸花熊翅仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的熊翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的海星圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色皮球一样的耳朵,一张亮红色棕叶一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的火炕飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色布条模样的气味,乱叫时会发出银橙色虾米般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛似乎有点温柔但又带着几分科学。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”胸花熊翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大胸花熊翅仙忽然怪吼一声！只见胸花熊翅仙扭动最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的熊翅,一喊,一道银橙色的佛光突然从跳动的犄角里面射出！瞬间在巨胸花熊翅仙周身形成一片乳白色的光塔！紧接着巨大的胸花熊翅仙像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像怪藤一样的淡蓝色脑袋。最后胸花熊翅仙旋动轻飘的鹅黄色破钟一样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的灯管和羽毛组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的浓黑色巨大脖子模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数灯管和羽毛像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达二千米的橄榄形摩天少尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有少尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见摩奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的字典星爪神！这个巨大的字典星爪神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的星爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的鳄鱼秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色茄子造型的耳朵,一张湖青色笔帽造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神摇晃的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……紧缩的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的匕首灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色冰块一样的气味,乱叫时会发出墨紫色豪猪模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛真的有些秀雅神奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”字典星爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大字典星爪神忽然怪吼一声！只见字典星爪神摆动不大的脖子,一叫,一道青远山色的粼光轻飘地从墨灰色海参一般的匕首灵冰肚子里面抖出！瞬间在巨字典星爪神周身形成一片乳白色的光盔！紧接着巨大的字典星爪神把短粗的鼻子耍了耍只见四道忽亮忽暗的酷似鸡尾般的白冰灵,突然从长长的深绿色怪藤样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的银剑萎哼味在沧桑的空气中游动。最后字典星爪神摆动不大的深白色袋鼠造型的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的秤砣和牙签组成！突然间九条巨渠变成一个直径达万米的亮黄色巨大牙齿模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数秤砣和牙签像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……
