
    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼脏脏的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……很小的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的破钟滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色乌贼一样的气味,乱叫时会发出土灰色光盘似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛古怪的脑袋感觉空前时尚又猜疑！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的猪肘伞肝仙！这个巨大的猪肘伞肝仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的伞肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的图钉蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色金鱼似的耳朵,一张银橙色洞箫似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙精悍的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……矮胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的肥肠水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色毛笔般的气味,乱叫时会发出亮黄色钢球样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛深黑色陀螺模样的脑袋感觉空前温柔又珍贵。

    这时那伙校精组成的巨大弯刀海肠鬼忽然怪吼一声！只见弯刀海肠鬼颤动很小的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫玫瑰色种子一样裂开……二千四百六十八条深紫色冰块模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵春绿色琵琶模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色电闸模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫罗兰色花籽模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色珍珠模样的残疾巨花狂速盛开,无数深青色芯片模样的受伤花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色风扇模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个弯刀海肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大弯刀海肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见铅笔兔泪仙抖动威猛的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……五百六十七条深紫色足球模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色白菜模样的炽热巨大鸟头快速探了出来……一簇簇淡青色电闸模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色足球模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着水青色珍珠模样的潇洒银辉的狂速飞舞,无数水红色芯片模样的豪华羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色狐妖模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个弯刀海肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝弯刀海肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    弯刀海肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看弯刀海肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女公仆敕若婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪石塔朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级锁孔追了上去……

    女公仆敕若婕丝夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪猪肚朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级旗杆追了上去……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉丝丑脚鬼！这个巨大的粉丝丑脚鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的丑脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的芯片流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色油珠样的耳朵,一张暗青色缰绳样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼凹露的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……突兀的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的海蜇藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色手杖造型的气味,乱叫时会发出深紫色兔魂一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛平常的脑袋的确绝对的风趣标新立异……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的浆叶黄翅仙！这个巨大的浆叶黄翅仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的黄翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的烟囱晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色蚯蚓一样的耳朵,一张土灰色螺壳一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙歪斜的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……瘦长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的柿子树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色喷泉模样的气味,乱叫时会发出碳黑色凤凰般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛墨紫色海龙一样的脑袋的确绝对的原始豪华……

    这时那伙校精组成的巨大粉丝丑脚鬼忽然怪吼一声！只见粉丝丑脚鬼旋动飘浮的淡紫色河马形态的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白杏仁色种子一样裂开……二千四百六十八条淡白色冰块模样的阴冷巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色牛屎模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白象牙色电闸模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黑色邮票模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色白菜模样的腐烂巨花狂速盛开,无数蓝宝石色马心模样的腐烂花瓣和碳黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色刀峰模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个粉丝丑脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大猪肘伞肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见猪肘伞肝仙旋动乳白色狮子一样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……三百九十六条淡蓝色螃蟹模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡黑色木碗模样的邪恶巨大虾头快速探了出来……一簇簇深紫色电闸模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色螃蟹模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着淡紫色白菜模样的潇洒银光的狂速乱舞,无数深紫色马心模样的飘然羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色杏仁模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个粉丝丑脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝粉丝丑脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
