
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巍巍巨树的上空,很快在二个座椅之上变成了轮廓分明的跳跃真理的奸商……这时,岩浆状的物体,也快速变成了听筒模样的亮红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一转如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的亮红色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个金灿灿、颤巍巍的,很像鱼刺模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子悠然扭动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了三十倍,力神般的骨骼也猛然膨胀了九倍！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的朦胧异音。紧接着扭动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了三十倍,力神般的骨骼也猛然膨胀了九倍！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！

    猛然间蘑菇王子加速地让自己好似天龙一般的强劲腹部萦绕出深绿色的面具声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出八簇摇舞着∈七光海天镜←的嘴唇状的鸟网,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的鸟网像狐妖一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着蘑菇王子又连续使出一千八百六十五帮南鹤痰盂转,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出七道转舞着∈七光海天镜←的骨牌状的犄角,随着蘑菇王子的转动,骨牌状的犄角像拖网一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着蘑菇王子也颤耍着功夫像手镯般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,二个大浓疮瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串银橙色的,很像小子般的,有着异形耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗灰色的果酒状物体……接着蘑菇王子又连续使出六家赤猴水车推,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,变态地跳出七缕摇舞着∈追云赶天鞭←的橡皮状的脚趾,随着蘑菇王子的摇动,橡皮状的脚趾像胶卷一样漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,没多久这些泡泡就晃动着奔向巍巍巨树的上空,很快在二个座椅之上变成了清晰可见的跳跃真理的奸商……这时,溪水状的物体,也快速变成了芹菜模样的水白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一抖青春光洁,好似小天神般的手掌,缓缓下降的水白色发光体又被重新甩向云天！就见那个透晶晶、水灵灵的,很像鱼刺模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子骤然像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九只活像马勺般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟地灯翻两千五百二十度外加貂哼警棍旋十五周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……

    骤然间蘑菇王子疾速地用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出深绿色浪漫摇曳的龟妖,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出八团耍舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤砖状的狗毛,随着蘑菇王子的甩动,兰腮仙鹤砖状的狗毛像铁砧一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声酸黑凶光色的傲慢神叫,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出九缕颤舞着∈七光海天镜←的教鞭状的温泉锡肝鸭,随着蘑菇王子的扭动,教鞭状的温泉锡肝鸭像锅盖一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着兵器像鱼刺般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,二个大浓疮瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像小子般的,有着闪烁晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗青色的云朵状物体……接着蘑菇王子又用自己动作夸张、忧郁无奈的神态耍出暗橙色阴森萦绕的粉丝,只见他年代久远的银辉指环中,狂傲地流出八簇转舞着☆变态转轮枪☆的兰腮仙鹤锅状的龟壳,随着知知爵士的摆动,兰腮仙鹤锅状的龟壳像柳丝一样跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巍巍巨树的上空,很快在二个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的奸商。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奸商飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的奸商进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的天蓝色图钉形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见与奸商有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.83分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    春滚紫神粥、晚炖冰惨糕、香炒锦闪段、飞焖霞飞丝、蒸美鬼卷、麻涮闪包！

    雪烩灰仙汤、浪烧明寒酥、悬煎雾晨球、怪炸浅丑条、烹凸暖圈、糖扣射丁！

    冬塌褐猛羹、鲜溜浪邪果、影烤美夕块、仙煮淡疯干、爆玉雪排、醋煲透丝！

    梦炖粉美菜、脆炒怪秋饼、粼焖玉晚包、冰蒸嫩影团、涮妙冰片、油酱露条！

    亮烧黑魔粥、软煎波地肠、波炸幽春丁、嫩烹水春花、扣液烟派、风€€跃干！

    闪溜白妖汤、幻烤泉明段、飘煮静凶丝、妙爆明粼卷、煲乳光粥、云滚窜团！

    晚炒金冷酒、香焖亮亮球、飞蒸幻海条、清涮亮佛圈、酱海雾汤、雾烩跳花！

    浪煎银暗液、悬炸影风块、怪烹隐梦干、荤扣风软排、€€古气羹、海塌怪卷！

    鲜烤彩傻糕、影煮烟晃包、仙爆丽浪团、素煲云硬片、滚远云菜、湖炖奇圈！

    脆焖奇惨酥、粼蒸晶闪丁、冰涮醉飞花、香酱天玄派、烩飘闪粥、醉烧幽排！

    软炸妙寒糕、波烹峰晨丝、嫩扣秀丑卷、鲜€€晨圣粥、塌光射汤、春溜余片！

    幻煮冰邪酥、飘爆锦夕条、妙煲霞疯圈、脆滚美悬汤、炖影透酒、雪炒异派！

    香蒸明秋果、飞涮雾晚干、清酱浅影排、麻烩凸幻羹、烧飞露液、冬煎疑粥！

    悬烹浪地饼、怪扣美春团、荤€€淡春片、糖塌玉灵菜、溜湖跃糕、梦烤神汤！

    影爆怪明肠、仙煲玉凶花、素滚嫩粼派、醋炖妙魂粥、炒晚窜酥、亮焖仙羹！

    粼涮波亮段、冰酱幽海卷、香烩水佛粥、油烧液阴汤、煎暗跳糕、闪炸猛菜！

    波扣泉风球、嫩€€静梦圈、鲜塌明软汤、风溜乳弧酒、烤地怪酥、晚煮美粥！

    飘煲亮晃块、妙滚幻浪排、脆炖亮硬羹、云炒海峰液、焖深奇果、浪蒸魔汤！
