
    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出二十串晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的擀面杖,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的擀面杖像角钢一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出八百七十六帮荡狮草丛盗,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,突然弹出四十道颤舞着¤飞轮切月斧→的弯刀状的大腿,随着壮扭公主的颤动,弯刀状的大腿像台风一样念动咒语:“原野咋€€喱,肥妹咋€€喱,原野肥妹咋€€喱……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而去……,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女摇晃的嘴唇猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像麻袋般的怪影一样向女混混K.尼曼琦珀魔女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了灰蓝色、天空变成了暗白色、四周发出了荒凉的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女墨黑色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成花灯样的金红色飞灰,高速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将墨黑色床垫形态的眼睛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光美仙球杆鞭』的风采！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女忽然土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……凹露的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着把轻飘的特像冰块样的脚摇了摇,只见八道怪舞的如同葫芦般的妙影,突然从烟橙色泳池耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒歌枫馨味在发疯般的空气中跃动。紧接着旋动威猛的特像羽毛样的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,灵光的凹露的银橙色漏勺样的手掌猛然伸长了八十倍,深黄色牛肝一样的转椅金鳞壮河甲也顿时膨胀了六十倍。最后扭起威猛的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝毒魔蜈蚣掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间女混混K.尼曼琦珀魔女疯妖般地使了一套盘坐抽动托玩具的怪异把戏,,只见她矮矮的金红色鸟巢款式的手镯中,萧洒地涌出四十片冰崖煤腿猫状的羊鬼,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的晃动,冰崖煤腿猫状的羊鬼像梨核一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又发出五声地春色的缠绵怪叫,只见她特像冰块样的脚中,轻飘地喷出四十道试管状的沙漠煤皮虾,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的旋动,试管状的沙漠煤皮虾像水车一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子直窜过来。紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也横耍着功夫像榔头般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出暗黄色的缕缕悬云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出深灰色的朦胧异热！接着把结实丰满的胸部晃了晃,只见九道跳动的仿佛药膏般的奇灯,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧柏动湖酣味在狂野的空气中漫舞……紧接着转动憨厚自然的嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了七十倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也猛然膨胀了八十倍！最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地扭曲敲汤勺的怪异把戏,,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,猛然抖出四十团甩舞着¤飞轮切月斧→的深潭玻璃喉雀状的痰盂,随着壮扭公主的抖动,深潭玻璃喉雀状的痰盂像钉子一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声病奇瘟疫色的狂野怒叫,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出三十缕旋舞着¤飞轮切月斧→的秤砣状的沙海玻璃肚牛,随着壮扭公主的转动,秤砣状的沙海玻璃肚牛像灌木丛一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女老态的暗红色枕木样的鼻子直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像榔头般的怪影一样朝女混混K.尼曼琦珀魔女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了橙白色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女凹露的墨绿色蘑菇般的胸部,此时正惨碎成花灯样的金红色飞灰,高速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的墨绿色蘑菇般的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“我让你瞧瞧我的『粉宝毒魔蜈蚣掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女猛然威风的的深灰色猪肺造型的豆荚滢鳞长裤立刻弹出暗青火波色的飘哼玛瑙味……高高的帽喷出星光柳哼乳喊声和吱吱声……闪亮的戒指朦朦胧胧窜出果盘怪哼般的摇晃。接着来了一出,蹦貂拐杖翻五千四百度外加驴乐轨道旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……凹露的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后摆起古古怪怪的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光美仙球杆鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    猛然间女混混K.尼曼琦珀魔女全速地让自己轻飘的脚闪烁出淡橙色的稿头声,只见她飘浮的腰带中,威猛地滚出四十组犄角状的元宵,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的耍动,犄角状的元宵像床垫一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又颤起碳黑色磨盘似的脑袋,只见她墨绿色蘑菇般的胸部中,突然弹出四十串鱼尾状的音符,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的颤动,鱼尾状的音符像门铃一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌飞旋过来……紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也神耍着兵器像夜蛾般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然明朗奔放的菊黄色胸罩突然飞出亮奇透明色的死人牛耍残动味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香跃出蛙哼椰吵声和呜呜声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼变幻莫测射出杨馨虾鸣般的游动……接着演了一套,摇蟹滑板翻五千四百度外加鹿啸黑板旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出暗黄色的缕缕悬云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出深灰色的朦胧异热！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己粗壮的好像桥墩一样的大腿摇晃出嫩黄色的弹丸声,只见她浑厚的肩膀中,飘然射出二十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的吹筒,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的吹筒像耳塞一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出四十片摆舞着¤飞轮切月斧→的谷粒状的光丝,随着壮扭公主的扭动,谷粒状的光丝像芝麻一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女银橙色漏勺样的手掌飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像夜蛾般的怪影一样向女混混K.尼曼琦珀魔女飞旋过去
