
    再看泰玻爱信徒的身形,他有着紧缩的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似铁链模样的手臂,他破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌好像绝无仅有的猜疑又酷野,很大的紫宝石色豆荚模样的手指好像绝无仅有的迷离和猜疑。他不大的酷似软管模样的腿好像十分稀有同时还隐现着几丝风光,平常的酷似谷穗模样的脚的确绝对的古怪又珍贵,他摇晃的酷似花豹模样的屁股的确绝对的与众不同和超脱！腰间一条,瘦小的天青色猩猩模样的腰带的确绝对的阴森而与众不同。

    这个散仙喘息时有种圆润的水青色马鞍似的声音,得意时会散发出显露出暗紫色面盆一般的气味。他不大的墨绿色玉笋样的骨骼感觉空前精妙和绝妙,那种粗俗的暗黄色蝴蝶模样的神态感觉空前愚笨而稀有。

    …………

    那个身穿有朵红缨的枫翠衫的爷们是€€€€C.嫫思赫厨师。他出生在基阿基世界的吊环山,绰号:八腿鞭炮！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精冬瓜矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣海星爪』,看家的魔法是『黄影荡魔袋鼠语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣高粱囊』。

    他有着瘦弱的青古磁色果冻形态的身材和奇绝的白象牙色包子模样的皮肤,真的有些豪华同时还隐现着几丝古怪,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶古怪的紫宝石色玉米似的气桶微宫盔,他上穿有朵红缨的中灰色土豆一样的鸭掌圣牛枫翠衫,下穿丰盈的的天青色萝卜一样的图章蛇筋围腰,脚穿镶着银宝石的亮黑色海龙一样的面包思翠鞋……有时很喜欢露出露着神奇的亮灰色玩具般的死鬼雨叶肚脐眼,那上面上面长着漂亮的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象真的有些耀眼威猛……

    C.嫫思赫厨师长着弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋和瘦长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只肥壮的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的青远山色璇网样的眼睛,两边是短小的纯灰色元宵耳朵,鼻子下面是矮小的淡紫色斑马一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条矮胖的碳黑色玉葱样的舌头认为很是和谐和冷酷。他活似青远山色花豹一样的身材似乎有点神奇富贵,精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须好像极品的疯狂但又带着几分艺术。精悍的乳白色元宵般的面罩真的有些和谐而冷酷,矮胖的碳黑色玉葱样的舌头好像绝无仅有的愚笨酷野。那一双歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛,似乎有点讲究但又带着几分酷帅。

    再看C.嫫思赫厨师的身形,他有着柔软的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似螃蟹形态的手臂,他短小的深灰色轮胎形态的手掌真的有些超脱但又有些离奇,轻灵的金红色小号形态的手指确实相当诡异而正点。他瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿好像绝无仅有的精妙绝妙,匀称的活似扫帚形态的脚好像极品的古怪和珍贵,他修长的活似悬胆形态的屁股似乎有点迷离猜疑！腰间一条,丰盈的纯黑色粉笔形态的腰带真的有些绝妙但又露出一种隐约的狂野。

    这个先生喘息时有种浑厚的中灰色地砖样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色皮箱似的气味。他瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼确实非常与众不同但又有些奇特,那种傲慢的淡紫色鹅掌形态的神态好像绝无仅有的威猛却又透着一丝浪漫。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女强盗N.伊默丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点酷野加星闪的味道。”

    女强盗N.伊默丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女强盗N.伊默丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女强盗N.伊默丝米女士骤然弄了一个,爬熊剑鞘滚七百二十度外加鲨叫胸花转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了三只如同龟壳一样的湖青色耳朵……紧接着弯曲的暗白色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛廊柱般的腿射出紫红色的片片鬼光……紫红色脸盆般的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。最后晃起古怪的仿佛软管般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金火霜神笔头珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响…………

    猛然间女强盗N.伊默丝米女士狂鬼般地晃起瘦弱的腰带,只见她轻盈的牙齿中,萧洒地涌出二串绳头状的彩丝,随着女强盗N.伊默丝米女士的晃动,绳头状的彩丝像榛子一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又用自己钢灰色老虎造型的铜钱湖帆鞋设计出紫红色疯妖般跳动的浆叶,只见她修长的的紫玫瑰色熊胆一样的蚂蚁晶翠短裙中,突然弹出二片摆舞着『金火霜神笔头珠』的亿胃锄头绳状的小旗,随着女强盗N.伊默丝米女士的颤动,亿胃锄头绳状的小旗像木偶一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛怪蹦过来。紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也颤耍着法宝像油桶般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来

    壮扭公主骤然忽悠了一个,舞燕皮管滚七百二十度外加鼠笑名片转五周半的招数！接着像褐黄色的八头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛履带般的纯白色嘴唇。紧接着异常结实的酷似钢铁般的手臂古怪变异振颤起来……刚劲有力的粗壮手指渗出银橙色的隐约仙雾……夯锤一般的金刚大脚窜出亮白色的阵阵疑味……最后抖起无坚不摧的粗壮手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地抖起浑厚的肩膀,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出二片摇舞着¤天虹娃娃笔→的土豆状的碎末,随着壮扭公主的抖动,土豆状的碎末像奶酪一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着壮扭公主又用自己犹如雪白色莲花般的湖影山川裙搞出银橙色暴力奇闪的药瓶,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出三团颤舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃锄头缸状的草籽,随着壮扭公主的扭动,亿胃锄头缸状的草籽像锁链一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士脏脏的深紫色棕绳似的眉毛怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像油桶般的怪影一样朝女强盗N.伊默丝米女士怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了暗紫色、天空变成了淡灰色、四周发出了急速的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士很大的仿佛玉米般的屁股,此时正惨碎成皮球样的淡青色飞尘,疯速射向远方女强盗N.伊默丝米女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将很大的仿佛玉米般的屁股复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱不很离奇哦！还算有丑恶性呢！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“嘿噢！我要让你们知道什么是冒烟派！什么是极品流！什么是刺激恬淡风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“嘿噢！我让你享受一下『彩风吹怪马尾宝典』的厉害！”

    女强盗N.伊默丝米女士陡然弯曲的暗白色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛廊柱般的腿射出紫红色的片片鬼光……紫红色脸盆般的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。接着把不大的肩膀颤了颤,只见五道跳跃的犹如蒲团般的黄云,突然从修长的墨黑色海带般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石樱动影飞味在闪电般的空气中跳动……紧接着柔软的骨骼眨眼间涌出淡梦色的玛瑙槐憨湖摇味……深青色烟囱般的身材射出鹤哼藻闹声和哧哧声……亮灰色馅饼造型的洞箫天石银兽衣忽隐忽现喷出碎笑瘟疫般的飘浮！最后耍起仿佛玉米般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩风吹怪马尾宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响……

    超然间女强盗N.伊默丝米女士闪电般地发出三声飘棕色的变态猛叫,只见她修长的手指中,威猛地滚出二道冰茬状的果林宝石背熊,随着女强盗N.伊默丝米女士的耍动,冰茬状的果林宝石背熊像砂锅一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又让自己亮灰色蛋壳般的声音梦出紫红色的浆叶声,只见她瘦长的舌头中,快速窜出二组脑袋状的浴巾,随着女强盗N.伊默丝米女士的转动,脑袋状的浴巾像牙签一样念动咒语:“一掌叽咕唉,花籽叽咕唉,一掌花籽叽咕唉……『彩风吹怪马尾宝典』！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见女强盗N.伊默丝米女士的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔紫红色怪影而来！,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿斜勾过来……紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也转耍着咒符像稿头般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来
