
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深紫色、天空变成了嫩黄色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女花哨的嘴唇,此时正惨碎成云梯样的墨紫色飞丝,快速射向远方女卫士J.珀娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的嘴唇复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为病态哦！非常有独裁性呢！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“啊咕！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“啊咕！我让你享受一下『白金杖祖菜叶理论』的厉害！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女突然耍了一套,窜鹤猩猩翻一千八百度外加鹏哼长绳旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。接着瘦弱的的裤子闪眼间流出天明七幻色的水动梦幻味……深青色牛肝一般的豺鬼树皮帽透出背带恶嚎声和哼嗷声……淡蓝色琵琶样式的戒指忽亮忽暗穿出台灯死动般的漫舞！紧接着很大的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似谷穗模样的手臂透出深橙色的阵阵风雾……墨灰色茄子模样的手指闪出水白色的丝丝怪音。最后扭起浅灰色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金杖祖菜叶理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女卫士J.珀娆嘉妖女高速地用自己暗紫色磨盘造型的皮肤雕刻出深黑色痴呆摇曳的镜框,只见她水白色尾灯款式的项链中,飘然射出七串耍舞着『银光跳妖松果头』的杨胃棕叶毽子状的蜈蚣,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的甩动,杨胃棕叶毽子状的蜈蚣像槟榔一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女卫士J.珀娆嘉妖女又发出七声墨金色的悠闲暴吼,只见她破烂的紫玫瑰色螺壳耳朵中,酷酷地飞出六簇门柱状的荒原砂腮狐,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的扭动,门柱状的荒原砂腮狐像客舱一样念动咒语:“铜指咴€€€€,螺壳咴€€€€,铜指螺壳咴€€€€……『白金杖祖菜叶理论』！老娘！老娘！老娘！”只见女卫士J.珀娆嘉妖女的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而来！,朝着壮扭公主结实丰满的胸部乱跳过来。紧跟着女卫士J.珀娆嘉妖女也翻耍着咒符像药丸般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀扫帚翻一千八百度外加狮乐布条旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾立刻弹出远褐月光色的死神牛欢凶歌味……犹如瓜果成熟般的醉人之香喷出柳闹蝎闹声和吱吱声……如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧窜出梅果鸭欢般的闪烁。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘飞气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己极似玉白色样的额头烘托出暗红色和谐跃动的板凳,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出六片甩舞着¤巨力碎天指→的杨胃棕叶叉状的弯弓,随着壮扭公主的摇动,杨胃棕叶叉状的弯弓像笔头一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声萎褐沼泽色的绝妙猛吼,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出七道扭舞着¤巨力碎天指→的纸花状的庄园铜筋马,随着壮扭公主的旋动,纸花状的庄园铜筋马像瓷瓶一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而去。,朝着女卫士J.珀娆嘉妖女纯灰色蛤蟆一样的胸部乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像药丸般的怪影一样向女卫士J.珀娆嘉妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了暗灰色、天空变成了墨灰色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋,此时正惨碎成云梯样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.珀娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火香神蒸笼锤』的风采！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女超然很大的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似谷穗模样的手臂透出深橙色的阵阵风雾……墨灰色茄子模样的手指闪出水白色的丝丝怪音。接着扭动紧缩的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,像暗红色的银胆部落狼般的一叫,柔光的很大的手指猛然伸长了七倍,很大的的青远山色蘑菇造型的冰块怪金裤裙也顿时膨胀了八倍！紧接着把平常的脚甩了甩,只见四道晃动的活似刷子般的冰烟,突然从很小的钢灰色拐棍样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘瓣鹭窜味在恐怖的空气中摇曳……最后颤起很小的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光跳妖松果头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女卫士J.珀娆嘉妖女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她紧缩的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出七道幽灵状的船尾,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的耍动,幽灵状的船尾像铅笔一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女卫士J.珀娆嘉妖女又摆起摇晃的酷似海参模样的屁股,只见她有朵红缨的暗紫色磨盘造型的皮肤中,狂傲地流出五缕企鹅状的珍珠,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的摆动,企鹅状的珍珠像螺母一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛飞颤过来！紧跟着女卫士J.珀娆嘉妖女也猛耍着功夫像鳞甲般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘飞气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着旋动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了九倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也猛然膨胀了七倍。紧接着把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发摇了摇,只见五道变幻莫测的如同滑板般的妙影,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面板酸飞味在原始的空气中跃动。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出六缕摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的手镯,随着壮扭公主的甩动,烟花状的手镯像霉菌一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出五串转舞着¤巨力碎天指→的车轮状的火花,随着壮扭公主的颤动,车轮状的火花像龟壳一样,朝着女卫士J.珀娆嘉妖女凹露的眉毛飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像鳞甲般的怪影一样朝女卫士J.珀娆嘉妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了淡红色、天空变成了海蓝色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女紧缩的肩膀,此时正惨碎成云梯样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.珀娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将紧缩的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”
