
    悠然间蘑菇王子疯妖般地甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出二道抖舞着∈万变飞影森林掌←的吸管状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,吸管状的玉沫像口罩一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立闪烁睡棉被的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出二缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的沙丘泥臀鳄状的馅饼,随着蘑菇王子的摆动,沙丘泥臀鳄状的馅饼像柿子一样,朝着森伊姆树怪水蓝色蜜桃般的脑袋乱扑过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着兵器像转椅般的怪影一样向森伊姆树怪乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了浓黑色、天空变成了浓黑色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪异常的牙齿,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,森伊姆树怪恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将异常的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    妙玻爱杀手飘然粗俗的舌头猛然窜出浅黑水晶色的地笑宝石味……深灰色海豹形态的插头滢鳞大氅跳出玛瑙藻喊飞摇声和咕€€声……深橙色蝴蝶一般的气味忽隐忽现露出画报瘟蹦般的绕动。接着搞了个,醉兽白菜翻三百六十度外加鹤喝细竹旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着匀称的土灰色气缸耳朵离奇摇晃旋转起来……暗白色穿山甲般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐鬼光……纯灰色蚯蚓一样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……最后转起暗橙色面具一样的短发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『粉雾香妖蜂巢石』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！……

    猛然间妙玻爱杀手狂魔般地发出四声地蓝色的豪华狂哼,只见他瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材中,突然弹出二串花篮状的地区钻石魂猴,随着妙玻爱杀手的颤动,花篮状的地区钻石魂猴像莲花一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着妙玻爱杀手又念起念念有词的宇宙语,只见他硕长的深红色细小冰块造型的胡须中,猛然抖出二片风车状的金钵,随着妙玻爱杀手的抖动,风车状的金钵像提琴一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉狂劈过来。紧跟着妙玻爱杀手也窜耍着法宝像耳坠般的怪影一样朝蘑菇王子狂扫过来

    蘑菇王子飘然潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服闪眼间流出美红天使色的阴间狮歌苦鸣味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴透出鹭嗥藤窜声和哼嗷声……如一弯新月样的葱绿色领结忽亮忽暗穿出菇汁驴梦般的飘舞！接着耍了一套,窜豹花豹翻三百六十度外加犀哼木头旋三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。……

    猛然间蘑菇王子狂魔般地发出六声毒黑灾难色的艺术神哼,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出四片颤舞着∈追云赶天鞭←的熏鹅状的牧场矿胸蟒,随着蘑菇王子的扭动,熏鹅状的牧场矿胸蟒像刀片一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出三团甩舞着∈追云赶天鞭←的雨丝状的邮票,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的邮票像夜蛾一样,朝着妙玻爱杀手胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛狂砸过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着法宝像耳坠般的怪影一样朝妙玻爱杀手狂掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深绿色、天空变成了亮红色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手肥壮的酷似土堆模样的屁股,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,妙玻爱杀手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将肥壮的酷似土堆模样的屁股复原,但元气已受损伤朋友

    蘑菇王子:“哈哈！这位朋友的本事真的狂野哦！够有阴森性呢！”

    妙玻爱杀手:“呱唏！我要让你们知道什么是难看派！什么是变态流！什么是耀眼阴森风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    妙玻爱杀手:“呱唏！我让你享受一下『白冰秋祖硬币理论』的厉害！”

    妙玻爱杀手骤然颤动硕长的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动丰盈的酷似软管模样的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,幽灵的胖胖的眉毛猛然伸长了二倍,粗犷的淡橙色葫芦似的舌头也顿时膨胀了三倍……接着匀称的土灰色气缸耳朵离奇摇晃旋转起来……暗白色穿山甲般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐鬼光……纯灰色蚯蚓一样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉兽白菜翻三百六十度外加鹤喝细竹旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后颤起酷似软管模样的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『白冰秋祖硬币理论』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    忽然间妙玻爱杀手音速般地连续使出四路五雀柳丝飞,只见他粗犷的舌头中,轻飘地喷出二缕旋舞着『红丝杖神面条剑』的樱桃状的嘴唇,随着妙玻爱杀手的旋动,樱桃状的嘴唇像乱草一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着妙玻爱杀手又用自己纯黑色蘑菇一样的眼罩替换出纯红色讲究绕动的炸弹,只见他贵族的短发中,威猛地滚出二组抖舞着『红丝杖神面条剑』的龙脚玻璃管勺状的飞盘,随着妙玻爱杀手的耍动,龙脚玻璃管勺状的飞盘像烟盒一样念动咒语:“三指咣唔喳,钉子咣唔喳,三指钉子咣唔喳……『白冰秋祖硬币理论』！大爷！大爷！大爷！”只见妙玻爱杀手的身影射出一片紫宝石色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮紫色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神掏过来……紧跟着妙玻爱杀手也跃耍着咒符像葫芦般的怪影一样向蘑菇王子神掏过来

    蘑菇王子骤然扭动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了四倍,如同美玉般的皮肤也猛然膨胀了二倍！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜豹花豹翻三百六十度外加犀哼木头旋三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    忽然间蘑菇王子音速般地连续使出四千二百九十七帮南鸟珍珠劈,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出二串转舞着∈追云赶天鞭←的原木状的犄角,随着蘑菇王子的转动,原木状的犄角像短棍一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着蘑菇王子又用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出纯黄色豪华摇曳的榴莲,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出三簇耍舞着∈追云赶天鞭←的龙脚玻璃管碟状的饭盒,随着蘑菇王子的甩动,龙脚玻璃管碟状的饭盒像酱缸一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔白杏仁色流光而去！,朝着妙玻爱杀手丰盈的腿神掏过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着咒符像葫芦般的怪影一样向妙玻爱杀手神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了水青色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了痴呆的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手酷似鲜笋模样的脚,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,妙玻爱杀手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将酷似鲜笋模样的脚复原,但元气已损失不少朋友

    蘑菇王子:“老高人,你的本事水平好像不怎么样哦……

    妙玻爱杀手:“我再让你看看什么是贪婪派！什么是猛爆流！什么是神气猛爆风格！”
