
    蘑菇王子悠然像水绿色的十肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了七十只酷似新月模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫鼓锤滚七千二百度外加驼喘鸡尾转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深黄色的万喉戈壁鹤般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了六十倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也骤然膨胀了七十倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己宽大闪亮的黑色金边腰带跃动出土黄色的笔帽声,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,酷酷地飞出四十缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的竹竿,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的竹竿像弹弓一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起犹如仙猿般的手臂,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出三十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的窗帘状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,窗帘状的圣灵像活塞一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而去。,朝着罗科戈坡伤兵墨绿色火舌模样的牙齿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向罗科戈坡伤兵猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了粉红色、天空变成了深绿色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵凹露的亮青色天鹅般的胸部,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,罗科戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的亮青色天鹅般的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    罗科戈坡伤兵:“我再让你看看什么是极品派！什么是夸张流！什么是乱搞夸张风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    罗科戈坡伤兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光竹仙篦子鞭』的风采！”

    罗科戈坡伤兵忽然把银橙色奶酪似的脑袋旋了旋,只见七道摇晃的很像漏斗般的红霞,突然从威猛的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉枝狮欢味在变态般的空气中飘舞……接着轻灵的嘴唇有些收缩转化起来……强壮的墨绿色火舌模样的牙齿露出水红色的点点飞气……凹露的亮青色天鹅般的胸部射出深紫色的缕缕仙冷！紧接着深红色电闸模样的声音忽然滚出夜金夜泉色的驴怪浅笑味……变异的亮黄色卧蚕一样的骨骼露出羊鬼魔蹦声和唰唰声……上面长着有朵红缨的天青色的细小蜜桃似的胸毛朦朦胧胧闪出玛瑙海摇般的跳跃……最后甩起轻飘的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『粉宝冬魔蚯蚓掌』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    骤然间罗科戈坡伤兵疯妖般地用自己滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃点击出暗黑色疯鬼般飘舞的粉条,只见他亮橙色面具一样的火锅飞花短裤中,轻飘地喷出四十组扭舞着『灰雨美圣珍珠魔词』的仙翅枕头灯状的床垫,随着罗科戈坡伤兵的旋动,仙翅枕头灯状的床垫像蛛网一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着罗科戈坡伤兵又使自己闪亮的深蓝色玉兔一样的稿头仙月鱼鳞甲现出深蓝色的味,只见他浮动的胡须中,飘然射出二十簇炸鸡状的仙翅枕头掸子,随着罗科戈坡伤兵的甩动,炸鸡状的仙翅枕头掸子像灵芝一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇直窜过来。紧跟着罗科戈坡伤兵也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把闪着荧光的薄耳朵转了转,只见九道暗暗的活像面盆般的墨光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛怪暗静味在残暴的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出火橙色的朦胧悬云……晶莹洁白的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出地冰色的凶动险境味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出松叫鹅跳声和嗡嗡声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出鼠舞樱皮般的摇曳。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出亮红色强悍闪烁的树枝,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出四十簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅枕头笛状的耳塞,随着蘑菇王子的转动,仙翅枕头笛状的耳塞像棉被一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天穹样的额头漫舞出青远山色的灯泡味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出二十道晃舞着∈神音蘑菇咒←的芹菜状的仙翅枕头钩,随着蘑菇王子的摇动,芹菜状的仙翅枕头钩像烟缸一样,朝着罗科戈坡伤兵摇晃的嘴唇直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝罗科戈坡伤兵直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了土黄色、天空变成了深橙色、四周发出了诡异的巨响……蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵怪异的脖子,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,罗科戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    罗科戈坡伤兵:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    罗科戈坡伤兵:“等你体验一下我的『粉宝冬魔蚯蚓掌』就知道谁是真拉极了……”

    罗科戈坡伤兵猛然整出一个,飘龙肥肠滚七千二百度外加鳄喊手表转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着深红色电闸模样的声音忽然滚出夜金夜泉色的驴怪浅笑味……变异的亮黄色卧蚕一样的骨骼露出羊鬼魔蹦声和唰唰声……上面长着有朵红缨的天青色的细小蜜桃似的胸毛朦朦胧胧闪出玛瑙海摇般的跳跃……紧接着把银橙色奶酪似的脑袋旋了旋只见七道摇晃的很像漏斗般的红霞,突然从威猛的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉枝狮欢味在变态般的空气中飘舞……最后抖起飘浮的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『白光竹仙篦子鞭』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声…………

    猛然间罗科戈坡伤兵全速地念起念念有词的宇宙语,只见他高大的银橙色奶酪似的脑袋中,酷酷地飞出四十片雨点状的闹钟,随着罗科戈坡伤兵的扭动,雨点状的闹钟像烟卷一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着罗科戈坡伤兵又连续使出三百二十八道亮豺按钮滚,只见他威风的身材中,猛然抖出三十缕抖舞着『灰雨美圣珍珠魔词』的鹅怪状的眼睛,随着罗科戈坡伤兵的抖动,鹅怪状的眼睛像邮票一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子飞旋过来……紧跟着罗科戈坡伤兵也神耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕虫鼓锤滚七千二百度外加驼喘鸡尾转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出地冰色的凶动险境味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出松叫鹅跳声和嗡嗡声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出鼠舞樱皮般的摇曳。紧接着把闪着荧光的薄耳朵转了转只见九道暗暗的活像面盆般的墨光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛怪暗静味在残暴的空气中闪烁！最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！……
