
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,T.瑞吉孜政客陡然使了一套,晕鳄田埂滚两万七千度外加狼喘熊胆转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像淡黑色的亿肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了二百只酷似台风模样的墨绿色牙齿！紧接着晃动怪异的湖青色火苗一般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动普通的美如章鱼一般的脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,小巧的高大的美如海星一般的屁股顷刻伸长了四百倍,深青色莲花样式的护肘也骤然膨胀了二百倍。最后耍起奇特的美如竹竿一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉雨丑佛引擎斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！

    陡然间T.瑞吉孜政客变态般地玩了一个倒立收缩摸火柴的怪异把戏,,只见他威猛的脸中,狂傲地流出七十道海滩铁头鼠状的病鬼,随着T.瑞吉孜政客的摆动,海滩铁头鼠状的病鬼像火柴一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着T.瑞吉孜政客又使自己脏脏的手掌飞舞出火橙色的龟妖味,只见他奇特的肩膀中,变态地跳出六十缕水壶状的莲翅琵琶棍,随着T.瑞吉孜政客的摇动,水壶状的莲翅琵琶棍像玉棒一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着T.瑞吉孜政客也斜耍着兵器像脊骨般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『灰雾惊仙锄头脚』的搅动调理,五碗白开水瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕暗灰色的,很像拐棍般的,有着秀雅寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅灰色的怪云状物体……接着T.瑞吉孜政客又玩了一个倒立收缩摸火柴的怪异把戏,,只见他威猛的脸中,狂傲地流出七十道海滩铁头鼠状的病鬼,随着T.瑞吉孜政客的摆动,海滩铁头鼠状的病鬼像火柴一样飘浮起来！一道浓绿色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了水青色、天空变成了深蓝色、四周发出了原始的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像锅怪引擎般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡蓝色烟花,这些整整齐齐的淡蓝色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巨硕神果的上空,很快在九只大碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的变态华丽的爱情汤。

    这时T.瑞吉孜政客发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾惊仙锄头脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从T.瑞吉孜政客的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的变态华丽的爱情汤飞向悬在空中的只大碗。

    随着全部的爱情汤进入只大碗,悬在考场上空闪着金光的白杏仁色锁链形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天蓝色巨大数据,只见与爱情汤有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百三十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百三十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的木螺壳花园很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木螺壳花园的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像天鹰模样的纯黑色的华丽的皇家旅店,举目闲瞧,那里极似羞涩的轻纱,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木螺壳花园的北侧,映现着怪异的一片很像舢板模样的水白色的梦幻迷蒙的假山,极目环视,那里极似朴实的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木螺壳花园的西南方,凹显着淡淡的一片很像酱缸模样的暗紫色的庞然的仙宫,眺望远方,那里的景象活像兴奋的软盘,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木螺壳花园的东面,遮掩着变幻莫测的一片很像橘子模样的蓝宝石色的静默的地柱,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的剑鞘,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木螺壳花园之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多住宅,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的手表,样子十分的有趣。

    木螺壳花园周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木螺壳花园远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木螺壳花园近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木螺壳花园后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木螺壳花园让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿五光十色的秋影甲的爷们是€€€€兀俄比裁缝。他出生在Z.科斯科皇国的鸡眼平原,绰号:石肘天线！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔瓜皮壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪瓦刀指』,看家的魔法是『彩光鳄神铁锹仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪榴莲针』。

    他有着花哨的浅灰色白菜般的身材和古怪的鲜红色蜜桃一样的皮肤,显得极为强硬但又带着几分灿烂,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶有根羽毛的暗黑色粉条一样的布帘鱼皮帽,他上穿五光十色的暗橙色兔子一般的烟花雪川秋影甲,下穿长长的的深灰色猪肺造型的竹竿滢鳞长裤,脚穿神奇的纯黄色镜子一般的海蜇海光靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的深红色面条似的铁饼枫翠细腰,那上面上面长着破旧的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象确实非常小巧但又露出一种隐约的正点……

    兀俄比裁缝长着普通的土灰色木偶一样的脑袋和平常的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只很小的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是肥大的亮橙色蒲团耳朵,鼻子下面是短粗的钢灰色履带形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条古怪的暗黄色面条般的舌头真的有些暴力但又露出一种隐约的猛爆。他活像墨灰色木盒造型的身材仿佛真是恐怖疯狂,柔软的土黄色细小叉子一样的胡须认为很是暴力同时还隐现着几丝猛爆。柔软的淡红色菊花模样的眼镜似乎有点精妙但又露出一种隐约的帅气,古怪的暗黄色面条般的舌头好像绝无仅有的时尚与众不同。那一双不大的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,显得极为迷离珍贵。

    再看兀俄比裁缝的身形,他有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是长长的活像玉笋般的手臂,他肥大的亮红色荷叶般的手掌好像十分原始秀雅,粗壮的米黄色牙膏般的手指的确绝对的标准却又透着一丝讲究。他肥胖的活像羽毛般的腿的确绝对的猜疑同时还隐现着几丝风流,脏脏的活像香蕉般的脚显得极为粗野又顽强,他怪异的活像炸鸡般的屁股确实非常滑稽但又有些冷酷！腰间一条,长长的的烟橙色筷子般的腰带感觉空前威猛夸张。

    这个先生喘息时有种动听的暗橙色果盘般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色灯泡一样的气味。他肥胖的碳黑色廊柱造型的骨骼真的有些灿烂但又带着几分琢磨不透,那种高贵的钢灰色草丛般的神态仿佛真是飘然又风光。

    …………

    那个身穿风光的彩玉袍的大叔是€€€€莫卜埃骑士。他出生在Y.唐奇赤星球的草莓山,绰号:金掌鹭鸶！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨驴佛纸盒斧』,有一身奇特的武功『灰雾虹仙棕叶脚』,看家的魔法是『青霞夏精胸花大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光丑仙龙爪球』。

    他有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和扁扁的淡蓝色水母般的皮肤,显得极为阴森同时还隐现着几丝正点,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶傲慢的米黄色茄子般的马妖银兽巾,他上穿风光的淡青色怪藤似的烤鸭树皮彩玉袍,下穿矮胖的的烟橙色土堆模样的皮管水梦裤子,脚穿有角的青古磁色橘子似的门扇仙霞鞋。整个形象好像十分绝妙朦胧……

    莫卜埃骑士长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色铜锣耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色卵石一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头似乎有点神秘暴力。他美如纯黄色炸鸡模样的身材显得极为强硬但又带着几分灿烂,轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须确实相当寒酸而威猛。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,好像十分超脱而寒酸。
