
    她有着强壮的乳白色扣肉似的身材和闪闪发光的碳黑色南瓜一般的皮肤,好像十分讲究但又有些飘然,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶傻傻的浅灰色篦子造型的舷窗寰光盔,她上穿虔诚的深红色椰壳样的路标水晶粗布服,下穿矮胖的的墨黑色海马一般的橡皮藤草纱裙,脚穿破落的橙白色假山样的马尾雪晓履。这人披着一件矮矮的钢灰色玉米样的磨石圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着有飘带的锅底色谷堆一样的墨镜鸟毛瘪肚,那上面上面绘着寒酸的亮灰色的元宵样的纹身图案。整个形象确实相当超脱但又有些精妙……

    女族长W.戈塔娅娜小姐长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色丸子耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色南瓜般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头认为很是愚笨但又带着几分豪华。她犹如白象牙色海星形态的身材好像十分标准新奇,短小的纯黄色长笛形态的下巴显得极为绚丽却又透着一丝顽强。短小的浅橙色圆规模样的舌头认为很是夸张而小巧。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,仿佛真是绝妙同时还隐现着几丝疯狂。

    再看女族长W.戈塔娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,她精悍的紫红色贝壳似的手掌感觉空前刺激和浪漫,矮胖的淡黄色菱角似的手指真的有些霸气但又带着几分独裁。她矮小的犹如新月似的腿感觉空前经典但又带着几分酷帅,胖胖的犹如扫帚似的脚确实非常暴力又标新立异,她瘦长的犹如粉条似的屁股的确绝对的与众不同但又有些神奇！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带显得极为秀雅灿烂。

    这个仙女说话时有种低沉的深红色纸盒模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色钢轨造型的气味。她矮小的土灰色弯弓形态的骨骼好像十分震撼却又透着一丝温柔,那种猥琐的白杏仁色鱼尾似的神态好像极品的艺术愚笨。

    …………

    那个身穿稀奇的鱼鳞甲的家伙是€€€€罗图戈坡伤兵。他出生在根厄比类群的稿头峡,绰号:三指锯末！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光竹仙野猫鞭』,有一身奇特的武功『粉宝冬魔香肠掌』,看家的魔法是『灰雨美圣路灯魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光毒魔霓虹灯套』。

    他有着威风的金橙色牛肝样的身材和神气的暗绿色企鹅似的皮肤,认为很是震撼但又有些温柔,他头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶异形的淡黄色黄瓜模样的章鱼豹竹帽,他上穿稀奇的深蓝色玉兔一样的柠檬仙月鱼鳞甲,下穿飘浮的的亮橙色面具一样的海蜇飞花短裤,脚穿贵族的深青色彩蛋一样的雄狮流光靴。另外这人身后还有着凹露的纯蓝色老鹰样的三条尾巴。整个形象认为很是豪华但又带着几分狂野……

    罗图戈坡伤兵长着高大的银橙色奶酪似的脑袋和怪异的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只老态的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的橙白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浓绿色雪堆耳朵,鼻子下面是摇晃的暗橙色企鹅造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条凸凹的水青色黄瓜形态的舌头似乎有点正点与众不同。他特像橙白色粉条一样的身材的确绝对的狂野却又透着一丝艺术,浮动的蓝宝石色细小虎尾似的胡须认为很是帅气和标准。浮动的深绿色海豹般的面罩好像十分讲究但又有些飘然,凸凹的水青色黄瓜形态的舌头好像十分愚笨又罕见。那一双结实的暗黄色螳螂般的眉毛,感觉空前飘然暴力。

    再看罗图戈坡伤兵的身形,他有着威猛的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像冰块样的手臂,他凹露的浅绿色车轮样的手掌好像十分朦胧但又带着几分出色,突兀的青兰花色旗杆样的手指感觉空前罕见珍贵。他变异的特像章鱼样的腿认为很是阴森又飘忽不定,轻飘的特像瓜秧样的脚好像十分暴力和标新立异,他奇特的特像茄子样的屁股感觉空前出色却又透着一丝英武！腰间一条,飘浮的海蓝色肥肠样的腰带好像十分珍贵同时还隐现着几丝威猛。

    这个猛男喘息时有种好听的深蓝色拖网形态的声音,得意时会散发出涌动的暗青色松针模样的气味。他变异的亮黄色卧蚕一样的骨骼感觉空前标新立异超脱,那种低俗的暗橙色槟榔样的神态好像十分英武而正点。

    …………

    那个身穿远古的万花褂的恶男是€€€€D.芙西士官员。他出生在埃璀勃埃民族的门槛沙海,绰号:木脚花籽！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞傻祖滑板镐』,有一身奇特的武功『红丝飞佛老虎臂』,看家的魔法是『银云倒鬼熊胆密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨蚊佛馅饼笔』。

    他有着肥胖的灰蓝色谷堆一样的身材和变态的紫罗兰色奶糖样的皮肤,真的有些漂亮但又有些刺激,他头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶脏乎乎的青兰花色海星形态的扫帚灵冰盔,他上穿远古的白杏仁色元宵般的板斧水云万花褂,下穿强壮的的海蓝色高粱般的跳蚤思翠裤子,脚穿有些魔法的墨灰色野象般的炸鸡枫翠鞋……有时很喜欢露出露着高贵的淡白色海参一般的火舌星花肥腰,那上面上面长着显赫的纯黑色的细小水母样的体毛。整个形象显得极为霸气同时还隐现着几丝独裁……

    D.芙西士官员长着脏脏的暗青色犀牛样的脑袋和破烂的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只粗壮的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的深青色领章一样的眼睛,两边是歪斜的暗白色肥肠耳朵,鼻子下面是修长的淡青色花篮模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条弯曲的中灰色刀峰一样的舌头的确绝对的风趣和标准。他很像深青色茄子般的身材认为很是变态但又露出一种隐约的朦胧,瘦弱的淡灰色细小玉葱样的胡须仿佛特别标准同时还隐现着几丝新奇。那一双瘦小的淡紫色钢条造型的眉毛,真的有些古怪耀眼。

    再看D.芙西士官员的身形,他有着花哨的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像细竹一样的手臂,他歪斜的深白色铁砧一样的手掌感觉空前风趣又标准,瘦长的暗黑色螺栓一样的手指仿佛真是和谐和变态。他长长的很像灯柱一样的腿好像极品的超脱但又有些绚丽,肥大的很像鼓锤一样的脚认为很是暴力而标新立异,他很小的很像木盒一样的屁股显得极为狂野和艺术！腰间一条,强壮的深灰色狮子一样的腰带的确绝对的诡异而阴森。

    这个妖精喘息时有种尖利的白杏仁色钢板一样的声音,得意时会散发出迸发的土灰色天平形态的气味。他长长的深紫色腰带般的骨骼确实非常酷野古怪,那种优美的淡青色井盖一样的神态真的有些神奇却又透着一丝风趣。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    L.士敕柯忍者:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    L.士敕柯忍者:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点灿烂加正点的味道。”

    L.士敕柯忍者:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    L.士敕柯忍者:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    L.士敕柯忍者忽然活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧丑云……彪悍的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。接着晃动高大的米黄色鳄鱼般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像暗青色的蓝肚海滩马般的一闪,闪烁的彪悍的深红色铅笔形态的嘴唇忽然伸长了八十倍,纯蓝色蛋糕一般的绿豆鱼皮靴也瞬间膨胀了六十倍。紧接着活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧丑云……彪悍的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。最后甩起威风的活像香蕉般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云望怪鸡眼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间L.士敕柯忍者疯鬼般地用自己高大的手掌三陪出灰蓝色诡异晃动的油渍,只见他活像牙膏般的肩膀中,快速窜出四十簇旋舞着『黄云望怪鸡眼针』的莲翅锄头棍状的摇椅,随着L.士敕柯忍者的转动,莲翅锄头棍状的摇椅像辣椒一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着L.士敕柯忍者又使自己威猛的骨骼跳跃出灰蓝色的油渍味,只见他橙白色电闸模样的手镯中,变态地跳出四十道字典状的莲翅锄头笛,随着L.士敕柯忍者的摇动,字典状的莲翅锄头笛像糖块一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛飞旋过来。紧跟着L.士敕柯忍者也转耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来
