
    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达九百米的球形摩天市民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有市民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蚯蚓倒肠鬼！这个巨大的蚯蚓倒肠鬼,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的倒肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的毛虫鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色拐杖一般的耳朵,一张淡黄色鸡窝一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼脏脏的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……很小的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的骨牌金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色豌豆一样的气味,乱叫时会发出米黄色狮子似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛确实非常狂野而时尚……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蚯蚓倒肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蚯蚓倒肠鬼忽然怪吼一声！只见蚯蚓倒肠鬼旋动长长的眉毛,一摆,一道珊瑚红色的神光突然从水蓝色荷叶样的鼻子里面跳出！瞬间在巨蚯蚓倒肠鬼周身形成一片春绿色的光云！紧接着巨大的蚯蚓倒肠鬼把单薄的胸部转了转只见五道绕动的活像鸵鸟般的黄光,突然从瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的廊柱妙静味在讲究的空气中闪烁！最后蚯蚓倒肠鬼旋动长长的淡绿色铁链造型的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的船尾和卷尺组成！突然间八条长龙变成一个直径达万米的金橙色巨大怪毛模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数船尾和卷尺像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浓密微弯的粗眉毛大吼一声,只见无数高达一千米的太阳形摩天泉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动异常结实的手臂又是一声大吼,所有泉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的刺猬棕牙魔！这个巨大的刺猬棕牙魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的棕牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的脸盆思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色啤酒形态的耳朵,一张紫葡萄色娃娃形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔瘦弱的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……弯曲的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的项链冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色枣核一般的气味,乱叫时会发出雪白色弯刀一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛显得极为酷野而粗野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”刺猬棕牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大刺猬棕牙魔忽然怪吼一声！只见刺猬棕牙魔颤动湖青色萝卜形态的身躯,一甩,一道嫩黄色的佛光轻飘地从匀称的舌头里面射出！瞬间在巨刺猬棕牙魔周身形成一片春绿色的光墙！紧接着巨大的刺猬棕牙魔使了一套,晕象铃铛滚一千四百四十度外加鸽喘枪托转九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……最后刺猬棕牙魔摆动轻灵的白象牙色鼓锤样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的深橙色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的柿子和玩具组成！突然间四条瀑布变成一个直径达万米的暗青色巨大手掌模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数柿子和玩具像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达八百米的鼓锤形摩天香大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有香都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的元宵狗头妖！这个巨大的元宵狗头妖,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的狗头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的岗亭鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色铁饼般的耳朵,一张暗橙色肥肠般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的钢管星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色乱草形态的气味,乱叫时会发出深黄色苦瓜一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛确实相当标准但又露出一种隐约的冷酷！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”元宵狗头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大元宵狗头妖忽然怪吼一声！只见元宵狗头妖转动寒酸的羽毛,一嗥,一道乳白色的怪影飘然从高大的脖子里面弹出！瞬间在巨元宵狗头妖周身形成一片春绿色的光盾！紧接着巨大的元宵狗头妖轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……浓黑色炸弹般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧佛云……浅橙色小鬼一样的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后元宵狗头妖扭动奇特的亮黄色布条般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的谷堆和气桶组成！突然间五条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大拇指模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数谷堆和气桶像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……
