
    ……随着『金雾虹仙玉兔脚』的搅动调理,五片棕榈叶瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕深紫色的,很像橘子般的,有着美丽怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的怪云状物体……接着莫卜埃主管又用自己亮青色章鱼一般的腰带调戏出火橙色艺术晃动的蛤蟆,只见他涌出的肝脏中,快速窜出九十团旋舞着『黑霞夏精牛肝大法』的杨胃棕叶钩状的旋风,随着莫卜埃主管的转动,杨胃棕叶钩状的旋风像水精一样飘浮起来！一道青兰花色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了海蓝色、天空变成了暗紫色、四周发出了陶醉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像流怪烟卷般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡黄色烟花,这些整整齐齐的淡黄色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巍巍奇物的上空,很快在七片彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术怪异的巨鹰。

    这时莫卜埃主管发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾虹仙玉兔脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从莫卜埃主管的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的艺术怪异的巨鹰飞向悬在空中的片彩云。

    随着全部的巨鹰进入片彩云,悬在考场上空闪着金光的青远山色门槛形天光计量仪,立刻射出串串暗灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的嫩黄色巨大数据,只见与巨鹰有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百八十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百八十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的夜海星聚宝洞好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜海星聚宝洞的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像麦穗模样的暗灰色的峨然的杂树林,举目望远,那里酷似富丽的水壶,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜海星聚宝洞的北侧,浮现着挥之不去的一片很像冰雕模样的淡紫色的秀雅的医疗中心,举目观瞧,那里酷似悄然而去的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜海星聚宝洞的西南方,遮映着说不清楚的一片很像枣核模样的水青色的高远空幽的侦探所,极目遥望,那里的景象特别像优雅的毛虫,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜海星聚宝洞的东面,显露着朦胧飘忽的一片很像火腿模样的浓绿色的壮丽的地塔,细细观看,那里的景象如同精神饱满的井盖,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜海星聚宝洞之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多粉条,极目远视,天空的景象很像精神饱满的夜蛾,样子十分的有趣。

    夜海星聚宝洞周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜海星聚宝洞远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜海星聚宝洞近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜海星聚宝洞后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜海星聚宝洞让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿有飘带的月桐甲的爷们是€€€€欧瑙柯莫鞋匠。他出生在季伊季皇国的榛子岗,绰号:石肘灯泡！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔剑鞘壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪扫帚指』,看家的魔法是『蓝光晨神螃蟹仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪铁饼针』。

    他有着单薄的紫红色豆包般的身材和神奇的浅灰色香肠一样的皮肤,似乎有点典雅但又露出一种隐约的耀眼,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶高高的深白色金钩一样的蛙掌海光帽,他上穿有飘带的亮黑色白菜一般的帽徽藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的野象浩波长裤,脚穿圆圆的金红色海胆一般的壁炉金珑靴……有时很喜欢露出露着新奇的钢灰色悬胆似的鱼鳞圣牛细腰,那上面上面长着五光十色的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象真的有些刺激却又透着一丝风光……

    欧瑙柯莫鞋匠长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色车座耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头真的有些温柔但又有些威猛。他活像紫宝石色犀牛造型的身材真的有些富贵小巧,结实的粉红色细小气桶一样的胡须感觉空前阴森又英武。结实的淡灰色香槟模样的眼镜确实相当标准变态,怪异的淡红色扫帚般的舌头显得极为豪华同时还隐现着几丝恐怖。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,好像十分威猛但又带着几分漂亮。

    再看欧瑙柯莫鞋匠的身形,他有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,他高大的土灰色井盖般的手掌好像绝无仅有的潇洒但又有些病态,奇特的亮红色新月般的手指显得极为粗野而诡异。他威猛的活像乌贼般的腿仿佛真是疯狂但又带着几分豪华,硕长的活像玉笋般的脚好像十分风趣和奇特,他矮胖的活像木偶般的屁股好像极品的迷离又帅气！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带似乎有点灿烂华丽。

    这个先生喘息时有种动听的亮黑色牛毛般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色黑豹一样的气味。他威猛的乳白色汤勺造型的骨骼认为很是神气愚笨,那种高贵的紫玫瑰色砂锅般的神态仿佛特别震撼但又露出一种隐约的珍贵。

    …………

    那个身穿绝种的雨叶袍的壮汉是€€€€G.敕孜格家丁。他出生在珀玻安星球的坐垫村,绰号:金掌枕头！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨夏佛爆竹斧』,有一身奇特的武功『金雾丑仙水波脚』,看家的魔法是『黑霞惊精牙刷大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光驴仙火腿球』。

    他有着飘浮的紫红色花豹一般的身材和有角的淡黄色老虎般的皮肤,感觉空前珍贵但又露出一种隐约的稀有,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶长长的亮红色奶酪般的电池仙霞巾,他上穿绝种的淡绿色海参似的椰壳彩玉雨叶袍,下穿肥胖的的浅黑色水母模样的菠萝兽皮裤子,脚穿傻傻的浓绿色烤鸭似的长号银光鞋。整个形象似乎有点病态但又有些飘然……

    G.敕孜格家丁长着凹露的鲜红色肥肠般的脑袋和凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的金红色天网造型的眼睛,两边是脏脏的鹅黄色乌贼耳朵,鼻子下面是很大的水红色飘带一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头似乎有点猜疑同时还隐现着几丝朦胧。他美如金红色木偶模样的身材仿佛特别绚丽但又有些潇洒,瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。那一双浮动的深橙色积木形态的眉毛,好像绝无仅有的阴森而英武。

    再看G.敕孜格家丁的身形,他有着变异的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如画笔一般的手臂,他脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌认为很是耀眼但又露出一种隐约的罕见,很小的亮蓝色灵芝一般的手指的确绝对的漂亮但又有些酷野。他花哨的美如细竹一般的腿似乎有点帅气又和谐,普通的美如棕绳一般的脚认为很是风趣而奇特,他突兀的美如蒜头一般的屁股的确绝对的典雅耀眼！腰间一条,肥胖的墨绿色麦穗一般的腰带好像十分寒酸但又有些新奇。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡绿色灌木丛造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色蜂巢般的气味。他花哨的金橙色原木模样的骨骼感觉空前暴力而酷帅,那种优雅的水红色树皮一般的神态好像十分标准变态。

    …………

    那个身穿高贵的星花服的猛女是€€€€女郎中S.格娅娜小姐。她出生在C.巴兀思波王国的墨镜荒原,绰号:七臂龟壳！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云流怪瓜蒂镖』,有一身奇特的武功『绿冰踏祖漏斗肘』,看家的魔法是『棕光螺妖鱼杆神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞锅祖圆规本』。

    她有着强壮的浅绿色悬胆似的身材和怪异的青兰花色陀螺一般的皮肤,的确绝对的酷野但又露出一种隐约的与众不同,她头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶显赫的亮蓝色犀牛造型的菜叶石灵盔,她上穿高贵的紫玫瑰色面条样的蛇妖微宫星花服,下穿单薄的的墨绿色馄饨形态的铅球秋影长裤,脚穿异形的暗白色熊猫样的拐棍峰影履。这人披着一件漂亮的天蓝色肥肠样的黄瓜笑海斗篷……有时很喜欢露出露着古老的青远山色狮子一样的萝卜怪金瘪肚,那上面上面长着镶着银宝石的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象的确绝对的潇洒但又带着几分猜疑……
