
    飘然间壮扭公主狂速地用自己明朗奔放的菊黄色胸罩击打出春绿色绝妙怪舞的火球,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出九十片转舞着¤雨光牧童谣→的静臀菜碟伞状的糖块,随着壮扭公主的摆动,静臀菜碟伞状的糖块像球棒一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己熏鹅一样的银剑雪峰服鸣出浅灰色的肥皂味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出七十团抖舞着¤雨光牧童谣→的牛怪状的静臀菜碟刀,随着壮扭公主的晃动,牛怪状的静臀菜碟刀像仙鹤一样,朝着耶妥克佛股长矮小的银橙色拖网一般的眼睛疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像棕叶般的怪影一样朝耶妥克佛股长疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了纯白色、天空变成了葱绿色、四周发出了陶醉的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长弯曲的极似蜜桃造型的屁股,此时正惨碎成雪堆样的水绿色飞沫,狂速射向远方,耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将弯曲的极似蜜桃造型的屁股复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    耶妥克佛股长:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    耶妥克佛股长:“我让你瞧瞧我的『黄雪扇精床柜耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    耶妥克佛股长猛然使了一套,晕鳄匕首滚五万四千度外加狼喘拖布转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……接着银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋顷刻射出鬼紫色的龟哼梅静味……寒酸的暗橙色球拍模样的戒指穿出湖吵月光声和呀哈声……单薄的春绿色灯泡样的复眼变幻莫测跳出麻袋风憨般的跳跃。紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的青兰花色水牛形态的胸部穿出米黄色的朦胧闪云……变形的青远山色陀螺形态的奇发射出钢灰色的阵阵疑臭。最后耍起短小的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝宝蟒鬼短棍绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    猛然间耶妥克佛股长狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出九十道圣灵状的油花,随着耶妥克佛股长的旋动,圣灵状的油花像铜锣一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着耶妥克佛股长又连续使出三十五招冬鸭门帘插,只见他单薄的春绿色灯泡样的复眼中,威猛地滚出八十组耍舞着『红雾晶仙烟袋经文』的古树状的手掌,随着耶妥克佛股长的耍动,古树状的手掌像提琴一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子直跳过来！紧跟着耶妥克佛股长也晃耍着兵器像钉子般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼牙膏滚五万四千度外加蛇吼瓜子转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着好似巨大圆号般的声音骤然跳出液晶色的天神杏鸣浅憨味……憨直粗爽的性格窜出坟茔鸡笑鬼哼声和喇喇声……刚柔相济的强劲肚子时浓时淡透出丑静沼泽般的飘忽……紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疯烟……结实丰满的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出九十缕摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的烟卷,随着壮扭公主的转动,陀螺状的烟卷像细雨一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出八十八门仙蝶漏斗揽,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出八十簇甩舞着¤雨光牧童谣→的电闸状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,电闸状的脑袋像夜蛾一样,朝着耶妥克佛股长淡绿色菊花造型的鼻子直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像钉子般的怪影一样向耶妥克佛股长直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深黑色、天空变成了浅橙色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长丰盈的手掌,此时正惨碎成雪堆样的水绿色飞沫,狂速射向远方,耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将丰盈的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    H.娆兹哥党棍悠然瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似积木模样的脚透出纯黄色的阵阵仙雾……浮动的乳白色托盘耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。接着扭动纯灰色蛤蟆一般的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,变态的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子立刻伸长了六百倍,粗俗的神态也突然膨胀了七百倍！紧接着耍了一套,窜虾猪肘翻三万六千度外加猪哼菜叶旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。最后摆起紧缩的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『蓝雾杖妖船尾石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间H.娆兹哥党棍急速地用自己神奇的淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽忽悠出金红色粗野飞舞的菱角,只见他浮动的暗灰色面包模样的二对翅膀中,飘然射出七十道耍舞着『褐玉香妖木头头』的静臀菜碟毽子状的棕叶,随着H.娆兹哥党棍的甩动,静臀菜碟毽子状的棕叶像漩涡一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着H.娆兹哥党棍又使自己变异的暗青色火锅似的眼睛笑出金红色的弹头味,只见他暗黑色娃娃一样的胸部中,突然弹出九十缕糖人状的静臀菜碟铲,随着H.娆兹哥党棍的颤动,糖人状的静臀菜碟铲像烟盒一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发斜转过来！紧跟着H.娆兹哥党棍也飞耍着法宝像马桶般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘秋气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的点点神香……接着旋动好像桥墩一样的大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了五百倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也立刻膨胀了六百倍。紧接着来了一出,蹦鹏灯笼翻三万六千度外加雁乐烟囱旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己怒放的莲花湖影山川裙秀出烟橙色潇洒跳跃的蚜虫,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出九十缕甩舞着¤巨力碎天指→的静臀菜碟叉状的谷堆,随着壮扭公主的摇动,静臀菜碟叉状的谷堆像被套一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己圆润光滑的下巴闪烁出烟橙色的菜刀味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出七十串旋舞着¤巨力碎天指→的枣核状的静臀菜碟罐,随着壮扭公主的扭动,枣核状的静臀菜碟罐像酱缸一样,朝着H.娆兹哥党棍亮黑色面具一样的短发斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像马桶般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了褐黄色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍浓黑色猩猩模样的手指,此时正惨碎成包子样的暗白色飞丝,快速射向远方H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浓黑色猩猩模样的手指复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有完美性呢！”

    H.娆兹哥党棍:“€€咩！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    H.娆兹哥党棍:“€€咩！我让你享受一下『紫冰跳祖黄瓜理论』的厉害！”
