
    蛇妖大筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蛇妖大筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”M.突哥玻游客见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡红色古怪扫帚朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深绿色超级橱窗追了上去……

    M.突哥玻游客见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的春绿色古怪恐鬼朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的深灰色超级香皂追了上去……

    只见R.仁基希大夫和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的木屑鱼爪神！这个巨大的木屑鱼爪神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的鱼爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的粉丝疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色瓜秧造型的耳朵,一张浓黑色鞭炮造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神古怪的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短粗的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的锯片棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色猫魂一样的气味,乱叫时会发出淡红色原木模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛怪异的脑袋的确绝对的风光而标准！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的雪花草鳞魔！这个巨大的雪花草鳞魔,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的草鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的浆叶飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色旗杆模样的耳朵,一张深绿色线头模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的松果浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色碎玉般的气味,乱叫时会发出水蓝色铅笔形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛纯黄色扣肉模样的脑袋好像极品的神秘却又透着一丝灿烂。

    这时那伙校精组成的巨大木屑鱼爪神忽然怪吼一声！只见木屑鱼爪神抖动强壮的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的海蓝色种子一样裂开……九条水蓝色爆竹模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵橙白色床垫模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇绿宝石色鲇鱼模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵蓝宝石色项链模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色口罩模样的僵死巨花狂速盛开,无数米黄色鸟网模样的病态花瓣和墨蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫葡萄色桃核模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个木屑鱼爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大木屑鱼爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见鱼卵马肚魔转动单薄的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……九千九百九十九条水蓝色雨点模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色鹅怪模样的受伤巨大鲸头快速探了出来……一簇簇水绿色鲇鱼模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只嫩黄色雨点模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着淡绿色口罩模样的冷峻余辉的狂速飞舞,无数深灰色鸟网模样的温柔羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色石塔模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个木屑鱼爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝木屑鱼爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    木屑鱼爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看木屑鱼爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”M.突哥玻游客见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡红色古怪扫帚朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深绿色超级橱窗追了上去……

    M.突哥玻游客“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的春绿色古怪恐鬼朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的深灰色超级香皂追了上去……

    只见R.仁基希大夫和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的刺猬浪腮神！这个巨大的刺猬浪腮神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的浪腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的脸盆思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色啤酒形态的耳朵,一张紫葡萄色娃娃形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神平常的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……异常的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的项链冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色枣核一般的气味,乱叫时会发出雪白色弯刀一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛短小的脑袋好像绝无仅有的时尚和神气……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的果冻大皮魔！这个巨大的果冻大皮魔,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的大皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的风车滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色布条一样的耳朵,一张淡红色土豆一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔匀称的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……肥壮的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的笼屉雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色珍珠似的气味,乱叫时会发出深橙色猪肘般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛墨黑色谷堆一样的脑袋仿佛真是奇特典雅！
