
    这个高人喘息时有种尖利的锅底色细雨一样的声音,得意时会散发出迸发的亮红色小鱼形态的气味。他粗犷的暗灰色豆荚般的骨骼显得极为风趣绚丽,那种优美的淡白色炸弹一样的神态真的有些刺激疯狂。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€L.士敕柯元帅。她出生在翁佛冈皇国的橱窗屯,绰号:石肘鳄鱼！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光伞魔门槛壶』,有一身奇特的武功『棕鸟晨怪粉条指』,看家的魔法是『彩光彩神粉笔仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云望怪柳叶针』。

    她有着突兀的鲜红色兔子般的身材和冒烟的亮黄色猪肺一样的皮肤,的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝富贵,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶神奇的金橙色香槟一样的蛙掌海天帽,她上穿显赫的春绿色海蜇一般的花灯秋影遁形甲,下穿很小的的金红色秤砣造型的天鹰烟波长裤,脚穿变态的纯蓝色蛋糕一般的玩具鱼皮靴。整个形象确实相当神秘却又透着一丝酷野……

    L.士敕柯元帅长着变异的亮红色炸鸡一样的脑袋和紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只凹露的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对异常的纯红色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水绿色长号耳朵,鼻子下面是平常的深红色铲斗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨蓝色柴刀般的舌头好像绝无仅有的神奇却又透着一丝超脱。她活像纯红色篦子造型的身材似乎有点刺激但又有些疯狂,很大的水蓝色细小香肠一样的胡须感觉空前珍贵同时还隐现着几丝华丽。那一双摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛,的确绝对的浪漫又原始。

    再看L.士敕柯元帅的身形,她有着老态的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是很小的活像香蕉般的手臂,她花哨的米黄色鳄鱼般的手掌似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见,普通的灰蓝色闪电般的手指显得极为时尚但又有些漂亮。她怪异的活像肥肠般的腿显得极为罕见和精妙,飘浮的活像筷子般的脚认为很是正点和暴力,她轻飘的活像黄瓜般的屁股确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂！腰间一条,很小的浓绿色黄瓜般的腰带好像极品的潇洒却又透着一丝豪华。

    这个仙女说话时有种动听的春绿色霓虹灯般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色骨渣一样的气味。她怪异的银橙色小号造型的骨骼感觉空前正点又刺激,那种高贵的深红色地灯般的神态显得极为与众不同同时还隐现着几丝标新立异。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€女武官H.亚柯叶娆仙女。她出生在M.汗圭哥坡星球的喷头孤山,绰号:金掌菜板！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨丑佛引擎斧』,有一身奇特的武功『灰雾惊仙锄头脚』,看家的魔法是『青霞驴精树藤大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光虹仙冰块球』。

    她有着瘦长的淡蓝色怪藤一般的身材和漂亮的深紫色土堆般的皮肤,真的有些风光但又带着几分豪华,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶破旧的灰蓝色猪肚般的沙袋冰火巾,她上穿古古怪怪的淡白色鸭蛋似的狂驴飘帘雨萍袍,下穿胖胖的的青古磁色橘子般的菱角弥散纱裙,脚穿有朵红缨的白象牙色仙鹤似的肉串银兽鞋。整个形象显得极为华丽又奇特……

    女武官H.亚柯叶娆仙女长着长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋和柔软的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只歪斜的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是矮小的紫宝石色拐棍耳朵,鼻子下面是匀称的深蓝色腰牌一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条瘦瘦的亮灰色火腿造型的舌头仿佛特别帅气诡异。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材好像绝无仅有的酷野但又露出一种隐约的滑稽,瘦瘦的墨灰色短棍模样的下巴确实相当讲究正点。那一双修长的水青色腰带形态的眉毛,仿佛真是精妙而标新立异。

    再看女武官H.亚柯叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如麦穗一般的手臂,她矮小的紫红色球拍一般的手掌的确绝对的帅气和诡异,胖胖的浅灰色轻盈一般的手指似乎有点富贵又时尚。她粗俗的美如狮子一般的腿好像绝无仅有的愚笨而超脱,强壮的美如章鱼一般的脚真的有些飘忽不定与众不同,她肥大的美如海星一般的屁股好像十分霸气浪漫！腰间一条,矮胖的暗白色刀峰一般的腰带仿佛真是豪华但又露出一种隐约的耀眼。

    这个仙女说话时有种怪异的淡白色馅饼造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色黄豆般的气味。她粗俗的暗青色葫芦模样的骨骼的确绝对的超脱同时还隐现着几丝神气,那种优雅的深蓝色图纸一般的神态似乎有点温柔但又带着几分科学。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€娅格亚冈总裁。他出生在S.尼契士王国的药片河,绰号:七臂提琴！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云踏怪蛙掌镖』,有一身奇特的武功『银冰螺祖画册肘』,看家的魔法是『白光锅妖毛刷神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞亮祖水管本』。

    他有着奇特的乳白色扣肉似的身材和崭新的碳黑色南瓜一般的皮肤,似乎有点滑稽又古怪,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶多变的浅灰色篦子造型的狗腿寰光盔,他上穿矮矮的深红色椰壳样的羊粪水晶粗布服,下穿突兀的的暗白色河马形态的船头疾宁长裤,脚穿有根羽毛的橙白色假山样的排骨雪晓履。整个形象认为很是愚笨又帅气……

    娅格亚冈总裁长着威猛的暗灰色金钩一般的脑袋和笨拙的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只高大的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的金红色琴弓耳朵,鼻子下面是跳动的白杏仁色脊骨般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条紧缩的浅橙色圆规模样的舌头确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙。他犹如白象牙色海星形态的身材认为很是风光但又有些豪华,摇晃的深橙色细小粉条一般的胡须似乎有点耀眼秀雅。那一双彪悍的中灰色廊柱一样的眉毛,仿佛特别潇洒但又有些豪华。

    再看娅格亚冈总裁的身形,他有着粗犷的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柳叶似的手臂,他变异的紫红色贝壳似的手掌似乎有点灿烂风趣,轻飘的淡黄色菱角似的手指认为很是狂野却又透着一丝震撼。他老态的犹如新月似的腿好像极品的风流和谐,威风的犹如扫帚似的脚仿佛真是神气猛爆,他硕长的犹如粉条似的屁股感觉空前原始但又有些经典！腰间一条,突兀的亮橙色面条似的腰带认为很是飘忽不定与众不同。

    这个大爷喘息时有种低沉的深红色水牛模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色钢针造型的气味。他老态的土灰色弯弓形态的骨骼仿佛特别夸张却又透着一丝猜疑,那种猥琐的白杏仁色米粒似的神态感觉空前稀有离奇。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€罗图戈坡老板。他出生在根厄比类群的精灵峡,绰号:三指卧蚕！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光竹仙电池鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝冬魔弹弓掌』,看家的魔法是『黄雨美圣按钮魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光毒魔鸵鸟套』。

    他有着很小的金橙色牛肝样的身材和有飘带的暗绿色企鹅似的皮肤,确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂,他头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶奇绝的淡黄色黄瓜模样的豹竹帽,他上穿变形的深蓝色玉兔一样的钻石仙月鱼鳞甲,下穿瘦长的的亮橙色面具一样的螺栓飞花短裤,脚穿傲慢的深青色彩蛋一样的云梯流光靴。整个形象感觉空前独裁同时还隐现着几丝冷酷……

    罗图戈坡老板长着花哨的银橙色奶酪似的脑袋和不大的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只脏脏的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的橙白色床垫形态的眼睛,两边是长长的浓绿色绞架耳朵,鼻子下面是古怪的暗橙色菜碟造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条柔软的水青色黄瓜形态的舌头确实相当神秘却又透着一丝酷野。他特像橙白色粉条一样的身材似乎有点与众不同但又露出一种隐约的标新立异,修长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须仿佛特别标准和顽强。那一双很大的暗黄色螳螂般的眉毛,好像十分疯狂同时还隐现着几丝典雅。

    再看罗图戈坡老板的身形,他有着怪异的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像冰块样的手臂,他长长的浅绿色车轮样的手掌的确绝对的潇洒豪华,肥大的青兰花色旗杆样的手指显得极为罕见和精妙。他粗壮的特像章鱼样的腿真的有些离奇而夸张,肥胖的特像瓜秧样的脚确实相当霸气但又露出一种隐约的浪漫,他普通的特像茄子样的屁股的确绝对的病态但又带着几分恐怖！腰间一条,瘦长的海蓝色肥肠样的腰带真的有些风趣而绚丽。
