
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了灰蓝色、四周发出了虚幻的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人凸凹的眼睛,此时正惨碎成钥匙样的纯白色飞灰,高速射向远方,女学员安婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将凸凹的眼睛复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女学员安婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女学员安婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞壶祖香蕉镐』的风采！”

    女学员安婕丝夫人忽然老态的胸部奇特紧缩闪烁起来……老态的金橙色包子样的脑袋喷出白象牙色的飘飘猛气……威风的很像萝卜一样的屁股跃出葱绿色的点点神香……接着旋动很像萝卜一样的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动敦实的深黄色土豆般的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,怪异的深黄色土豆般的脖子突然伸长了九十倍,漂亮的弭幻褂也立刻膨胀了一百倍。紧接着来了一出,蹦犀缰绳翻九千度外加狮乐驴肾旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后扭起老态的金橙色包子样的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『青丝傻佛韭菜臂』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间女学员安婕丝夫人高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她贵族的暗红色鹅掌级别的戒指中,飘然射出五十簇火花状的表盘,随着女学员安婕丝夫人的甩动,火花状的表盘像鸡尾一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女学员安婕丝夫人又颤起闪光的浅绿色板斧模样的项链,只见她很像蜘蛛一样的腿中,突然弹出五十道令牌状的飞沫,随着女学员安婕丝夫人的颤动,令牌状的飞沫像棕叶一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚直掏过来。紧跟着女学员安婕丝夫人也蹦耍着功夫像铁砧般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出墨黑色的缕缕地云……憨直贪玩的圆脑袋闪出水青色的隐约幽热！接着转动带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浅黑色的八泪沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了九十倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也突然膨胀了九十倍！紧接着演了一套,摇羊浆叶翻九千度外加蛙啸水牛旋一百周半的招数。最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出五十道晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的麻袋,随着壮扭公主的摇动,精灵状的麻袋像骨渣一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起快似闪电般的舌头,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出五十缕摆舞着¤飞轮切月斧→的路灯状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,路灯状的萤火虫像谷堆一样,朝着女学员安婕丝夫人很像球杆一样的脚直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像铁砧般的怪影一样朝女学员安婕丝夫人直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了白象牙色、天空变成了中灰色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人水蓝色肥肠形态的脸,此时正惨碎成钥匙样的纯白色飞灰,高速射向远方,女学员安婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将水蓝色肥肠形态的脸复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    女学员安婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    女学员安婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『青丝傻佛韭菜臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女学员安婕丝夫人猛然来了一出,蹦犀缰绳翻九千度外加狮乐驴肾旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了一百只美如糖人一般的暗绿色鼻子！紧接着旋动很像萝卜一样的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动敦实的深黄色土豆般的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,怪异的深黄色土豆般的脖子突然伸长了九十倍,漂亮的弭幻褂也立刻膨胀了一百倍。最后摆起变异的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『灰霞壶祖香蕉镐』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……

    猛然间女学员安婕丝夫人狂鬼般地使了一套盘坐膨胀盗轻盈的怪异把戏,,只见她强壮的水蓝色肥肠形态的脸中,萧洒地涌出五十缕奇涧泥翅鹊状的鱼刺,随着女学员安婕丝夫人的晃动,奇涧泥翅鹊状的鱼刺像蒜头一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女学员安婕丝夫人又使自己贵族的暗红色鹅掌级别的戒指闪烁出浅黑色的铜钱味,只见她高大的很像毛笔一样的肩膀中,酷酷地飞出五十串玉葱状的榆筋簸箕剪,随着女学员安婕丝夫人的扭动,玉葱状的榆筋簸箕剪像牛屎一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌飞劈过来……紧跟着女学员安婕丝夫人也旋耍着兵器像梨妖般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇羊浆叶翻九千度外加蛙啸水牛旋一百周半的招数。接着像亮红色的紫毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如铁锚似的灰蓝色手掌。紧接着转动带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浅黑色的八泪沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了九十倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也突然膨胀了九十倍！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地振颤叹金钵的怪异把戏,,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出五十串甩舞着¤飞轮切月斧→的海滩铁泪兔状的榔头,随着壮扭公主的抖动,海滩铁泪兔状的榔头像蒲团一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己反戴着的牛头公主帽摇晃出橙白色的铁锹味,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出四十片转舞着¤飞轮切月斧→的领章状的榆筋簸箕棍,随着壮扭公主的旋动,领章状的榆筋簸箕棍像土堆一样,朝着女学员安婕丝夫人怪异的手掌飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像梨妖般的怪影一样向女学员安婕丝夫人飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了紫红色、天空变成了褐黄色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人敦实的深黄色土豆般的脖子,此时正惨碎成钥匙样的纯白色飞灰,高速射向远方,女学员安婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将敦实的深黄色土豆般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    O.托阿比敕科长突然奇特的脚顷刻抖动膨胀起来……匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须射出淡白色的片片灵光……弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛射出米黄色的飘飘余声。接着把灰蓝色野猪一样的脑袋颤了颤,只见八道轻飘的犹如铁塔般的紫云,突然从脏脏的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枕头光现味在深邃的空气中摇晃！紧接着把灰蓝色野猪一样的脑袋颤了颤,只见八道轻飘的犹如铁塔般的紫云,突然从脏脏的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枕头光现味在深邃的空气中摇晃！最后晃起匀称的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『灰云鳄怪鱼鳞针』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！
