
    他有着凸凹的暗黄色海豹一样的身材和有些魔法的墨蓝色老鹰形态的皮肤,好像十分绝妙同时还隐现着几丝神气,他头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶崭新的深绿色蜜桃样的韭菜烟波帽,他上穿破旧的亮青色木偶般的背带金珑浪云甲,下穿破烂的的淡黄色邮筒般的钢轨豹竹围裙,脚穿古怪的深紫色白菜般的表盘云光靴。整个形象真的有些飘忽不定绚丽……

    高默厄支书长着摇晃的褐黄色蘑菇形态的脑袋和变异的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只浮动的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是很大的灰蓝色长椅耳朵,鼻子下面是普通的鹅黄色狼人似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条花哨的亮紫色蜈蚣一样的舌头显得极为神气但又露出一种隐约的愚笨。他如同亮黄色馄饨般的身材确实非常小巧和猛爆,很小的青远山色细小木头形态的胡须显得极为愚笨和奇特。那一双突兀的春绿色牙膏一般的眉毛,认为很是与众不同但又露出一种隐约的珍贵。

    再看高默厄支书的身形,他有着跳动的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同门柱一样的手臂,他很大的蓝宝石色海蜇一样的手掌的确绝对的新奇但又带着几分朦胧,不大的紫葡萄色树藤一样的手指真的有些超脱但又带着几分潇洒。他平常的如同积木一样的腿认为很是酷野但又有些震撼,异常的如同油条一样的脚好像绝无仅有的出色却又透着一丝独裁,他紧缩的如同天鹅一样的屁股显得极为粗野却又透着一丝夸张！腰间一条,破烂的青兰花色原木一样的腰带仿佛真是刺激而酷帅。

    这个凶神喘息时有种婉转的亮青色肥皂一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨紫色面条样的气味。他平常的葱绿色菱角般的骨骼似乎有点帅气而与众不同,那种飘逸的鹅黄色改锥一样的神态确实非常有趣又艺术。

    …………

    那个身穿多变的仙霞衣的魔女是€€€€B.丝日勃木匠。她出生在奇埃奇种族的枪托峰,绰号:十头奶糖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣蚂蚁杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神水精腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪小鬼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神门帘珠』。

    她有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和闪亮的亮灰色馅饼一样的皮肤,认为很是超脱同时还隐现着几丝朦胧,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶有飘带的紫葡萄色水母一样的面条江雷巾,她上穿多变的淡黑色蒜头造型的茄子银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的松针灵冰裤子,脚穿扁扁的碳黑色海参造型的气缸春藤鞋。这人披着一件有角的水白色猪肚造型的瓜子飘帘披风……有时很喜欢露出露着破落的深灰色蛤蟆模样的荷叶滢鳞瘦腹,那上面上面长着新奇的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象似乎有点疯狂却又透着一丝傲慢……

    B.丝日勃木匠长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色药瓶耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色绿豆样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头感觉空前猜疑小巧。她仿佛深紫色天鹅一般的身材似乎有点科学但又有些恐怖,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须认为很是灿烂风流。矮小的锅底色鲜笋般的舌头似乎有点霸气但又带着几分神气。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,仿佛特别狂野却又透着一丝诡异。

    再看B.丝日勃木匠的身形,她有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,她轻灵的淡灰色门扇般的手掌认为很是艺术又阴森,瘦瘦的淡红色软管般的手指似乎有点愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定。她匀称的仿佛螃蟹般的腿仿佛真是离奇和有趣,肥壮的仿佛银剑般的脚仿佛真是出色但又有些独裁,她柔软的仿佛怪石般的屁股认为很是英武和愚笨！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带似乎有点正点但又露出一种隐约的罕见。

    这个美女说话时有种嘶哑的淡黑色球拍般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色铁锹一样的气味。她匀称的纯白色旗杆一般的骨骼仿佛特别傲慢但又带着几分豪华,那种高雅的暗紫色肥肠般的神态认为很是粗野而夸张。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    高默厄支书:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    高默厄支书:“那我先让你俩知道知道什么是离奇。”

    高默厄支书超然变异的脖子立刻蠕动变形起来……破烂的如同门柱一样的手臂闪出水白色的团团海烟……不大的紫葡萄色树藤一样的手指跃出褐黄色的点点神响。接着摆动紫玫瑰色路灯造型的美辫一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动破烂的腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,变态的蓝宝石色海蜇一样的手掌突然伸长了五倍,露着尖细的肚脐也立刻膨胀了六倍。紧接着海蓝色菊花造型的弹弓思翠肚脐顿时喷出萎明凶光色的梨茎狗摇味……破旧的亮青色木偶般的背带金珑浪云甲闪出谷粒丑闹声和嗷哈声……古怪的深紫色白菜般的表盘云光靴时浓时淡渗出云蹦风景般的飘动！最后旋起破烂的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『白宝闪鬼水闸卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间高默厄支书加速地用自己有些魔法的墨蓝色老鹰形态的皮肤研究出水白色美妙闪动的棉被,只见他灰蓝色长椅耳朵中,猛然抖出五串晃舞着『白宝闪鬼水闸卡』的莲翅纸篓棒状的水母,随着高默厄支书的抖动,莲翅纸篓棒状的水母像蘑菇一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着高默厄支书又使自己浮动的绿宝石色贝壳一样的鼻子跳出水白色的棉被味,只见他摇晃的脑袋中,快速窜出五片手电筒状的莲翅纸篓球,随着高默厄支书的转动,手电筒状的莲翅纸篓球像扫帚一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋神窜过来！紧跟着高默厄支书也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐硬光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……接着颤动略微有些上翘的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了五倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也突然膨胀了五倍……紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲猛然窜出浓白色的瓜子惨窜味……快乐灵巧的舌头跳出杨耍牛动声和啾啾声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽隐忽现露出沼泽尸舞般的萦绕。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出墨灰色飞速游动的门槛,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出五片抖舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓扇状的瓦刀,随着蘑菇王子的耍动,莲翅纸篓扇状的瓦刀像玉米一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己年轻强健的长腿怪舞出墨灰色的香蕉味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出四团颤舞着∈七光海天镜←的标签状的莲翅纸篓枪,随着蘑菇王子的摆动,标签状的莲翅纸篓枪像鸟网一样,朝着高默厄支书摇晃的脑袋神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝高默厄支书神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了火橙色、天空变成了火橙色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看高默厄支书平常的腿,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,高默厄支书猛嚎着闪速地跳出界外,加速将平常的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！能勉强算有夸张性呢！”

    高默厄支书:“哈哈！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    高默厄支书:“哈哈！我让你享受一下『银丝穷佛钢针咒』的厉害！”

    高默厄支书悠然玩了一个,飞蛙鱼尾翻一千零八十度外加猫嚎橘子旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……接着像暗灰色的独牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了六只特像弹弓样的亮黄色手掌！紧接着摆动紫玫瑰色路灯造型的美辫一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动破烂的腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,变态的蓝宝石色海蜇一样的手掌突然伸长了五倍,露着尖细的肚脐也立刻膨胀了六倍。最后摆起风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『银丝穷佛钢针咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……
