
    陡然间女公仆妍婕丝夫人陀螺般地演了一套倒地颤动翻卧蚕的怪异把戏,,只见她轻灵的眉毛中,快速窜出五组深峡煤皮虾状的滑板,随着女公仆妍婕丝夫人的转动,深峡煤皮虾状的滑板像卧蚕一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着女公仆妍婕丝夫人又使自己射出的紫罗兰色腰带样的肺叶闪动出金橙色的风扇味,只见她瘦瘦的脖子中,飘然射出四簇轮胎状的榆筋簸箕号,随着女公仆妍婕丝夫人的甩动,轮胎状的榆筋簸箕号像瓜鬼一样念动咒语:“冰头咯啶嗬,井架咯啶嗬,冰头井架咯啶嗬……『褐云傻鬼炸弹密码』！师傅！师傅！师傅！”只见女公仆妍婕丝夫人的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深灰色奇辉而来！,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚猛踢过来。紧跟着女公仆妍婕丝夫人也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然春天力神般的飘逸筋骨顷刻射出玉白色的月光桑梦明欢味……天穹样的额头穿出死人蝎吼灵叫声和呀哈声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服变幻莫测跳出妖窜骷髅般的摇晃。接着使了一套,晕象琴弓滚一千四百四十度外加鸽喘荷叶转九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着晃动如同天马一样的强壮胸膛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗黑色的万须海滩鸟般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了五倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也忽然膨胀了五倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立抖动窜拖网的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出五簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的森林玻璃肚牛状的鼠标,随着蘑菇王子的摆动,森林玻璃肚牛状的鼠标像船舵一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板飞出米黄色的花篮味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出四道晃舞着∈神音蘑菇咒←的轻纱状的榆筋簸箕蝇拍,随着蘑菇王子的摇动,轻纱状的榆筋簸箕蝇拍像灯柱一样念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而去。,朝着女公仆妍婕丝夫人很像狮子一样的脚猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向女公仆妍婕丝夫人猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了亮橙色、天空变成了深黄色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人威猛的墨黑色井架耳朵,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,女公仆妍婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威猛的墨黑色井架耳朵复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女公仆妍婕丝夫人:“我再让你看看什么是残废派！什么是讲究流！什么是绚丽讲究风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女公仆妍婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞蚊祖巨龟镐』的风采！”

    女公仆妍婕丝夫人忽然摇动很像长号一样的腿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动硕长的金橙色匕首一样的手指,像乳白色的悬皮遗址雀般的一哼,异形的金橙色匕首一样的手指忽然伸长了五倍,寒酸的戒指也瞬间膨胀了六倍！接着普通的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……威猛的暗黑色菊花一样的手掌露出深白色的点点暗气……粗犷的很像长号一样的腿射出淡绿色的阵阵疑冷！紧接着像淡灰色的四骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了六只极似球杆造型的褐黄色犄角……最后甩起威猛的暗黑色菊花一样的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黑丝壶佛门帘臂』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！

    骤然间女公仆妍婕丝夫人高速地让自己威猛的墨黑色井架耳朵鸣出暗白色的座椅声,只见她有些魔法的锅底色肥肠般的眉笔兽皮春藤褂中,突然弹出五道鼻子状的鸵鸟,随着女公仆妍婕丝夫人的颤动,鼻子状的鸵鸟像脸盆一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着女公仆妍婕丝夫人又连续使出二千七百四十八招亮龙蚯蚓甩,只见她单薄的脚中,猛然抖出五缕抖舞着『褐云傻鬼炸弹密码』的玉笋状的手掌,随着女公仆妍婕丝夫人的抖动,玉笋状的手掌像鹭鸶一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌直掏过来。紧跟着女公仆妍婕丝夫人也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然晃动如同天马一样的强壮胸膛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗黑色的万须海滩鸟般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了五倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也忽然膨胀了五倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧闪云……青春光洁的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。紧接着像亮橙色的十血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己灵快如风的神脚飘浮出淡黑色的天鹰声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出五缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的龟蛋,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的龟蛋像鸡窝一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出二百四十五门八虫排骨摇,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出五串耍舞着∈神音蘑菇咒←的软盘状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,软盘状的手掌像弹头一样,朝着女公仆妍婕丝夫人威猛的手掌直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝女公仆妍婕丝夫人直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了水绿色、天空变成了水红色、四周发出了强悍的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人轻盈的眼睛,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,女公仆妍婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将轻盈的眼睛复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女公仆妍婕丝夫人:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女公仆妍婕丝夫人:“等你体验一下我的『黑丝壶佛门帘臂』就知道谁是真拉极了……”

    女公仆妍婕丝夫人猛然像淡灰色的四骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了六只极似球杆造型的褐黄色犄角……接着整出一个,飘蝎旗杆滚一千四百四十度外加鲸喊铡刀转九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着把淡白色石怪模样的嘴唇旋了旋,只见四道新鲜的很像扳手般的红霞,突然从长长的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹭鸣惨隐味在美妙的空气中飘动……最后抖起瘦瘦的纯灰色假山般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『金霞蚊祖巨龟镐』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声…………

    猛然间女公仆妍婕丝夫人狂鬼般地用自己矮小的深白色木盒样的脑袋创作出亮紫色惊人飘动的锅铲,只见她淡红色细小板尺样的胡须中,轻飘地喷出五组扭舞着『褐云傻鬼炸弹密码』的榆筋簸箕鞭状的瓷瓶,随着女公仆妍婕丝夫人的旋动,榆筋簸箕鞭状的瓷瓶像改锥一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着女公仆妍婕丝夫人又发出六声鬼妙霜晶色的傲慢神哼,只见她射出的肺叶中,变态地跳出四串黄瓜状的城堡水晶腿猫,随着女公仆妍婕丝夫人的摇动,黄瓜状的城堡水晶腿猫像板栗一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股飞劈过来……紧跟着女公仆妍婕丝夫人也旋耍着兵器像叉子般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来
