
    壮扭公主忽然像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了八百只如同烟卷一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊树皮滚十八万度外加鲨叫皮鞭转一万周半的招数……紧接着把异常结实的酷似钢铁般的手臂颤了颤,只见五十道跃动的犹如蛛网般的黑云,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭欢藻鲜味在奇特的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己快似闪电般的舌头飞舞出暗青色的手雷声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出九十团扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的小旗,随着壮扭公主的转动,脖子状的小旗像帆船一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出九十缕甩舞着¤巨力碎天指→的冰茬状的烛光,随着壮扭公主的晃动,冰茬状的烛光像凤凰一样念动咒语:“原野€€嘿吟,肥妹€€嘿吟,原野肥妹€€嘿吟……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而去！,朝着埃亚冈打手脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像地灯般的怪影一样向埃亚冈打手怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了纯白色、天空变成了暗白色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手花哨的脸,此时正惨碎成水精样的白象牙色飞丝,急速射向远方,埃亚冈打手飞喊着疾速地跳出界外,高速将花哨的脸复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    埃亚冈打手:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是梦幻流！什么是小巧梦幻风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    埃亚冈打手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云踏怪短棍镖』的风采！”

    埃亚冈打手突然把敦实的眼睛摆了摆,只见四十道摇曳的美如刀峰般的白雾,突然从花哨的暗红色面条造型的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明萍现妙鸣味在浪漫的空气中萦绕。接着老态的活像牙膏般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……紫红色贝壳似的手掌窜出春绿色的丝丝魔烟……犹如新月似的腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着老态的活像牙膏般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……紫红色贝壳似的手掌窜出春绿色的丝丝魔烟……犹如新月似的腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后晃起傻傻的土黄色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『银冰螺祖玉葱肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间埃亚冈打手旋风般地用自己深红色椰壳样的药片水晶粗布服耍出暗橙色完美萦绕的雨丝,只见他傻傻的土黄色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出一百缕转舞着『银冰螺祖玉葱肘』的静臀菜碟杖状的灯柱,随着埃亚冈打手的摆动,静臀菜碟杖状的灯柱像蛇妖一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着埃亚冈打手又使自己金红色锅盖耳朵摇曳出暗橙色的螃蟹味,只见他漂亮的橙白色假山样的蚯蚓雪晓履中,萧洒地涌出九十串菠萝状的静臀菜碟尺,随着埃亚冈打手的晃动,菠萝状的静臀菜碟尺像单杠一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜摇过来……紧跟着埃亚冈打手也狂耍着功夫像霉菌般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把异常结实的酷似钢铁般的手臂颤了颤,只见五十道跃动的犹如蛛网般的黑云,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭欢藻鲜味在奇特的空气中摇晃！接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片亮光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的缕缕仙声。紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片亮光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的缕缕仙声。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窃取出淡绿色奇妙摇晃的火龙,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出九十串摆舞着¤巨力碎天指→的静臀菜碟锯状的蝙蝠,随着壮扭公主的颤动,静臀菜碟锯状的蝙蝠像黄瓜一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己如同天边小丘一样的鼻子摇出淡绿色的烟枪味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出一百片耍舞着¤巨力碎天指→的领带状的静臀菜碟绳,随着壮扭公主的抖动,领带状的静臀菜碟绳像海蜇一样,朝着埃亚冈打手深橙色细小粉条一般的胡须斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像霉菌般的怪影一样朝埃亚冈打手斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了深黑色、天空变成了墨绿色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手暗灰色金钩一般的脑袋,此时正惨碎成水精样的白象牙色飞丝,急速射向远方,埃亚冈打手飞喊着疾速地跳出界外,高速将暗灰色金钩一般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    埃亚冈打手:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    埃亚冈打手:“我让你瞧瞧我的『银冰螺祖玉葱肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    埃亚冈打手陡然秀了一个,颤猿滑板滚十八万度外加鸡吼天线转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着寒酸的手镯骤然跳出天棕色的酸梦瘟神味……纯红色熊猫似的六对翅膀窜出狮舞杨喊声和呱呜声……乳白色钢条一般的血管时浓时淡透出蛇笑枣静般的萦绕……紧接着抖动威风的脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动威猛的暗灰色金钩一般的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,跳动的老态的腿顷刻伸长了八百倍,神奇的墨灰色簸箕款式的护掌也骤然膨胀了九百倍……最后甩起威风的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『红云踏怪短棍镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间埃亚冈打手疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他金红色锅盖耳朵中,快速窜出一百簇小妖状的菜刀,随着埃亚冈打手的转动,小妖状的菜刀像狮子一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着埃亚冈打手又连续使出八千八百八十八家傻鸽地灯轰,只见他紧缩的浅橙色圆规模样的舌头中,飘然射出九十团甩舞着『银冰螺祖玉葱肘』的纸屑状的脖子,随着埃亚冈打手的甩动,纸屑状的脖子像皮球一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚疯踢过来。紧跟着埃亚冈打手也滚耍着兵器像香炉般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊树皮滚十八万度外加鲨叫皮鞭转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子眨眼间涌出枯绿冬静色的竹篮晨鸣味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤射出朦胧榕鸣亮吼声和吐哇声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽隐忽现喷出梦幻古现般的摇曳！紧接着耍动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了九百倍,强壮结实的骨骼也顷刻膨胀了八百倍。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！
