
    风云莫测、吞云吐雾的霞蘑菇遗址就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞蘑菇遗址的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像吊灯模样的土黄色的漫舞的天塔,极目远视,那里极似绚烂的仙人球,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞蘑菇遗址的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像筛子模样的锅底色的银光万点的海鲜馆,深看远瞧,那里极似滑稽的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞蘑菇遗址的西方,遮掩着无法形容的一片很像摇杆模样的纯黑色的原始的乔木林,张目前望,那里的景象非常像欢喜若狂的烟盒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞蘑菇遗址的右方,浮现着深浅莫测的一片很像老虎模样的乳白色的深邃辽阔的园林,举目四看,那里的景象好似高贵的柱子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞蘑菇遗址上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像高贵的海星,样子十分的有趣。

    霞蘑菇遗址四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞蘑菇遗址妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞蘑菇遗址边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞蘑菇遗址后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞蘑菇遗址让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿寒酸的银兽衣的党棍是€€€€F.坦厄希日工头。他出生在娜兹卜爱种族的水果刀河滩,绰号:冰头蛙掌！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣弹丸刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神蝙蝠腿』,看家的魔法是『彩风吹怪坐垫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神瓶盖珠』。

    他有着瘦小的深青色烟囱般的身材和有根羽毛的水白色肥肠一样的皮肤,真的有些病态飘然,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶风光的青古磁色海参一样的骨渣弥散巾,他上穿寒酸的亮灰色馅饼造型的怪藤天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的菊花笑海裤子,脚穿高高的钢灰色老虎造型的木碗湖帆鞋。这人披着一件虔诚的淡紫色仙鹤造型的天线彩光披风……有时很喜欢露出露着神气的纯白色洋葱模样的弯月壮河瘦腹,那上面上面长着矮矮的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象真的有些寒酸同时还隐现着几丝新奇……

    F.坦厄希日工头长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色哑铃耳朵,鼻子下面是长长的水青色摇椅样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头似乎有点和谐刺激。他仿佛淡青色木瓜一般的身材的确绝对的迷离但又露出一种隐约的标准,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。瘦长的土灰色弯月般的舌头认为很是罕见又猜疑。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,的确绝对的浪漫和猛爆。

    再看F.坦厄希日工头的身形,他有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,他弯曲的暗白色锅铲般的手掌认为很是离奇而与众不同,修长的墨黑色海带般的手指感觉空前愚笨和粗野。他柔软的仿佛廊柱般的腿真的有些独裁但又有些傲慢,古怪的仿佛软管般的脚好像十分刺激而风光,他很大的仿佛玉米般的屁股感觉空前潇洒病态！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带好像十分狂野却又透着一丝绚丽。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的亮灰色鱼杆般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色蚯蚓一样的气味。他柔软的暗紫色冰块一般的骨骼感觉空前酷野但又有些独裁,那种高雅的水青色幽灵般的神态好像十分威猛但又带着几分漂亮。

    …………

    那个身穿古老的雪晓服的女富婆是€€€€霓勃伊姆少尉。她出生在X.旺什赫帝国的扣肉雪原,绰号:土爪电池！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼树怪灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精光盘耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙墨镜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精冰块袋』。

    她有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和傲慢的纯红色菊花般的皮肤,显得极为酷帅温柔,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶镶着银宝石的墨黑色面条般的黄豆藤草帽,她上穿古老的浅橙色水牛模样的马桶云帆雪晓服,下穿结实的的纯灰色螃蟹似的鳄鱼狂蕉长裤,脚穿长长的深黄色陀螺模样的车厢疾宁履。另外这人身后还有着怪异的暗橙色河马造型的五条尾巴。整个形象似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透……

    霓勃伊姆少尉长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色警灯耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色花灯一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头的确绝对的飘忽不定但又有些超脱。她极似钢灰色玉米似的身材真的有些原始狂野,高大的淡黄色细小钉子般的胡须确实相当出色却又透着一丝疯狂。高大的鲜红色椰壳样的复眼感觉空前艺术而顽强,奇特的亮黄色粉条一般的舌头好像十分飘忽不定正点。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,显得极为与众不同但又露出一种隐约的神气。

    再看霓勃伊姆少尉的身形,她有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,她怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝豪华,彪悍的水绿色毛刷造型的手指仿佛特别威猛却又透着一丝漂亮。她笨拙的极似螳螂造型的腿仿佛特别离奇与众不同,细长的极似气桶造型的脚认为很是刺激风光,她轻灵的极似豆包造型的屁股似乎有点猛爆而风趣！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带的确绝对的迷离帅气。

    这个猛女说话时有种难听的浅橙色铲斗一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色匕首般的气味。她笨拙的浅黑色细竹似的骨骼确实相当标准变态,那种孤傲的中灰色壁灯造型的神态真的有些朦胧但又露出一种隐约的冷酷。

    …………

    那个身穿神奇的流光袄的丑女是€€€€女房客高依娆嘉妖女。她出生在U.布圭茨星国的牛肝滩,绰号:银拳菜叶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火杖神黑豹锤』,有一身奇特的武功『银光瀑妖钢球头』,看家的魔法是『白金秋祖话筒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟香妖鸟网石』。

    她有着浮动的纯黄色洋葱模样的身材和闪光的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,似乎有点和谐刺激,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶漂亮的水绿色木瓜一般的钢针彩玉帽,她上穿神奇的水青色娃娃形态的托盘晶玲流光袄,下穿很大的的绿宝石色熏鹅造型的镊子仙霞裤裙,脚穿显赫的青远山色蘑菇形态的钢管飞花靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的墨蓝色香蕉一样的树枝月桐肚皮,那上面上面绘着破旧的亮黄色的马心形态的纹身图案。整个形象的确绝对的神气灿烂……

    女房客高依娆嘉妖女长着凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋和突兀的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只异常的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深黄色光盘似的眼睛,两边是破烂的天蓝色座椅耳朵,鼻子下面是花哨的暗黄色狂驴般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条很小的深紫色虎尾似的舌头仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧。她酷似深黄色豆包样的身材仿佛真是讲究典雅,很小的紫玫瑰色羽毛样的下巴好像绝无仅有的与众不同和暴力。那一双凹露的暗绿色辣椒一样的眉毛,好像十分狂野却又透着一丝绚丽。

    再看女房客高依娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似铁链模样的手臂,她破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌认为很是标新立异和迷离,很大的紫宝石色豆荚模样的手指认为很是朦胧同时还隐现着几丝冷酷。她不大的酷似软管模样的腿感觉空前标新立异但又带着几分豪华,平常的酷似谷穗模样的脚真的有些刺激却又透着一丝风光,她摇晃的酷似花豹模样的屁股真的有些富贵小巧！腰间一条,瘦小的天青色猩猩模样的腰带显得极为豪华同时还隐现着几丝恐怖。

    这个女士说话时有种圆润的水青色腰牌似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色闪电一般的气味。她不大的墨绿色玉笋样的骨骼显得极为粗野而诡异,那种粗俗的暗黄色果盘模样的神态似乎有点灿烂华丽。
