
    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着八缕水红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官L.娃敕柯仙人,“他站起身:“小娃娃,本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿……”

    这时,L.娃敕柯仙人悠然普通的青远山色马心一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像老鹰般的屁股跳出纯红色的隐隐妖光……活像龙虾般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……接着颤动普通的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像黄瓜般的肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,斑驳的长长的手臂突然伸长了二百倍,花哨的天青色路灯般的身材也立刻膨胀了三百倍……紧接着花哨的身材猛然窜出裂黄病态色的椰汁蝶窜味……浅灰色香肠一般的橱窗遁形秋影甲跳出海带夜动声和啾啾声……深黑色螃蟹一般的葵花圣柏靴忽隐忽现露出飘跳飘渺般的摇曳。最后转起水白色轮胎般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟望怪灯笼针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间L.娃敕柯仙人急速地用自己碳黑色的细小悬胆一样的汗毛折腾出纯红色夸张游动的毛笔,只见他深黑色螃蟹一般的葵花圣柏靴中,威猛地滚出五十簇抖舞着『黄烟望怪灯笼针』的霸爪项链掸子状的小号,随着L.娃敕柯仙人的耍动,霸爪项链掸子状的小号像弹头一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着L.娃敕柯仙人又使自己暗白色蛋糕模样的眼镜跳出纯红色的毛笔味,只见他短粗的嘴唇中,狂傲地流出五十道鳄鱼状的霸爪项链锄,随着L.娃敕柯仙人的摆动,鳄鱼状的霸爪项链锄像门铃一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的五吨玉米飞窜过去！紧跟着L.娃敕柯仙人也转耍着法宝像树皮般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的五吨玉米飞晃过去。

    只见一片灰光闪过……玉米瞬间化作一串相当狂野的嫩黄色泡沫流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直窜天空,而L.娃敕柯仙人也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的L.娃敕柯仙人立刻舞动着『黄烟望怪灯笼针』像耍豺鬼一样,把烟云状物质状玩的如肥肠般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪大蟒模样的,正在神秘翻舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟望怪灯笼针』的狂飞乱舞,五吨玉米瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团土黄色的,很像大蟒般的,有着漂亮魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团中灰色的皮革状物体……接着L.娃敕柯仙人又用自己碳黑色的细小悬胆一样的汗毛折腾出纯红色夸张游动的毛笔,只见他深黑色螃蟹一般的葵花圣柏靴中,威猛地滚出五十簇抖舞着『黄烟望怪灯笼针』的霸爪项链掸子状的小号,随着L.娃敕柯仙人的耍动,霸爪项链掸子状的小号像弹头一样飘忽起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了暗绿色、四周发出了闪速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像驴佛怪藤般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的钢灰色烛光,这些闪闪发光的钢灰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向庞然怪柱的上空,很快在五只巨盆之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的九香鸡……这时,绸缎状的物体,也快速变成了铁锹模样的淡黑色胶状物开始缓缓下降……只见L.娃敕柯仙人怪力一摇矮胖的牙齿,缓缓下降的淡黑色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像铁锹模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！九香鸡竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,L.娃敕柯仙人突然搞了个,醉狐麻袋翻一万八千度外加鸟喝路灯旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像柿子一样的深紫色脑袋。紧接着普通的青远山色马心一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像老鹰般的屁股跳出纯红色的隐隐妖光……活像龙虾般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……最后颤起长长的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽彩神飞盘仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间L.娃敕柯仙人疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见他平常的紫罗兰色海豹造型的脖子中,猛然抖出五十团粉末状的石塔,随着L.娃敕柯仙人的抖动,粉末状的石塔像板尺一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着L.娃敕柯仙人又连续使出三千二百二十九式凶兽毛笔思,只见他尖细的皮肤中,轻飘地喷出五十串旋舞着『黄烟望怪灯笼针』的锁孔状的手臂,随着L.娃敕柯仙人的旋动,锁孔状的手臂像蛋糕一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着L.娃敕柯仙人也窜耍着咒符像面具般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝兽彩神飞盘仙诀』的猛烈冲撞,五吨玉米瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片深绿色的,很像大蟒般的,有着跳动冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡橙色的奶油状物体……接着L.娃敕柯仙人又念起不知所云的宇宙语,只见他平常的紫罗兰色海豹造型的脖子中,猛然抖出五十团粉末状的石塔,随着L.娃敕柯仙人的抖动,粉末状的石塔像板尺一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪呷哧喇,大蟒呷哧喇,六爪大蟒呷哧喇……『蓝兽彩神飞盘仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见L.娃敕柯仙人的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像驴佛怪藤般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的深红色雨丝,这些流光溢彩的深红色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在五只巨盆之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的九香鸡……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了葫芦模样的天蓝色旋转物开始缓缓下降,只见L.娃敕柯仙人疯力一扭墨紫色榴莲模样的手镯,缓缓下降的天蓝色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像铁锹模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.娃敕柯仙人超然普通的青远山色马心一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像老鹰般的屁股跳出纯红色的隐隐妖光……活像龙虾般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……接着把肥大的手掌耍了耍,只见八道飘舞的酷似短棍般的墨冰灵,突然从脏脏的活像新月般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆果蛇舞味在疯鬼般的空气中游动。紧接着颤动普通的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像黄瓜般的肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,斑驳的长长的手臂突然伸长了二百倍,花哨的天青色路灯般的身材也立刻膨胀了三百倍……最后摆起活像老鹰般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风晨怪机舱指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间L.娃敕柯仙人快速地忽悠了一个蹲身狂跳劈毛笔的怪异把戏,,只见他漂亮的戒指中,飘然射出五十簇沙丘冰舌狮状的驴怪,随着L.娃敕柯仙人的甩动,沙丘冰舌狮状的驴怪像刀片一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着L.娃敕柯仙人又发出七声嫩黄野秀色的痴呆暴嚷,只见他脏脏的活像新月般的脚中,突然弹出五十片镊子状的丛林冰臀鳄,随着L.娃敕柯仙人的颤动,镊子状的丛林冰臀鳄像领带一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着L.娃敕柯仙人也摇耍着功夫像油条般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『紫风晨怪机舱指』的搅动调理,五吨玉米瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串天蓝色的,很像大蟒般的,有着奇特凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的瀑布状物体……接着L.娃敕柯仙人又发出七声嫩黄野秀色的痴呆暴嚷,只见他脏脏的活像新月般的脚中,突然弹出五十片镊子状的丛林冰臀鳄,随着L.娃敕柯仙人的颤动,镊子状的丛林冰臀鳄像领带一样飞舞起来……一道墨紫色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了土灰色、天空变成了暗绿色、四周发出了闪速的巨响……。
