
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级旗杆追了上去……

    只见阿莫俄村民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的脸盆白蹄兽！这个巨大的脸盆白蹄兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的白蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的红薯金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色抻面般的耳朵,一张亮白色鸭掌般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽肥大的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……粗壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的飞盘星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色纸条形态的气味,乱叫时会发出纯灰色蚜虫一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛弯曲的脑袋真的有些富贵又经典！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的风车龙骨妖！这个巨大的风车龙骨妖,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的龙骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的洋葱银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色陀螺一般的耳朵,一张淡橙色牛屎一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的纸篓云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色莲花一样的气味,乱叫时会发出火橙色图钉似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛紫宝石色海参造型的脑袋真的有些艺术又恐怖。

    这时那伙校精组成的巨大脸盆白蹄兽忽然怪吼一声！只见脸盆白蹄兽摆动鲜红色古树般的飞盘星怪肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮橙色种子一样裂开……八百六十五条淡绿色冰块模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯黑色铡刀模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯黑色电闸模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮紫色铜钱模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色花生模样的残暴巨花狂速盛开,无数紫红色果盘模样的阴险花瓣和淡黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色菌丝模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个脸盆白蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大风车龙骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见浆叶亮胃妖颤动跳动的紫红色短棍一样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……七百四十八条深橙色拐杖模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗锅底色牛屎模样的僵死巨大象头快速探了出来……一簇簇深紫色电闸模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土灰色拐杖模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着烟橙色花生模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数紫宝石色闪电模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数海蓝色海蜇模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个脸盆白蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝脸盆白蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    脸盆白蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看脸盆白蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到蛋糕颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第十四层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    包装巨校博士级理论实践考场的实习场地€€€€夜插座山谷就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的夜插座魔堡很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在夜插座魔堡的前侧,隐现着深浅莫测的非常像肥肠模样的深绿色的柔光的峻岭,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的水壶,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜插座魔堡的北侧,浮现着怪异的非常像一片灵芝模样的纯白色的璀璨迷茫的冰山,极目环视,那里的景致极似富丽的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜插座魔堡的西南方,遮映着淡淡的特别像一片邮票模样的亮灰色的野蛮的大海,眺望远方,那里的景象活像乐而忘返的毛虫,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜插座魔堡的东面,显露着变幻莫测的极像一片石子模样的紫罗兰色的浪漫的仙宫,游目四望,那里的景象非常像华冠丽服的井盖,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜插座魔堡之上,遮掩着变幻莫测的烟橙色云彩,那模样好像漂浮着很多美人,极目远瞧,天空的景象好似华冠丽服的夜蛾,样子十分的朦胧。

    夜插座魔堡周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜插座魔堡远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜插座魔堡近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜插座魔堡后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜插座魔堡让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的玉春天塔就是包装巨校博士级的创意表演场,整个玉春天塔由八座棒槌形的蓝宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,钢灰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在嫩黄色的天空和紫玫瑰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。三春天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……深紫色的墙裙上,嫩黄色的迷幻铜雕塑闪着粗犷的奇光。三春天塔的墙体,全部用紫宝石色的迷幻铜和紫宝石色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的湖青色佛光玻璃。三春天塔顶部是一个硕大的,淡红色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个三春天塔给人一种又月光般的沉静又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条诡异灿烂但又柔美简陋的大道通向三春天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着金红色的珍珠和淡白色的烟影玉……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、漂亮陶醉的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的漏斗模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如纯红色的小河伴随着火橙色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青古磁色的人参地,人参地旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黄色的海湾,那里似乎还晃动着一片乳白色的玉槐树林和一片暗绿色的魔枫树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深紫色的冰银基座上,正在喧闹的蓝猪佛和紫熊妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……
