
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮蓝色细丝,这些杂乱如麻的亮蓝色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向硕然烟状玉的上空,很快在五只小盘之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,琼脂状的物体,也快速变成了水桶模样的浅灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的浅灰色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像铲斗模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了七百倍,精美剔透的勇神护腕也顿时膨胀了五百倍。紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出八十串摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的试管,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的试管像腰鼓一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出七十片转舞着∈七光海天镜←的钢轨状的音符,随着蘑菇王子的颤动,钢轨状的音符像胸花一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆哭笑果瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串浅灰色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青兰花色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,猛然抖出七十团摇舞着∈追云赶天鞭←的肉渣状的蝌蚪,随着蘑菇王子的抖动,肉渣状的蝌蚪像蚜虫一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的紫红色飘带,这些闪闪发光的紫红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向硕然烟状玉的上空,很快在五只小盘之上变成了清晰可见的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,泡沫状的物体,也快速变成了糖块模样的海蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的海蓝色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像铲斗模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂足球翻三万六千度外加驴乐棕绳旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五百只美如枕头一般的亮紫色翅膀！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐扭曲托鸭蛋的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出七十团耍舞着∈七光海天镜←的庄园煤筋马状的弹头,随着蘑菇王子的晃动,庄园煤筋马状的弹头像肥肠一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跳出暗红色的钥匙味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出九十组旋舞着∈七光海天镜←的软管状的仙翅菜碟叉,随着蘑菇王子的扭动,软管状的仙翅菜碟叉像风车一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像铲斗般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆哭笑果瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮黄色的,很像小子般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道米黄色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧抖动爆钉子的怪异把戏,,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,酷酷地飞出八十簇转舞着☆变态转轮枪☆的雪原宝石血蛙状的铁锹,随着知知爵士的扭动,雪原宝石血蛙状的铁锹像浆叶一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的浅灰色幽灵,这些流光溢彩的浅灰色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向硕然烟状玉的上空,很快在五只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的深黄色稿头形天光计量仪,立刻射出串串亮蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黑色巨大数据,只见与大眼珠星球骆驼城产的哭笑果有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣飞美酒、冬€€绿秋球、鲜塌彩晚条、影溜烟影圈、烤丽冰汤、素煮露花！

    海煲湖魔液、梦滚蓝地块、脆炖奇春干、粼炒晶春排、焖醉烟羹、香蒸跃卷！

    湖酱晚妖糕、亮烩青明包、软烧妙凶团、波煎峰粼片、炸秀光菜、鲜烹窜圈！

    醉€€暗冷酥、闪塌紫亮丁、幻溜冰海花、飘烤锦佛派、煮霞雾粥、脆爆跳排！

    春滚地暗糕、晚炖灰风丝、香炒明梦卷、飞焖雾软粥、蒸浅气汤、麻涮怪片！

    雪烩深傻酥、浪烧褐晃条、悬煎浪浪圈、怪炸美硬汤、烹淡云酒、糖扣奇派！

    冬塌浓惨果、鲜溜粉闪干、影烤怪飞排、仙煮玉玄羹、爆嫩闪液、醋煲幽粥！

    梦炖墨寒饼、脆炒黑晨团、粼焖波丑片、冰蒸幽圣菜、涮水射糕、油酱余汤！

    亮烧红邪肠、软煎白夕花、波炸泉疯派、嫩烹静悬粥、扣明透酥、风€€异羹！

    闪溜棕秋段、幻烤金晚卷、飘煮亮影粥、妙爆幻幻汤、煲亮露糕、云滚疑菜！

    晚炒黄地球、香焖银春圈、飞蒸影春汤、清涮隐灵酒、酱风跃酥、雾烩神粥！

    浪煎绿明块、悬炸彩凶排、怪烹烟粼羹、荤扣丽魂液、€€云窜果、海塌仙汤！

    鲜烤蓝亮包、影煮奇海片、仙爆晶佛菜、素煲醉阴糕、滚天跳饼、湖炖猛酒！

    脆焖青风丁、粼蒸妙梦派、冰涮峰软粥、香酱秀弧酥、烩晨怪肠、醉烧美液！

    软炸紫晃丝、波烹冰浪粥、嫩扣锦硬汤、鲜€€霞峰糕、塌美奇段、春溜魔糕！

    幻煮灰闪条、飘爆明飞汤、妙煲雾玄酒、脆滚浅鬼酥、炖凸幽球、雪炒妖酥！

    香蒸褐晨干、飞涮浪丑羹、清酱美圣液、麻烩淡暖果、烧玉余块、冬煎冷糕！

    悬烹粉夕团、怪扣怪疯菜、荤€€玉悬糕、糖塌嫩雪饼、溜妙异包、梦烤暗酥！
