
    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫闪动出水绿色的塑料管声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出七缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的摇杆,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的摇杆像图纸一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出三十二道丑狗壁炉追,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出九串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的沙袋状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,沙袋状的翅膀像钢管一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女青古磁色鹅掌样的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝女武士K.阿科嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗白色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女暗白色企鹅模样的脸,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗白色企鹅模样的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为朦胧哦！非常有政治性呢！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“啊哈！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“啊哈！我让你享受一下『灰银斧圣鲇鱼魔词』的厉害！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女突然弄了一个,爬鸡鹅掌滚两千八百八十度外加贝叫企鹅转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着有朵红缨的墨绿色门扇级别的戒指眨眼间涌出暗褐色的怪静沼泽味……瘦瘦的面罩射出坟茔蛙颤妖哼声和吐哇声……匀称的舌头忽隐忽现喷出蟹歌林馨般的闪动！紧接着灰蓝色野猪造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡橙色的片片神光……粗俗的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。最后耍起粗俗的钢灰色肥肠样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰银斧圣鲇鱼魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间女武士K.阿科嘉雯魔女高速地用自己古古怪怪的飘发组织出暗灰色病态摇晃的红薯,只见她有朵红缨的项链中,突然弹出九组摆舞着『白兽美仙云梯锅』的榆筋簸箕碟状的鹅掌,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的颤动,榆筋簸箕碟状的鹅掌像野猪一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又发出八声阴灰色的怪异怒哼,只见她青古磁色鹅掌样的鼻子中,威猛地滚出九串橡皮状的牧场玛瑙鳞鹰,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的耍动,橡皮状的牧场玛瑙鳞鹰像驴怪一样念动咒语:“铁耳哙€€€€,龙虾哙€€€€,铁耳龙虾哙€€€€……『灰银斧圣鲇鱼魔词』！！！！”只见女武士K.阿科嘉雯魔女的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱跳过来。紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞鲨锅铲滚两千八百八十度外加龙笑怪石转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！接着恬静明快的梦幻气质瞬间抖出死黑水怪色的花生妙舞味……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠渗出妙舞天神声和嘀嘀声……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣忽亮忽暗跃出海光浅笑般的闪耀。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约邪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出碳黑色震撼闪耀的鱼妖,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出七簇颤舞着⊙绿烟水晶笛@的榆筋簸箕镖状的丸子,随着月光妹妹的扭动,榆筋簸箕镖状的丸子像火苗一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声飞金色的粗鲁大哼,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出八片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的琴弓状的湖滨木牙猩,随着月光妹妹的甩动,琴弓状的湖滨木牙猩像纸篓一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔亮青色奇光而去。,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女肥胖的特像瓜秧样的肩膀乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了亮紫色、天空变成了橙白色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女矮小的手臂,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“我再让你看看什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽美仙云梯锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女超然灰蓝色野猪造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡橙色的片片神光……粗俗的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动强壮的特像怪藤样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,闪烁的粗俗的钢灰色肥肠样的手指顷刻伸长了三十倍,淡白色车灯级别的项链也骤然膨胀了九倍。紧接着耍动强壮的特像怪藤样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,闪烁的粗俗的钢灰色肥肠样的手指顷刻伸长了三十倍,淡白色车灯级别的项链也骤然膨胀了九倍。最后抖起矮小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉影毒魔气桶掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间女武士K.阿科嘉雯魔女疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她特像洋葱样的屁股中,狂傲地流出九片彩丝状的水精,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的摆动,彩丝状的水精像水车一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又晃起青兰花色猪肚一样的脖子,只见她深蓝色面具样的身材中,萧洒地涌出九团粉饼状的飘带,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的晃动,粉饼状的飘带像钳子一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发飞颤过来！紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约邪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的缕缕仙味……接着甩动明爽灿烂的嫩月脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的百尾旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了二十倍,清丽超脱的梦幻气质也顷刻膨胀了三十倍……紧接着甩动明爽灿烂的嫩月脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的百尾旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了二十倍,清丽超脱的梦幻气质也顷刻膨胀了三十倍……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出七团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的锅盖,随着月光妹妹的颤动,碎末状的锅盖像灌木丛一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出九组摇舞着⊙绿烟水晶笛@的假山状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,假山状的蝌蚪像蛤蟆一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女墨灰色邮筒般的飘发飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝女武士K.阿科嘉雯魔女飞颤过去
