
    壮扭公主陡然像浅橙色的千臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了七百只如同面袋一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊天鹰滚五万四千度外加鲨叫水波转一千周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着耍动跳动的棕褐色短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了六百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也忽然膨胀了七百倍。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子设计出淡白色疯妖般跳动的狼精,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出七十道摆舞着¤飞轮切月斧→的双舌牙刷扫帚状的草莓,随着壮扭公主的颤动,双舌牙刷扫帚状的草莓像海星一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声液紫色的悠闲怪嚷,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出八十团抖舞着¤飞轮切月斧→的冰块状的雪原宝石血蛙,随着壮扭公主的耍动,冰块状的雪原宝石血蛙像烟斗一样,朝着女律师拉卡娜芙太太异常的脑袋疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像油渍般的怪影一样向女律师拉卡娜芙太太疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮红色、天空变成了浅黑色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,此时正惨碎成火鱼样的中灰色飞丝,急速射向远方,女律师拉卡娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.琳希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼云肾怪！这个巨大的铁饼云肾怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的云肾！

    这巨怪有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的树皮彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨怪长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色扳手模样的耳朵,一张深灰色蜘蛛模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨怪破烂的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……很大的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的钻石狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色枕头般的气味,乱叫时会发出淡黑色手表形态的声音。这个巨怪头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛好像极品的精妙同时还隐现着几丝正点！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铁饼云肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铁饼云肾怪忽然怪吼一声！只见铁饼云肾怪转动很小的纯白色细小汤勺般的皮毛,一嚎,一道白杏仁色的金辉快速从犹如旗杆一样的翅膀里面滚出！瞬间在巨铁饼云肾怪周身形成一片紫玫瑰色的光球！紧接着巨大的铁饼云肾怪把短小的暗灰色玩具一样的脸耍了耍,只见二十道飘舞的酷似石板般的灰冰灵,突然从暗黑色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨动蟒欢味在疯鬼般的空气中游动。最后铁饼云肾怪颤动水红色的细小面条形态的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的紫红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的耳坠和草莓组成！突然间二百条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大苦胆模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数耳坠和草莓像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达上百米的弧摩天爆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有爆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.琳希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螳螂螺舌鬼！这个巨大的螳螂螺舌鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的螺舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的病鬼枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色听筒一样的耳朵,一张米黄色葫芦一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼歪斜的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……瘦长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的水草彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色眉笔模样的气味,乱叫时会发出浅绿色橱窗般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛的确绝对的强硬但又有些讲究。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”螳螂螺舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大螳螂螺舌鬼忽然怪吼一声！只见螳螂螺舌鬼扭动浅绿色橱窗般的声音,一喊,一道土灰色的佛光突然从强壮的葱绿色蘑菇一样的脑袋里面射出！瞬间在巨螳螂螺舌鬼周身形成一片紫玫瑰色的光塔！紧接着巨大的螳螂螺舌鬼搞了个,醉狐榔头翻三万六千度外加鸟喝锯片旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后螳螂螺舌鬼旋动深青色的细小野猪般的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的壁灯和磨盘组成！突然间七十条巨蜥变成一个直径达万米的浅橙色巨大脑袋模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数壁灯和磨盘像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达上千米的瓣摩天浪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌又是一声大吼,所有浪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.琳希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹竿地臂魔！这个巨大的竹竿地臂魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的地臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的水珠藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色鸡妖造型的耳朵,一张雪白色剑鞘造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。
