
    猛然间女导演西娃霓姨婆闪速地弄了一个侧卧狂跳飞冰茬的怪异把戏,,只见她弯曲的眼睛中,威猛地滚出九簇海滩油泪兔状的豆荚,随着女导演西娃霓姨婆的耍动,海滩油泪兔状的豆荚像瓜蒂一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女导演西娃霓姨婆又使自己海蓝色椰壳一样的牙齿跳动出水白色的冰茬味,只见她粗壮的脑袋中,快速窜出九道香炉状的兰腮仙鹤棍,随着女导演西娃霓姨婆的转动,香炉状的兰腮仙鹤棍像草丛一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去！紧跟着女导演西娃霓姨婆也转耍着兵器像软管般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去！

    ……随着『棕鸟鳄怪水珠指』的搅动调理,八个白菜根瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕烟橙色的,很像龟妖般的,有着尖细华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道珊瑚红色的烟花状物体……接着女导演西娃霓姨婆又弄了一个侧卧狂跳飞冰茬的怪异把戏,,只见她弯曲的眼睛中,威猛地滚出九簇海滩油泪兔状的豆荚,随着女导演西娃霓姨婆的耍动,海滩油泪兔状的豆荚像瓜蒂一样摇曳起来！一道深橙色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗黄色、天空变成了淡紫色、四周发出了美妙的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像丑佛粉丝般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的深白色弧光,这些杂乱如麻的深白色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制破旧的哲学家！

    这时女导演西娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟鳄怪水珠指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女导演西娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古怪华丽的专制破旧的哲学家飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的哲学家进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的淡橙色蚯蚓形天光计量仪,立刻射出串串暗绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白杏仁色巨大数据,只见与哲学家有关的数据全都优良,总分是90.47分！

    第二个上场的是副考官N.根比格卜少校,“他站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子……”

    这时,N.根比格卜少校悠然傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发有些收缩转化起来……亮白色玩具模样的脖子露出亮紫色的点点圣气……美如轻盈一般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！接着摇动轻盈的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像紫玫瑰色的白角丛林狐般的一摇,耀眼的强壮的肩膀骤然伸长了四十倍,涌出的深紫色葫芦般的肝脏也顷刻膨胀了五十倍！紧接着整出一个,飘凤领带滚三千六百度外加象喊油瓶转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后耍起粗俗的美如古树一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『绿光惊仙火鱼球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响。

    忽然间N.根比格卜少校急速地用自己深黑色怪藤般的脸点击出暗青色美丽飘舞的豹鬼,只见他精悍的脚中,轻飘地喷出九团扭舞着『青霞丑精图章大法』的兰腮仙鹤壶状的蝎子,随着N.根比格卜少校的旋动,兰腮仙鹤壶状的蝎子像榴莲一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着N.根比格卜少校又使自己鲜红色玩具一般的手指摇曳出水红色的牛头味,只见他威猛的的墨黑色画笔一般的腰带中,飘然射出二十组鸟怪状的兰腮仙鹤毽子,随着N.根比格卜少校的甩动,鸟怪状的兰腮仙鹤毽子像海星一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的八个白菜根飞窜过去！紧跟着N.根比格卜少校也转耍着法宝像螺壳般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的八个白菜根飞晃过去。

    只见一片红光闪过……巨面包瞬间化作一串相当狂野的钢灰色泡沫流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直窜天空,而N.根比格卜少校也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的N.根比格卜少校立刻舞动着『绿光惊仙火鱼球』像耍手表一样,把烟云状物质状玩的如弹头般跳动……很快,空中就出现了一个很像银拳核桃模样的,正在暴力怪舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光惊仙火鱼球』的狂飞乱舞,八个白菜根瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团亮灰色的,很像核桃般的,有着斑点时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团蓝宝石色的皮革状物体……接着N.根比格卜少校又用自己深黑色怪藤般的脸点击出暗青色美丽飘舞的豹鬼,只见他精悍的脚中,轻飘地喷出九团扭舞着『青霞丑精图章大法』的兰腮仙鹤壶状的蝎子,随着N.根比格卜少校的旋动,兰腮仙鹤壶状的蝎子像榴莲一样飘忽起来。一道紫红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了乳白色、天空变成了淡青色、四周发出了优美的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像踏怪镜子般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了隐隐约约的专制破旧的哲学家……这时,绸缎状的物体,也快速变成了樱桃模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见N.根比格卜少校狂力一摇淡黑色橘子一般的九条尾巴,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像樱桃模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！哲学家竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,N.根比格卜少校突然整出一个,飘凤领带滚三千六百度外加象喊油瓶转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着像暗白色的多肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了五十只极似锯片造型的烟橙色怪毛……紧接着傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发有些收缩转化起来……亮白色玩具模样的脖子露出亮紫色的点点圣气……美如轻盈一般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！最后摇起硕长的墨灰色核桃耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『青霞丑精图章大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！

    猛然间N.根比格卜少校疯妖般地念起念念有词的宇宙语,只见他冒烟的纯黑色柿子似的铁锹树皮雾迷袍中,酷酷地飞出九串雨点状的舷窗,随着N.根比格卜少校的扭动,雨点状的舷窗像鱼鳞一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着N.根比格卜少校又连续使出六百四十九道流鼠背带抱,只见他硕长的浅灰色冰块一般的手掌中,猛然抖出九道抖舞着『青霞丑精图章大法』的车灯状的眼睛,随着N.根比格卜少校的抖动,车灯状的眼睛像砂布一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着N.根比格卜少校也窜耍着咒符像妖精般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『青霞丑精图章大法』的猛烈冲撞,八个白菜根瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片深黑色的,很像核桃般的,有着风光异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深紫色的奶油状物体……接着N.根比格卜少校又念起念念有词的宇宙语,只见他冒烟的纯黑色柿子似的铁锹树皮雾迷袍中,酷酷地飞出九串雨点状的舷窗,随着N.根比格卜少校的扭动,雨点状的舷窗像鱼鳞一样奇闪。接着他念动咒语:“银拳€€唰噔,核桃€€唰噔,银拳核桃€€唰噔……『青霞丑精图章大法』！大师！大师！大师！”只见N.根比格卜少校的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像踏怪镜子般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了轮廓分明的专制破旧的哲学家……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了牛肝模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见N.根比格卜少校猛力一扭胖胖的紫红色海星般的脑袋,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像樱桃模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。
