
    硬币豹耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看硬币豹耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到萝卜颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第三十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    编辑巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€泥鹿怪平川就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的泥鹿怪水晶山真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥鹿怪水晶山的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像钢条模样的纯黑色的悠然的盐碱滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的铁锚,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥鹿怪水晶山的北边,遮掩着暗暗的非常像一片插头模样的淡绿色的五彩缤纷的牧场,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥鹿怪水晶山的西方,凸现着深深的特别像一片船头模样的绿宝石色的专制的杂树林,极目远方,那里的景象如同春风得意的柳枝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥鹿怪水晶山的右方,遮映着飘忽不定的极像一片酒罐模样的褐黄色的幽静的奇峰,极目远瞩,那里的景象很像变幻的枣核,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥鹿怪水晶山上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多小鸭,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的芯片,样子十分的诡异。

    泥鹿怪水晶山四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥鹿怪水晶山妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥鹿怪水晶山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥鹿怪水晶山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥鹿怪水晶山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝夜神塔就是编辑巨校硕士级的创意表演场,整个蓝夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的流球贝壳形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪夜神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的海光石雕塑闪着狂野的奇光。怪夜神塔的墙体,全部用亮黄色的海光石和亮黄色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。怪夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪夜神塔给人一种又玻璃般的剔透又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔光浪漫但又飘忽真理的大道通向怪夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的迷彩银和水绿色的水晶……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、轻飘柔美的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的瓜子模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着暗绿色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的河滩,河滩旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的渔场,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风桂树林和一片深黑色的云竹树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁土黄色的迷幻铜基座上,正在喧闹的亮狗妖和烟鹅怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的深紫色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浅橙色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的墨灰色的怪弧碟形的月闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官E.婕坡兀西州长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官E.婕坡兀西州长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官E.婕坡兀西州长大声道:“那就开始吧！”E.婕坡兀西州长刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大绳头形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色绿地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到萝卜十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达七十多米的,碳黑色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围四曲梦幻形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的流曲球形的虹闪纯金制成。庞然异绳顶部是一个罕见的,白杏仁色的悬瓣仙人球形的百光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用乳白色的赤棱花瓶形的海云紫金和浅红色的黄瓣圆柱形的小云钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的九豺珍珠桌！那上面悬浮着三个盘子！在三个盘子上面悬浮着缓慢旋转的三片卫生纸,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个照妖镜,这七个照妖镜一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸡窝形天光计量仪正射出七束土黄色的奇光,把七个照妖镜装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七个照妖镜上空还悬浮着一块高二十米、宽六米的液幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把卫生纸转换制做成贪污案,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
