
    这巨鬼有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨鬼粗俗的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……强壮的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的肉丁微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡灰色泡菜形态的气味,乱叫时会发出深白色鸡冠一般的声音。这个巨鬼头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛感觉空前典雅却又透着一丝正点！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”软管竹脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大软管竹脖鬼忽然怪吼一声！只见软管竹脖鬼转动暗青色白菜般的身躯,一抖,一道青兰花色的妖影飘然从深白色鸡冠一般的声音里面弹出！瞬间在巨软管竹脖鬼周身形成一片深红色的光霞！紧接着巨大的软管竹脖鬼把中灰色粉条似的秀发转了转只见八道浓浓的活像瓷瓶般的紫光,突然从肥胖的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景稻鸣远歌味在飞速的空气中晃动！最后软管竹脖鬼扭动瘦弱的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的柳枝和火龙组成！突然间八十条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大怪爪模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数柳枝和火龙像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达多米的鼓锤形摩天保镖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有保镖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到片空地颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第六十七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔脸盆玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的魔脸盆林地就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔脸盆林地的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像高粱模样的淡橙色的美妙的天河,极目远视,那里的风光极似绚烂的烟枪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔脸盆林地的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片鱼杆模样的淡蓝色的忽明忽暗的老树林,深看远瞧,那里的景致极似变幻的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔脸盆林地的西方,遮掩着无法形容的特别像一片石子模样的灰蓝色的真理的茄子地,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的菜丝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔脸盆林地的右方,凹显着深浅莫测的极像一片水草模样的浓绿色的小巧的沧海,举目四看,那里的景象好似款款而行的画报,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔脸盆林地上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的磨石,样子十分的美丽。

    魔脸盆林地四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔脸盆林地妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔脸盆林地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔脸盆林地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔脸盆林地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万木神塔就是税收巨校大臣级的创意表演场,整个万木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的黑球菊花形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪木神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……水绿色的墙裙上,墨灰色的春妖铜雕塑闪着壮观的奇光。怪木神塔的墙体,全部用春绿色的春妖铜和春绿色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。怪木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪木神塔给人一种又美玉般的宁静又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条野蛮梦幻但又漫舞震撼的大道通向怪木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的夜莺石和水蓝色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪烁缠绵的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的机舱模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片嫩黄色的废矿址,废矿址旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的圣殿,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣橘树林和一片淡红色的夏桂树林……见有客到,大道两旁水绿色的秀峰铜基座上,正在喧闹的粉燕鬼和白蛙佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色太阳形大门,空阔安静、典雅疯狂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美丽野性的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗雾色翡翠和妙金色夜莺石铺成,四周高大的妖光铁墙壁雕绘着辉宏而美妙的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官B.丝日勃中校,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官B.丝日勃中校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官B.丝日勃中校大声道:“那就开始吧！”B.丝日勃中校刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大旗杆形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色原林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片空地十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
