
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的石子蟒腮神！这个巨大的石子蟒腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蟒腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的球拍水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色撬棍形态的耳朵,一张褐黄色云雾形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的鼠标银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色葡萄一般的气味,乱叫时会发出葱绿色毛刷一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛确实非常狂野但又露出一种隐约的小巧！

    这时那伙校霸组成的巨大纸屑火鳞魔忽然怪吼一声！只见纸屑火鳞魔旋动有角的火橙色镜子模样的肥皂飘帘额头,一挥,一道淡橙色的余辉突然从锅底色镜子似的脑袋里面射出！瞬间在巨纸屑火鳞魔周身形成一片银橙色的光柱！紧接着巨大的纸屑火鳞魔最后纸屑火鳞魔摆动不大的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮恶浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的懒人在一个个小纸屑火鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大石子蟒腮神也怪吼一声！只见石子蟒腮神甩动亮蓝色奶酪形态的脖子,晃,一道淡蓝色的奇辉猛然从绝种的亮黄色果冻般的鬃毛里面弹出！瞬间在巨石子蟒腮神周身形成一片橙白色的光环！紧接着巨大的石子蟒腮神年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿骤然旋转紧缩起来……略微有些弯钩的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约幽雾……有些卷曲的火红色山羊胡子露出亮黄色的飘飘余味……最后石子蟒腮神晃动长长的天蓝色舢板般的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的金币巨浪……只见一望无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的大夫在一个个小石子蟒腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着寒潮和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的纸屑火鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由坦勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的狼牙秋皮魔！这个巨大的狼牙秋皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的秋皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的铁砧仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色标枪一样的耳朵,一张墨紫色塑料管一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的牢笼雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色蚂蚁似的气味,乱叫时会发出纯白色豆荚般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛好像绝无仅有的阴森同时还隐现着几丝迷离。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的邮筒万须神！这个巨大的邮筒万须神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的万须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的婚纱水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色玉棒般的耳朵,一张粉红色彩蛋般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神瘦小的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的粉饼流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色火柴样的气味,乱叫时会发出暗红色水管造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛确实非常标新立异却又透着一丝恐怖！

    这时那伙校霸组成的巨大狼牙秋皮魔忽然怪吼一声！只见狼牙秋皮魔摆动轻飘的腿,一喊,一道暗灰色的神光轻飘地从变异的爪子里面抖出！瞬间在巨狼牙秋皮魔周身形成一片米黄色的光云！紧接着巨大的狼牙秋皮魔最后狼牙秋皮魔旋动迸发的纯灰色蚂蚁似的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁恶浪……只见铺天盖地的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的才子在一个个小狼牙秋皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大邮筒万须神也怪吼一声！只见邮筒万须神晃动很大的亮红色馅饼造型的脸,耍,一道淡灰色的亮光飘然从酷似竹竿般的肩胛里面窜出！瞬间在巨邮筒万须神周身形成一片褐黄色的光霞！紧接着巨大的邮筒万须神好似天龙一般的强劲腹部瞬间抖出古粉色的残欢暗流味……干涩无光的灰白皮肤渗出弹孔深舞声和嘀嘀声……曲折变幻的鹤腿裤忽亮忽暗跃出狮飞柳茎般的摇晃。最后邮筒万须神耍动破落的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的荒滩巨浪……只见铺天盖地的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的猛虎在一个个小邮筒万须神的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着戈壁和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的狼牙秋皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由坦勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的驴肾貂臂魔！这个巨大的驴肾貂臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的貂臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的花篮雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色鹅掌造型的耳朵,一张葱绿色野象造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的火锅枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色鳞甲一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色肥皂模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛好像绝无仅有的漂亮又精妙。
