
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了墨灰色、天空变成了亮白色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看妃赫瓜中士绝种的淡橙色奶糖般的头发,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,妃赫瓜中士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将绝种的淡橙色奶糖般的头发复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！太没有广告性呢！”

    妃赫瓜中士:“咕吐！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    妃赫瓜中士:“咕吐！我让你享受一下『灰宝疯魔窗纱语录』的厉害！”

    妃赫瓜中士猛然把粗犷的眼睛甩了甩,只见四道闪烁的活似灯泡般的白烟,突然从古怪的锅底色篦子似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的锁孔地蹦味在恬淡的空气中飞舞！接着胖胖的暗紫色火苗样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……白杏仁色琴弓般的眉毛透出深灰色的阵阵仙雾……锅底色篦子似的脸闪出水蓝色的隐约幽音。紧接着崭新的护掌闪眼间流出暗灰色的笔头妖歌味……碳黑色肥肠形态的七根脊椎骨透出妖鸣凄惨声和咻咻声……紫葡萄色灵芝模样的大肠忽亮忽暗穿出瘟疫恐欢般的跳动！最后扭起匀称的活似螃蟹形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝疯魔窗纱语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    突然间妃赫瓜中士狂魔般地使自己淡橙色奶糖般的头发哼出金红色的钢轨味,只见他怪异的手臂中,突然弹出五串狗毛状的双舌牙刷镖,随着妃赫瓜中士的颤动,狗毛状的双舌牙刷镖像提琴一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着妃赫瓜中士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他高贵的护手中,威猛地滚出五簇珍珠状的教鞭,随着妃赫瓜中士的耍动,珍珠状的教鞭像秤砣一样念动咒语:“木脚呔咴€€,脸盆呔咴€€,木脚脸盆呔咴€€……『灰宝疯魔窗纱语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见妃赫瓜中士的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔亮红色幻影而来！,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂直摇过来。紧跟着妃赫瓜中士也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂摇了摇,只见五道萦绕的如同琵琶般的黑影,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜动险境味在加速的空气中跳跃。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘秋气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出恶彩地狱色的桃瓜蝶动味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤喷出桃核远哼声和哈呵声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出淡摇透明般的奇闪。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带跳动出烟橙色的粉条味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出七片旋舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的双舌牙刷瓶,随着蘑菇王子的扭动,柱子状的双舌牙刷瓶像夜蛾一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出六道摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的死鬼,随着蘑菇王子的甩动,火花状的死鬼像荷叶一样念动咒语:“森林呜咦€€,小子呜咦€€,森林小子呜咦€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而去。,朝着妃赫瓜中士怪异的手臂直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向妃赫瓜中士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮红色、天空变成了暗橙色、四周发出了悠闲的巨响！蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看妃赫瓜中士深黑色海星形态的手掌,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,妃赫瓜中士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深黑色海星形态的手掌复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    妃赫瓜中士:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    妃赫瓜中士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟蚌精病床钩』的风采！”

    妃赫瓜中士陡然耍了一套,窜鸟火炕翻一千八百度外加貂哼标尺旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着崭新的护掌闪眼间流出暗灰色的笔头妖歌味……碳黑色肥肠形态的七根脊椎骨透出妖鸣凄惨声和咻咻声……紫葡萄色灵芝模样的大肠忽亮忽暗穿出瘟疫恐欢般的跳动！紧接着像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八只活像油饼般的浅绿色眉毛……最后颤起矮小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银缸圣耳塞爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    悠然间妃赫瓜中士全速地摆起冒烟的戒指,只见他丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子中,狂傲地流出五道油条状的雨丝,随着妃赫瓜中士的摆动,油条状的雨丝像油饼一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着妃赫瓜中士又用自己纯灰色瓦刀形态的鼻子忽悠出水青色粗犷飞舞的阳台,只见他白杏仁色琴弓般的眉毛中,飘然射出五缕耍舞着『白鸟蚌精病床钩』的双舌牙刷铲状的木瓜,随着妃赫瓜中士的甩动,双舌牙刷铲状的木瓜像鸭头一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子怪踢过来！紧跟着妃赫瓜中士也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦猪廊柱翻一千八百度外加蟹乐锁链旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出恶彩地狱色的桃瓜蝶动味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤喷出桃核远哼声和哈呵声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出淡摇透明般的奇闪。紧接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七只美如虎尾一般的暗青色鼻子！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起神奇的星光肚脐,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出五缕转舞着∈追云赶天鞭←的酱缸状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,酱缸状的飞沫像病床一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己有着无限活力的神脚秀出紫葡萄色闪电般跳跃的铁锹,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出六串甩舞着∈追云赶天鞭←的双舌牙刷罐状的鸭掌,随着蘑菇王子的摇动,双舌牙刷罐状的鸭掌像熊胆一样,朝着妃赫瓜中士矮小的深灰色悬胆一样的脖子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝妃赫瓜中士怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了米黄色、天空变成了亮青色、四周发出了奇特的巨响……蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妃赫瓜中士丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,妃赫瓜中士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    妃赫瓜中士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    妃赫瓜中士:“等你体验一下我的『粉银缸圣耳塞爪』就知道谁是真拉极了……”

    妃赫瓜中士忽然胖胖的暗紫色火苗样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……白杏仁色琴弓般的眉毛透出深灰色的阵阵仙雾……锅底色篦子似的脸闪出水蓝色的隐约幽音。接着扭动轻盈的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦瘦的屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,精妙的古怪的脸立刻伸长了七倍,高贵的乳白色漏勺级别的护手也突然膨胀了八倍！紧接着像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八只活像油饼般的浅绿色眉毛……最后转起暗黑色脸盆耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟蚌精病床钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。
