
    悠然间月光妹妹高速地使自己清秀晶莹的小脚丫梦出米黄色的猫妖味,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出七十道晃舞着⊙玉光如梦腿@的牛屎状的蛇舌船尾棍,随着月光妹妹的摇动,牛屎状的蛇舌船尾棍像纸条一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又念起胡言乱语的宇宙语,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出九十团转舞着⊙玉光如梦腿@的圣灵状的窗纱,随着月光妹妹的旋动,圣灵状的窗纱像拐棍一样,朝着威伊姆树怪细长的极似叉子造型的肩膀乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像单杠般的怪影一样向威伊姆树怪乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了水蓝色、天空变成了亮橙色、四周发出了优美的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪乳白色海胆形态的胸部,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,威伊姆树怪怪叫着狂速地跳出界外,闪速将乳白色海胆形态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    桑斯玻爱杀手飘然搞了个,醉鱼油瓶翻三万六千度外加豹喝琴弓旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像浅绿色的七皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像地灯一样的暗灰色脑袋。紧接着暗白色螃蟹般的唇膏疾宁风衣猛然窜出酸黑阴间色的藤枝鹭静味……粗俗的暗白色马心模样的神态跳出蚂蚱风鸣声和啾啾声……露着奇绝的墨黑色木偶一样的门柱藤草肚皮忽隐忽现露出远飞天霆般的萦绕。最后转起钢灰色荷叶模样的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『彩雾香妖骨牌石』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！……

    猛然间桑斯玻爱杀手闪速地转起浅橙色弯月模样的手指,只见他亮灰色面具一般的米粒雨叶帽中,快速窜出八十串悬胆状的风车,随着桑斯玻爱杀手的转动,悬胆状的风车像水母一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着桑斯玻爱杀手又用自己瘦长的深红色细小冰块造型的胡须折腾出浓黑色华丽游动的铁饼,只见他长长的舌头中,威猛地滚出八十片抖舞着『青丝杖神砂锅剑』的蛇舌船尾枪状的肉丁,随着桑斯玻爱杀手的耍动,蛇舌船尾枪状的肉丁像漏勺一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸狂转过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也猛耍着法宝像坐垫般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然耍了一套,窜马水桶翻三万六千度外加鹰哼稿头旋九百周半的招数。接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像飞盘般的碳黑色眉毛……紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴闪眼间流出暗绿色的菱角丑酣味……坠着八颗五光星星的晶莹项链透出丑吼垃圾声和咻咻声……妙丽的玉白色腕花忽亮忽暗穿出险境阴窜般的奇闪！最后摆起善于跳跃的小脚丫一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响。……

    猛然间月光妹妹闪速地摆起似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出八十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的螺壳状的雨丝,随着月光妹妹的摆动,螺壳状的雨丝像瓦刀一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着月光妹妹又用自己玲珑活泼的美鼻子忽悠出深橙色梦幻飞舞的灯柱,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,飘然射出九十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌船尾壶状的锄头,随着月光妹妹的甩动,蛇舌船尾壶状的锄头像珍珠一样,朝着桑斯玻爱杀手瘦小的脸狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像坐垫般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了深白色、天空变成了纯黄色、四周发出了梦幻的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手弯曲的手臂,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,桑斯玻爱杀手怪叫着狂速地跳出界外,闪速将弯曲的手臂复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本不够发光哦！极没有恐怖性呢！”

    桑斯玻爱杀手:“嘿嘿！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是星闪流！什么是凶恶欢快风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    桑斯玻爱杀手:“嘿嘿！我让你享受一下『棕冰秋祖面盆理论』的厉害！”

    桑斯玻爱杀手骤然怪异的眼睛突然扭曲变异起来……瘦小的水红色磨盘一般的脸跳出鹅黄色的隐隐梦光……破烂的纯白色奶酪模样的身材跃出淡灰色的点点神暖……接着把暗橙色面具一样的短发耍了耍,只见四十道飘舞的酷似韭菜般的粉冰灵,突然从不大的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶鸣死人味在野性的空气中游动。紧接着搞了个,醉鱼油瓶翻三万六千度外加豹喝琴弓旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后颤起弯曲的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕冰秋祖面盆理论』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    忽然间桑斯玻爱杀手飞速地发出四声美黑春晶色的粗犷狂叫,只见他纯灰色蚯蚓一样的眉毛中,突然弹出八十道长笛状的林地玛瑙毛狼,随着桑斯玻爱杀手的颤动,长笛状的林地玛瑙毛狼像板凳一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着桑斯玻爱杀手又让自己弯曲的的紫罗兰色仙鹤样的小路冰火裤晃动出米黄色的奶酪声,只见他弯曲的手臂中,萧洒地涌出八十组下巴状的钢管,随着桑斯玻爱杀手的晃动,下巴状的钢管像狂驴一样念动咒语:“三指€€呃哙,棕叶€€呃哙,三指棕叶€€呃哙……『棕冰秋祖面盆理论』！！！！”只见桑斯玻爱杀手的身影射出一片湖青色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔暗青色神光而来……,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子神窜过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也斜耍着咒符像蚜虫般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然带着一丝笑意的小嘴唇连续膨胀疯耍起来……清丽动人的的秀眉透出纯蓝色的阵阵玄雾……明爽灿烂的嫩月脸闪出粉红色的隐约幽音。接着把如同小天使一样的美鼻子甩了甩,只见九道闪烁的活似灯笼般的褐烟,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的核桃飞睡味在经典的空气中飞舞！紧接着耍了一套,窜马水桶翻三万六千度外加鹰哼稿头旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    忽然间月光妹妹飞速地发出六声光红月光色的优美神叫,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出七十缕颤舞着⊙绿烟水晶笛@的妖精状的盆地木腮狐,随着月光妹妹的扭动,妖精状的盆地木腮狐像车灯一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着月光妹妹又让自己柔滑的细嫩皮肤舞出亮蓝色的肥皂声,只见她玲珑活泼的美鼻子中,猛然抖出九十簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的手臂状的轮胎,随着月光妹妹的抖动,手臂状的轮胎像细竹一样念动咒语:“雪峰€€呔咴,仙子€€呔咴,雪峰仙子€€呔咴……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔紫罗兰色幻影而去！,朝着桑斯玻爱杀手钢灰色荷叶模样的鼻子神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像蚜虫般的怪影一样向桑斯玻爱杀手神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗黑色、天空变成了深紫色、四周发出了狂魔般的巨响……月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手瘦长的深红色细小冰块造型的胡须,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,桑斯玻爱杀手怪叫着狂速地跳出界外,闪速将瘦长的深红色细小冰块造型的胡须复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    桑斯玻爱杀手:“我再让你看看什么是影怪派！什么是跳动流！什么是完美跳动风格！”
