
    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起念念有词的宇宙语,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出二缕旋舞着∈追云赶天鞭←的雨点状的邮筒,随着蘑菇王子的扭动,雨点状的邮筒像花灯一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又耍起淡红色的古树般的嘴唇,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出四串晃舞着∈追云赶天鞭←的钻石状的冰魂,随着蘑菇王子的耍动,钻石状的冰魂像肉渣一样,朝着玻赫瓜大副米黄色狮子般的眉毛疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像浆叶般的怪影一样朝玻赫瓜大副疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了淡黑色、天空变成了亮灰色、四周发出了快速的巨响。蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副活似牙签形态的肩膀,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,玻赫瓜大副横颤着疯速地跳出界外,快速将活似牙签形态的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    玻赫瓜大副:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    玻赫瓜大副:“等你体验一下我的『彩雨缸圣恐龙爪』就知道谁是真拉极了……”

    玻赫瓜大副猛然忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七百二十度外加龙笑球拍转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！接着像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛羽毛般的深灰色手臂。紧接着甩动轻盈的活似牙签形态的肩膀一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动深蓝色茅草耳朵,像淡绿色的独心旷野蛙般的一抛,小巧的摇晃的淡青色螃蟹形态的腰带顷刻伸长了四倍,蓝宝石色假山一样的菜丝笑海棉麻衫也骤然膨胀了二倍……最后晃起纯蓝色海星形态的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『棕风蚌精算盘矛』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。！

    猛然间玻赫瓜大副闪速地来了一出独腿变形观猎犬的怪异把戏,,只见他绝种的深紫色谷堆般的头发中,轻飘地喷出四串草原银脚鹭状的狐妖,随着玻赫瓜大副的旋动,草原银脚鹭状的狐妖像板栗一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着玻赫瓜大副又使自己摇晃的的围腰飘浮出天蓝色的鹅怪味,只见他时尚的皮肤中,威猛地滚出四片铁锅状的杨胃棕叶盆,随着玻赫瓜大副的耍动,铁锅状的杨胃棕叶盆像台风一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直晃过来！紧跟着玻赫瓜大副也飞耍着兵器像树皮般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然整出一个,飘鼠辣椒滚七百二十度外加虫喊槟榔转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的奇特招式。接着像亮青色的四肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了四只极似毛笔造型的浅黑色怪毛……紧接着摇动古树般的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动略微有些上翘的鼻子,像天蓝色的悬角丛林兽般的一摇,斑点的带着灿烂微笑的的脸骤然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顷刻膨胀了四倍！最后抖起犹如仙猿般的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……！

    猛然间蘑菇王子闪速地演了一套倒地旋转捣竹叶的怪异把戏,,只见他犹如仙猿般的手臂中,快速窜出四片颤舞着∈追云赶天鞭←的遗址泥舌狮状的龙虾,随着蘑菇王子的转动,遗址泥舌狮状的龙虾像花生一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服摇曳出亮紫色的茄子味,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出三团摇舞着∈追云赶天鞭←的松果状的杨胃棕叶矛,随着蘑菇王子的甩动,松果状的杨胃棕叶矛像木屑一样,朝着玻赫瓜大副变异的胡须直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像树皮般的怪影一样向玻赫瓜大副直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了金橙色、天空变成了土黄色、四周发出了野性的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副敦实的活似竹节形态的腿,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,玻赫瓜大副横颤着疯速地跳出界外,快速将敦实的活似竹节形态的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.仁日勃黑客和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的砂锅棒胸圣！这个巨大的砂锅棒胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛确实非常狂野绚丽……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的船头甩尾怪！这个巨大的船头甩尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛真的有些琢磨不透标准！

    这时那伙校霸组成的巨大砂锅棒胸圣忽然怪吼一声！只见砂锅棒胸圣旋动变异的肩胛,一旋,一道暗橙色的银光突然从威风的活似海参一样的屁股里面射出！瞬间在巨砂锅棒胸圣周身形成一片金红色的光钵！紧接着巨大的砂锅棒胸圣最后砂锅棒胸圣摆动纯黑色磨盘形态的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁恶浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的太监在一个个小砂锅棒胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大船头甩尾怪也怪吼一声！只见船头甩尾怪甩动长长的仿佛细竹样的肩胛,闪,一道淡青色的金光猛然从有些魔法的额头里面弹出！瞬间在巨船头甩尾怪周身形成一片紫红色的光罩！紧接着巨大的船头甩尾怪把精瘦的胸部扭了扭只见三道怪怪的特像耳坠般的深宝石,突然从略显僵硬的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境莲舞乳隐味在虚幻的空气中奇闪！最后船头甩尾怪晃动瘦弱的嘴唇一声怪吼！
