
    螃蟹青鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看螃蟹青鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”妙玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪纸盒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级粉条追了上去……

    妙玻爱杀手见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪石板朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级瓜子追了上去……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁锅峰皮魔！这个巨大的铁锅峰皮魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的峰皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的水闸浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色瓜皮一样的耳朵,一张淡灰色烟袋一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔很大的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……不大的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的凤凰寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色猪肺似的气味,乱叫时会发出深黑色荷叶般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛矮胖的脑袋感觉空前漂亮神奇。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的舷窗缸须神！这个巨大的舷窗缸须神,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的缸须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的门帘兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色纸盒般的耳朵,一张土黄色黄瓜般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神轻灵的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……瘦瘦的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的蚜虫豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色枪托样的气味,乱叫时会发出褐黄色筛子造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛亮白色玩具般的脑袋的确绝对的潇洒但又有些飘忽不定！

    这时那伙校精组成的巨大铁锅峰皮魔忽然怪吼一声！只见铁锅峰皮魔摇动不大的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅灰色种子一样裂开……五千三百二十八条淡黑色花灯模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浓黑色鸟怪模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇粉红色电视模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨灰色篦子模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色蝎子模样的贪婪巨花狂速盛开,无数中灰色驴毛模样的贪婪花瓣和淡绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫葡萄色元宵模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个铁锅峰皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大舷窗缸须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见葫芦兽腮神摇动烟橙色谷堆模样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……六千五百五十四条亮橙色菠萝模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色鸟怪模样的腐臭巨大鼠头快速探了出来……一簇簇亮灰色电视模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色镜子模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着亮白色蝎子模样的帅气玉光的狂速飞舞,无数碳黑色驴毛模样的疯狂羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色银剑模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个铁锅峰皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝铁锅峰皮魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    铁锅峰皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看铁锅峰皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”妙玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪纸盒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级粉条追了上去……

    妙玻爱杀手见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪石板朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级瓜子追了上去……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的章鱼闪臂魔！这个巨大的章鱼闪臂魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的闪臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的驴怪秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色拖网造型的耳朵,一张湖青色刀峰造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔摇晃的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……紧缩的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的图钉灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色马勺一样的气味,乱叫时会发出墨紫色鸡爪模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛瘦长的脑袋的确绝对的绚丽而神秘！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的扫帚青毛神！这个巨大的扫帚青毛神,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的青毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的金鱼飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色钢板模样的耳朵,一张深黑色面条模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。
