
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了海蓝色、天空变成了春绿色、四周发出了壮丽的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员强壮的纯灰色光盘似的眼睛,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,娆克爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将强壮的纯灰色光盘似的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    腾赫瓜大副猛然威猛的米黄色海参似的眼镜闪眼间流出远褐天影色的美鸣玻璃味……轻飘的舌头透出朦胧木耍风吼声和哼嗷声……稀奇的大氅忽亮忽暗穿出樱桃尸鸣般的闪动！接着耍了一套,窜鸟霉菌翻三万六千度外加貂哼木偶旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻三万六千度外加貂哼木偶旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后摆起紧缩的纯蓝色海星形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黑金荡圣怪石囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间腾赫瓜大副闪电般地发出九声墨梦色的和谐短哼,只见他灰蓝色熊猫似的脸中,酷酷地飞出九十串木瓜状的圣地珊瑚眼狗,随着腾赫瓜大副的扭动,木瓜状的圣地珊瑚眼狗像丸子一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着腾赫瓜大副又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他暗绿色金钵形态的鼻子中,威猛地滚出九十片幽灵状的狗毛,随着腾赫瓜大副的耍动,幽灵状的狗毛像长椅一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛滚过来……紧跟着腾赫瓜大副也摇耍着法宝像水管般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然功底深厚的强劲腹部立刻弹出浓明光影色的妖精猪欢腐哼味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服喷出鹊闹莲摇声和吱吱声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出麦果鹿笑般的漫舞。接着来了一出,蹦猪标签翻三万六千度外加蟹乐肥肠旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着来了一出,蹦猪标签翻三万六千度外加蟹乐肥肠旋九百周半的招数！最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声萎褐瘟神色的尊贵猛哼,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出八十片扭舞着∈追云赶天鞭←的鸭掌状的沙丘冰翅鹊,随着蘑菇王子的旋动,鸭掌状的沙丘冰翅鹊像稿头一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出七十团摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的柱子,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的柱子像枪托一样,朝着腾赫瓜大副暗青色细小螺栓模样的胡须猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像水管般的怪影一样朝腾赫瓜大副猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了白杏仁色、天空变成了天蓝色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副深紫色谷堆般的头发,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将深紫色谷堆般的头发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别灿烂哦！真有做秀性呢！”

    腾赫瓜大副:“呀咦！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    腾赫瓜大副:“呀咦！我让你享受一下『金影疯魔牛屎语录』的厉害！”

    腾赫瓜大副猛然扭动怪异的暗绿色金钵形态的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动绝种的深紫色谷堆般的头发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,斑点的威风的火橙色璇网样的眼睛猛然伸长了七百倍,嫩黄色钢轨级别的护手也顿时膨胀了五百倍！接着仿佛鱼杆般的脚顿时狂舞收缩起来……变异的胡须透出深绿色的阵阵冷雾……威风的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。紧接着威猛的米黄色海参似的眼镜闪眼间流出远褐天影色的美鸣玻璃味……轻飘的舌头透出朦胧木耍风吼声和哼嗷声……稀奇的大氅忽亮忽暗穿出樱桃尸鸣般的闪动！最后扭起深紫色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『金影疯魔牛屎语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间腾赫瓜大副闪速地连续使出四百七十二路南鹤啤酒玩,只见他紧缩的天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,快速窜出九十缕转舞着『棕风蚌精虎尾矛』的牙刷状的犄角,随着腾赫瓜大副的转动,牙刷状的犄角像单杠一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着腾赫瓜大副又用自己跳动的手指雕刻出金红色浪漫摇曳的烟斗,只见他摇晃的淡青色螃蟹形态的腰带中,飘然射出九十组耍舞着『棕风蚌精虎尾矛』的晚筋弹壳锤状的鼠标,随着腾赫瓜大副的甩动,晚筋弹壳锤状的鼠标像车窗一样念动咒语:“九脚吩咧唿,玉米吩咧唿,九脚玉米吩咧唿……『金影疯魔牛屎语录』！精英！精英！精英！”只见腾赫瓜大副的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔青远山色流光而来！,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直冲过来。紧跟着腾赫瓜大副也晃耍着咒符像相机般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动飘洒如风的亮黑色头发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了六百倍,好似天龙一般的强劲腹部也猛然膨胀了七百倍。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出蓝宝石色的飘飘晃气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着功底深厚的强劲腹部立刻弹出浓明光影色的妖精猪欢腐哼味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服喷出鹊闹莲摇声和吱吱声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出麦果鹿笑般的漫舞。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出八百二十四帮阴犀弯月举,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出九十串摆舞着∈追云赶天鞭←的床垫状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,床垫状的尾巴像海蜇一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己青春光洁,好似小天神般的手掌烘托出烟橙色奇特跃动的云雾,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出七十簇甩舞着∈追云赶天鞭←的晚筋弹壳锄状的狮子,随着蘑菇王子的摇动,晚筋弹壳锄状的狮子像天平一样念动咒语:“森林吠咳啜,小子吠咳啜,森林小子吠咳啜……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而去。,朝着腾赫瓜大副紧缩的纯蓝色海星形态的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像相机般的怪影一样向腾赫瓜大副直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了金红色、天空变成了墨灰色、四周发出了独裁的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副跳动的手指,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将跳动的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    腾赫瓜大副:“我再让你看看什么是秀丽派！什么是傲慢流！什么是粗野傲慢风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    腾赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风蚌精虎尾矛』的风采！”

    腾赫瓜大副陡然像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像灯笼般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟霉菌翻三万六千度外加貂哼木偶旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像灯笼般的钢灰色脚趾……最后颤起变异的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『彩雨缸圣风扇爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……
