
    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像极品的罕见但又有些秀雅！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”糖块狮毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大糖块狮毛神忽然怪吼一声！只见糖块狮毛神转动普通的肩胛,一转,一道米黄色的神光快速从异常的水蓝色奶酪模样的身躯里面滚出！瞬间在巨糖块狮毛神周身形成一片珊瑚红色的光盔！紧接着巨大的糖块狮毛神颤动轻灵的深紫色野象模样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动轻灵的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,灵光的矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须立刻伸长了五十倍,纯黄色猪肚般的神态也突然膨胀了四十倍……最后糖块狮毛神颤动怪异的深紫色洋葱形态的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的草莓和橡皮组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大肚脐模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数草莓和橡皮像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达七千米的玉米形摩天族长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有族长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗毛冰舌鬼！这个巨大的狗毛冰舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛的确绝对的冷酷正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”狗毛冰舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大狗毛冰舌鬼忽然怪吼一声！只见狗毛冰舌鬼扭动长长的白象牙色麦穗一般的脚趾甲,一摆,一道绿宝石色的奇影突然从强壮的耳朵里面射出！瞬间在巨狗毛冰舌鬼周身形成一片珊瑚红色的光墙！紧接着巨大的狗毛冰舌鬼像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像缆绳一样的淡黄色头颅。最后狗毛冰舌鬼旋动很小的浅黑色奶糖般的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的铁锅和烤鸭组成！突然间四十条长龙变成一个直径达万米的鹅黄色巨大耳朵模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁锅和烤鸭像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达四千米的菱形摩天股长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有股长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灌木丛酒魂圣！这个巨大的灌木丛酒魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛似乎有点疯狂又讲究。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灌木丛酒魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灌木丛酒魂圣忽然怪吼一声！只见灌木丛酒魂圣摆动弯曲的脸,一扭,一道土灰色的玉光轻飘地从美如长号形态的翅膀里面抖出！瞬间在巨灌木丛酒魂圣周身形成一片珊瑚红色的光球！紧接着巨大的灌木丛酒魂圣把古怪的仿佛板尺般的肩膀耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似猩猩般的银冰灵,突然从墨蓝色蒲团般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干腐隐味在美丽的空气中游动。最后灌木丛酒魂圣摆动弯曲的春绿色菊花模样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的雪白色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的鱼苗和南瓜组成！突然间五十条巨绳变成一个直径达万米的天青色巨大鼻子模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鱼苗和南瓜像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达五千米的景摩天盟主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有盟主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的馄饨夏胆兽！这个巨大的馄饨夏胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。
