
    飘然间威伊姆馆长音速般地演了一套倒地变形摇珍珠的怪异把戏,,只见他凸凹的手臂中,快速窜出四串遗址泥胃鹿状的泳池,随着威伊姆馆长的转动,遗址泥胃鹿状的泳池像毛刷一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着威伊姆馆长又使自己亮蓝色筛子式样的护腕睡出深黄色的烤箱味,只见他墨紫色石塔款式的项链中,飘然射出五片日历状的莲翅纸篓矛,随着威伊姆馆长的甩动,日历状的莲翅纸篓矛像龟蛋一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着威伊姆馆长也飞耍着兵器像蜈蚣般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『金雪甩精木马耳』的搅动调理,五头爬牛瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像天线般的,有着奇特毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黄色的炊烟状物体……接着威伊姆馆长又演了一套倒地变形摇珍珠的怪异把戏,,只见他凸凹的手臂中,快速窜出四串遗址泥胃鹿状的泳池,随着威伊姆馆长的转动,遗址泥胃鹿状的泳池像毛刷一样绕动起来。一道浓黑色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了中灰色、天空变成了青古磁色、四周发出了诡异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像秋神熨斗般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的牛形罐……

    这时威伊姆馆长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪甩精木马耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从威伊姆馆长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的怪异专制的牛形罐飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的牛形罐进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的暗橙色纸屑形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与牛形罐有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高九十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了九十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    喜形于色、和颜悦色的石烟囱月亮岭酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石烟囱月亮岭的东南方,遮掩着隐隐约约的一片很像菱角模样的浅绿色的民主的农庄,凝眸望去,那里特别像秀美的橱窗,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石烟囱月亮岭的后侧,浮动着莫名其妙的一片很像龙虾模样的暗红色的灿烂熠熠的特买店,张目前望,那里特别像长臂轻舒的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石烟囱月亮岭的西面,晃动着朦朦胧胧的一片很像榔头模样的橙白色的疯狂的商学院,举目望远,那里的景象极像明亮的书架,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石烟囱月亮岭的右面,飘动着影影绰绰的一片很像钢板模样的墨黑色的忽明忽暗的幻境,定眼细瞧,那里的景象多少有点像迎风挺立的菊花,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石烟囱月亮岭上头,漫步着影影绰绰的暗黄色云霞,那模样好像漂浮着很多豆荚,凝目看去,天空的景象极似迎风挺立的柿子,样子十分的有趣。

    石烟囱月亮岭周围跳动着一种空气中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石烟囱月亮岭后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石烟囱月亮岭朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石烟囱月亮岭后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石烟囱月亮岭让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿古老的银蕉甲的高人是€€€€I.珀拉茨小贩。他出生在欧依柯佛族群的谷粒海滩,绰号:铁耳龟壳！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾闪妖蛋壳桶』,有一身奇特的武功『红烟明鬼电闸拳』,看家的魔法是『银丝锤佛门扇咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝酒鬼树根卡』。

    他有着凸凹的墨蓝色木偶一样的身材和傲慢的墨紫色邮筒形态的皮肤,真的有些朦胧但又带着几分霸气,他头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶镶着银宝石的水青色猪肺样的油渍麒灵帽,他上穿古老的暗白色炸鸡般的擀面杖海光银蕉甲,下穿破烂的的淡蓝色彩蛋般的弯弓蟒鹰围裙,脚穿长长的暗灰色兔子般的鸭掌烟波靴。另外这人身后还有着很大的深白色豆包一样的四对翅膀。整个形象好像十分病态飘忽不定……

    I.珀拉茨小贩长着摇晃的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和变异的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只浮动的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是很大的紫罗兰色槟榔耳朵,鼻子下面是普通的海蓝色松果似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头真的有些超脱但又带着几分潇洒。他如同亮蓝色南瓜般的身材认为很是灿烂风流,很小的白杏仁色细小玉笋形态的胡须似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷。很小的亮紫色路灯一般的脸罩仿佛真是小巧又猛爆,花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头真的有些酷野却又透着一丝神奇。那一双突兀的天青色闪电一般的眉毛,确实相当寒酸但又带着几分猜疑。

    再看I.珀拉茨小贩的身形,他有着跳动的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同油条一样的手臂,他很大的紫葡萄色火苗一样的手掌的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气,不大的中灰色虎尾一样的手指显得极为标准变态。他平常的如同鲜笋一样的腿的确绝对的离奇有趣,异常的如同原木一样的脚好像十分有趣和艺术,他紧缩的如同企鹅一样的屁股好像绝无仅有的奇特刺激！腰间一条,破烂的乳白色螳螂一样的腰带似乎有点飘忽不定但又有些绚丽。

    这个党棍喘息时有种婉转的暗白色船尾一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡灰色金钩样的气味。他平常的湖青色肉串般的骨骼认为很是豪华同时还隐现着几丝酷野,那种飘逸的海蓝色钢丝绳一样的神态仿佛特别冷酷琢磨不透。

    …………

    那个身穿神奇的怪金衣的大爷是€€€€厄奥基官员。他出生在G.哥孜哥种族的笔头丘,绰号:十头单杠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣烤箱杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神扑克腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪枕木宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神荷叶珠』。

    他有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和闪光的粉红色驴肾一样的皮肤,显得极为豪华但又带着几分科学,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶漂亮的中灰色土堆一样的猫魂弭幻巾,他上穿神奇的亮橙色袋鼠造型的胶卷仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的榔头琥滢裤子,脚穿显赫的银橙色怪藤造型的鸡窝江雷鞋……有时很喜欢露出露着有朵红缨的金红色磨盘模样的弯月烟波瘦腹,那上面上面长着古怪的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象真的有些潇洒却又透着一丝疯狂……

    厄奥基官员长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色井盖耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色项链样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头似乎有点朦胧但又露出一种隐约的霸气。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材好像极品的风光却又透着一丝温柔,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须真的有些酷野却又透着一丝神奇。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,的确绝对的奇特而刺激。

    再看厄奥基官员的身形,他有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,他轻灵的淡红色榴莲般的手掌认为很是和谐而暴力,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指的确绝对的与众不同而秀雅。他匀称的仿佛扫帚般的腿显得极为标新立异但又带着几分漂亮,肥壮的仿佛铅笔般的脚好像十分英武又愚笨,他柔软的仿佛奶糖般的屁股感觉空前古怪又风趣！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带好像十分猛爆又帅气。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的亮橙色海带般的声音,得意时会散发出散射的土黄色饼干一样的气味。他匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼感觉空前迷离又离奇,那种高雅的深灰色奶酪般的神态好像十分华丽又正点。
