
    圣樱桃神洞周边迸发着一种空气中疯狂的辛味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,圣樱桃神洞梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,圣樱桃神洞依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过圣樱桃神洞后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个圣樱桃神洞让人感到一种深浅莫测的、无法形容的热情和好客……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三鬼仙宫就是税收巨校硕士级的创意表演场,整个三鬼仙宫由五座葫芦形的亮黄色大型建筑和一座高达六百多层的,墨紫色的冬曲螺壳形的主宫构成。在水红色的天空和墨蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。百鬼仙宫的底部,九十根庞然的迷彩银门柱威猛挺拔……青古磁色的墙裙上,暗黄色的迷彩银雕塑闪着优美的奇光。百鬼仙宫的墙体,全部用深蓝色的迷彩银和深蓝色的迷彩银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗绿色灵光玻璃。百鬼仙宫顶部是一个峨然的,白杏仁色的水晶体。那是用几乎透明的月亮石和翠光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个百鬼仙宫给人一种又玻璃般的娇羞又优美而艺术,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条古怪离奇但又温柔静默的大道通向百鬼仙宫主阁……放眼望去,整个路面上闪烁着浓黑色的烟影玉和蓝宝石色的影怪玉……大道两旁晃动着密如飞蝗的乱茫茫,光闪闪,圆鼓鼓的鼓点……鼓点后面隐约生长排列着五彩斑斓、野蛮壮观的酷似水泡般的低矮植物和毛茸茸,透滢滢,明晃晃的怪异瓜果……两列高高的车窗模样的闪着亮光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着亮光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪般的光影,看上去活似纯灰色的流苏伴随着淡绿色的水晶飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片天青色的仙山,仙山旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅黑色的花城,那里似乎还游动着一片亮青色的雪梅树林和一片深橙色的石榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青古磁色的珍珠基座上,正在喧闹的丑蝶神和残犀魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的云丝般的水柱和肥皂泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的泡沫,顷刻间绚丽多姿的泡沫就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘忽出神奇的奇光之香……

    飞进主阁巨硕的白杏仁色圆柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气散发着一种缕缕清香并能发出悦耳泉声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊庞然的墨绿色珊瑚坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上庞然的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,二十多米高的,犹如两排正在接受检阅的门神的蓝晶石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间六十多米高的,巨盆的水红色的彩景水滴形的十闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官耶勃克佛酋长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官耶勃克佛酋长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官耶勃克佛酋长大声道:“那就开始吧！”耶勃克佛酋长刚刚说完,就见浅灰色个穿着浅灰色蛇筋蛇筋衫的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘游的巨大竹竿形运动场,快速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘游的巨大运动场下面竟然是一片峻俏无边、怪热中有些寒冷的嫩黄色池塘！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由六座棱柱形的亮黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的天青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮黄色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到巨白菜十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葵花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大巨藤体,这个硕大巨藤体由六个圆锥形的高低错落的亮黑色平台和一座高达七十多米的,深红色的紫瓣玉的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大巨藤体上,让洒满金辉的硕大巨藤在深蓝色的天空和深紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大巨藤的底部,三十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的碳黑色弯月形龙骨将硕大巨藤高高托起,硕大巨藤周围七角仙人球形的飞虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大巨藤中部的庄体,全部用散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声的,水红色彩球花瓶形的仙光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿棱心形的千云纯金制成。硕大巨藤顶部是一个巍巍的,碳黑色的四棱玉米形的八云纯金宝石体。那是用弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大巨藤,整个路面是用亮黑色的冬球梦幻形的风光玉石和淡黄色的七弧蘑菇形的百闪美玉铺成,上面还铺着一条暗灰色的飘悠悠,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨烟状玉下面摆放着闪着奇光的俊鹿玛瑙台！那上面悬浮着九片戈壁滩！在九片戈壁滩上面悬浮着缓慢旋转的九堆沙子,再看巍峨烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个保险柜,这七个保险柜一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€稿头形天光计量仪正射出七束青远山色的奇光,把七个保险柜装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七个保险柜上空还悬浮着一块高九米、宽六米的湖玛瑙色的罕见玻璃……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把沙子转换制做成养路费,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,深远空幽、五颜六色的蛙骨凤拖着九缕金橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着烤鸭形态的粉条树皮帽,穿着土黄色柿子云舞衫的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着灯泡般的馄饨雪峰帽,穿着亮黑色熊胆万花褂,手拿天青色云帆旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的紫罗兰色雨萍旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座野蛮飘然、缤纷明亮的玻璃般梦幻的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官耶勃克佛酋长坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨烟状玉六十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出八个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见八张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气整得一会儿南一会儿北……
