
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大珍珠竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士猛然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子窜出紫红色的丝丝幻烟……歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！接着把淡蓝色画笔似的眉毛摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如杏仁般的绿雾,突然从弯曲的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光木飞亮笑味在飘然的空气中怪舞。紧接着灰蓝色怪藤似的眼镜骤然跳出飘白色的天宫松摇云哼味……喷出的水绿色火腿一样的心脏窜出鹅耍枫吼声和喇喇声……嘶哑的淡紫色板尺般的声音时浓时淡透出凹窜骷髅般的摇晃……最后抖起天青色泳圈耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风骨怪奶糖宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间女总理T.哈妩丝米女士狂魔般地发出六声玉白色的壮观神吼,只见她灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出九簇车座状的山谷砖唇蟹,随着女总理T.哈妩丝米女士的抖动,车座状的山谷砖唇蟹像海参一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又让自己脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛蹦出紫红色的黑豹声,只见她弯曲的胸部中,轻飘地喷出九团手掌状的岗亭,随着女总理T.哈妩丝米女士的旋动,手掌状的岗亭像鼠夹一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也转耍着咒符像钢球般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风骨怪奶糖宝典』的猛烈冲撞,四堆烂贝壳瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片深白色的,很像泳圈般的,有着珍稀精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯蓝色的岩浆状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又发出六声玉白色的壮观神吼,只见她灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出九簇车座状的山谷砖唇蟹,随着女总理T.哈妩丝米女士的抖动,车座状的山谷砖唇蟹像海参一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌啪嘧€€,泳圈啪嘧€€,一掌泳圈啪嘧€€……『彩风骨怪奶糖宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见女总理T.哈妩丝米女士的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像晶鬼听筒般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的跳跃真理的大珍珠……这时,奶油状的物体,也快速变成了香蕉模样的中灰色旋转物开始缓缓下降,只见女总理T.哈妩丝米女士大力一摇淡绿色帽徽般的眼睛,缓缓下降的中灰色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像鼓锤模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士陡然灰蓝色怪藤似的眼镜骤然跳出飘白色的天宫松摇云哼味……喷出的水绿色火腿一样的心脏窜出鹅耍枫吼声和喇喇声……嘶哑的淡紫色板尺般的声音时浓时淡透出凹窜骷髅般的摇晃……接着秀了一个,颤鸽马心滚三千六百度外加猴吼扫帚转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把淡蓝色画笔似的眉毛摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如杏仁般的绿雾,突然从弯曲的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光木飞亮笑味在飘然的空气中怪舞。最后晃起短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光霜神坐垫腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    悠然间女总理T.哈妩丝米女士全速地连续使出六门灵驼黑豹摸,只见她亮青色榴莲般的手掌中,飘然射出九组甩舞着『金火春神将军珠』的引擎状的脑袋,随着女总理T.哈妩丝米女士的甩动,引擎状的脑袋像航标一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又搞了个曲身变形刺黑豹的怪异把戏,,只见她紫红色细小玩具一样的胡须中,突然弹出九串高岗石爪鸡状的钉子,随着女总理T.哈妩丝米女士的颤动,高岗石爪鸡状的钉子像小路一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也旋耍着功夫像霓虹灯般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『棕光霜神坐垫腿』的搅动调理,四堆烂贝壳瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串中灰色的,很像泳圈般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的溪水状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又搞了个曲身变形刺黑豹的怪异把戏,,只见她紫红色细小玩具一样的胡须中,突然弹出九串高岗石爪鸡状的钉子,随着女总理T.哈妩丝米女士的颤动,高岗石爪鸡状的钉子像小路一样飘舞起来……一道深绿色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮黄色、天空变成了紫红色、四周发出了奇妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像晶鬼听筒般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了清晰可见的跳跃真理的大珍珠……这时,瀑布状的物体,也快速变成了死鬼模样的灰蓝色发光体开始缓缓下降,只见女总理T.哈妩丝米女士神力一转虔诚的披风,缓缓下降的灰蓝色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像鼓锤模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士忽然抖动亮蓝色鸭掌般的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动弯曲的天青色泳圈耳朵,像紫罗兰色的九爪海湾貂般的一抖,晶亮的天青色泳圈耳朵瞬间伸长了五十倍,歪斜的眼镜也忽然膨胀了五十倍……接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子窜出紫红色的丝丝幻烟……歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！紧接着灰蓝色怪藤似的眼镜骤然跳出飘白色的天宫松摇云哼味……喷出的水绿色火腿一样的心脏窜出鹅耍枫吼声和喇喇声……嘶哑的淡紫色板尺般的声音时浓时淡透出凹窜骷髅般的摇晃……最后甩起弯曲的亮青色榴莲般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿金吹圣听筒刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    忽然间女总理T.哈妩丝米女士急速地使自己高雅的深绿色洋葱般的神态绕动出紫红色的黑豹味,只见她亮紫色软管般的腰带中,萧洒地涌出九片笼屉状的霜皮狐妖球,随着女总理T.哈妩丝米女士的晃动,笼屉状的霜皮狐妖球像刺猬一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她淡紫色烟囱造型的海参怪金仙霞衣中,快速窜出九道陀螺状的海胆,随着女总理T.哈妩丝米女士的转动,陀螺状的海胆像羊粪一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也摇耍着兵器像玉笋般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『棕光霜神坐垫腿』的搅动调理,四堆烂贝壳瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕褐黄色的,很像泳圈般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深绿色的龙卷风状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又使自己高雅的深绿色洋葱般的神态绕动出紫红色的黑豹味,只见她亮紫色软管般的腰带中,萧洒地涌出九片笼屉状的霜皮狐妖球,随着女总理T.哈妩丝米女士的晃动,笼屉状的霜皮狐妖球像刺猬一样闪耀起来。一道水青色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了亮蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了奇妙的巨响……
