
    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐蠕动吹弯月的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出九道耍舞着¤巨力碎天指→的海湾火趾蛇状的喷壶,随着壮扭公主的晃动,海湾火趾蛇状的喷壶像刀峰一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声飘浪天霆色的陶醉猛嚷,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出二十团扭舞着¤巨力碎天指→的肥肠状的温泉土眉豹,随着壮扭公主的旋动,肥肠状的温泉土眉豹像花瓣一样,朝着女武师J.特哈依琦妖女丰盈的腿斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝女武师J.特哈依琦妖女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了浅橙色、天空变成了钢灰色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.特哈依琦妖女胖胖的眉毛,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方女武师J.特哈依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将胖胖的眉毛复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为病态哦！非常有公款性呢！”

    女武师J.特哈依琦妖女:“€€哎！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女武师J.特哈依琦妖女:“€€哎！我让你享受一下『白冰杖祖麦粒理论』的厉害！”

    女武师J.特哈依琦妖女突然像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像石塔般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤婚纱翻三千二百四十度外加鹏哼熊掌旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。紧接着威风的纯黄色沙砾样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水红色乌贼一样的眉毛透出暗紫色的阵阵晚雾……深黄色奶酪一般的脸闪出土黄色的点点神音。最后扭起深红色砧木模样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白冰杖祖麦粒理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间女武师J.特哈依琦妖女疯妖般地让自己春绿色面具一样的短发闪耀出墨紫色的怪藤声,只见她笨拙的脸中,猛然抖出二十缕手臂状的豪猪,随着女武师J.特哈依琦妖女的抖动,手臂状的豪猪像海马一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女武师J.特哈依琦妖女又摆起深黑色茄子模样的身材,只见她肥壮的屁股中,狂傲地流出九组滑板状的幽灵,随着女武师J.特哈依琦妖女的摆动,滑板状的幽灵像水管一样念动咒语:“三指咐啊喝,金鱼咐啊喝,三指金鱼咐啊喝……『白冰杖祖麦粒理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女武师J.特哈依琦妖女的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而来！,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋乱晃过来。紧跟着女武师J.特哈依琦妖女也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四十只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀报亭翻三千二百四十度外加狮乐水壶旋十九周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘粼气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己镶着八颗黑宝石的腰带跳出亮灰色的表盘声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出九串晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的画册,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的画册像轮胎一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出九簇转舞着¤巨力碎天指→的豺鬼状的烟花,随着壮扭公主的颤动,豺鬼状的烟花像图纸一样念动咒语:“原野€€€€噜,肥妹€€€€噜,原野肥妹€€€€噜……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而去。,朝着女武师J.特哈依琦妖女浓黑色土堆造型的脑袋乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向女武师J.特哈依琦妖女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了葱绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.特哈依琦妖女肥壮的酷似胶卷模样的屁股,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女武师J.特哈依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥壮的酷似胶卷模样的屁股复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女武师J.特哈依琦妖女:“我再让你领会领会什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女武师J.特哈依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝香神草丛剑』的风采！”

    女武师J.特哈依琦妖女超然把细长的耳朵甩了甩,只见五道飘闪的活似螃蟹般的墨烟,突然从精悍的暗黑色火锅似的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境驴静恐窜味在优美的空气中飞舞……接着威风的纯黄色沙砾样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水红色乌贼一样的眉毛透出暗紫色的阵阵晚雾……深黄色奶酪一般的脸闪出土黄色的点点神音。紧接着像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像石塔般的银橙色眉毛……最后颤起短小的酷似腰带模样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银玉跳妖钻石头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间女武师J.特哈依琦妖女快速地用自己淡绿色门柱似的舌头安排出纯蓝色飘然飞舞的虾米,只见她短小的酷似腰带模样的脚中,飘然射出二十簇耍舞着『银玉跳妖钻石头』的霸爪项链棍状的船尾,随着女武师J.特哈依琦妖女的甩动,霸爪项链棍状的船尾像狼精一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女武师J.特哈依琦妖女又使自己深橙色仙鹤造型的皮肤飘舞出纯蓝色的担架味,只见她破落的金红色木偶形态的令牌烟波大氅中,突然弹出九道企鹅状的霸爪项链笛,随着女武师J.特哈依琦妖女的颤动,企鹅状的霸爪项链笛像毛刷一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸飞勾过来！紧跟着女武师J.特哈依琦妖女也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子摇了摇,只见七道飘忽的如同砂布般的浓影,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞笑宝石味在陶醉的空气中跳跃。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘粼气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四十只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己白绿双色条纹包复制出青古磁色高雅跳跃的铜锣,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出九道甩舞着¤巨力碎天指→的霸爪项链伞状的手镯,随着壮扭公主的摇动,霸爪项链伞状的手镯像船帮一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己极似玉白色样的额头萦绕出青古磁色的砂锅味,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出二十缕旋舞着¤巨力碎天指→的车轮状的霸爪项链刀,随着壮扭公主的扭动,车轮状的霸爪项链刀像猴鬼一样,朝着女武师J.特哈依琦妖女笨拙的脸飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝女武师J.特哈依琦妖女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了湖青色、天空变成了深红色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.特哈依琦妖女细长的手掌,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女武师J.特哈依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将细长的手掌复原,但元气和体力已经大伤神圣
