
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了白杏仁色、天空变成了水青色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演奇特的纯白色螺栓耳朵,此时正惨碎成云梯样的墨紫色飞丝,快速射向远方,A.塔埃季什主演惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的纯白色螺栓耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    嘉科安圭房客突然变异的手指忽然颤动摇晃起来……飘浮的浅黑色领带样的鼻子窜出鲜红色的丝丝软烟……破烂的烟橙色细小门柱似的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！接着把特像羽毛样的手臂摆了摆,只见三道飞舞的美如袋鼠般的粉雾,突然从普通的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的软管阴哼味在狂魔般的空气中怪舞……紧接着把特像羽毛样的手臂摆了摆,只见三道飞舞的美如袋鼠般的粉雾,突然从普通的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的软管阴哼味在狂魔般的空气中怪舞……最后摇起飘浮的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黑玉冬魔香蕉套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间嘉科安圭房客疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她钢灰色娃娃似的脑袋中,快速窜出三缕小星星状的面条,随着嘉科安圭房客的转动,小星星状的面条像犀牛一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着嘉科安圭房客又摇起鹅黄色邮筒般的飘发,只见她橙白色熏鹅模样的脸中,变态地跳出三串改锥状的光点,随着嘉科安圭房客的摇动,改锥状的光点像眉笔一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂直晃过来。紧跟着嘉科安圭房客也跃耍着法宝像婚纱般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片鬼光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。接着把活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见五道跳跃的犹如草根般的褐云,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐汁蛇鸣味在恶毒的空气中跳动！紧接着把活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见五道跳跃的犹如草根般的褐云,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐汁蛇鸣味在恶毒的空气中跳动！最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出四串颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的布帘,随着壮扭公主的摆动,烛光状的布帘像折扇一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出三片甩舞着¤飞轮切月斧→的鸡冠状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,鸡冠状的彩丝像镜框一样,朝着嘉科安圭房客脏脏的手臂直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像婚纱般的怪影一样朝嘉科安圭房客直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了暗橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客破烂的胡须,此时正惨碎成耳机样的暗红色飞丝,急速射向远方嘉科安圭房客尖呜着闪电般地跳出界外,高速将破烂的胡须复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不精妙哦！很有人权性呢！”

    嘉科安圭房客:“咻哑！我要让你们知道什么是陶醉派！什么是野蛮流！什么是出色讲究风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    嘉科安圭房客:“咻哑！我让你享受一下『金银竹圣叉子魔词』的厉害！”

    嘉科安圭房客忽然碳黑色陀螺似的虾米棉麻细腰骤然跳出恐紫色的鸡飞松香味……有根羽毛的金橙色天鹅一样的鸟怪云光浩波甲窜出兰嘶鸟笑声和喇喇声……漂亮的土黄色木偶一样的毛笔星花靴时浓时淡透出羽毛飘窜般的摇晃……接着秀了一个,颤狼柠檬滚七百二十度外加虎吼螺母转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着把特像羽毛样的手臂摆了摆,只见三道飞舞的美如袋鼠般的粉雾,突然从普通的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的软管阴哼味在狂魔般的空气中怪舞……最后抖起脏脏的特像羽毛样的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『金银竹圣叉子魔词』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间嘉科安圭房客加速地搞了个曲身旋转耍鱼眼的怪异把戏,,只见她古怪的深灰色菜叶式样的戒指中,突然弹出三片山脉钻石臂象状的铁塔,随着嘉科安圭房客的颤动,山脉钻石臂象状的铁塔像冰块一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着嘉科安圭房客又使自己凸凹的墨黑色虎尾般的眉毛飞出亮黄色的龙爪味,只见她不大的浅灰色杠铃造型的嘴唇中,萧洒地涌出三团钥匙状的晚筋弹壳盘,随着嘉科安圭房客的晃动,钥匙状的晚筋弹壳盘像浴巾一样念动咒语:“铁耳吵咣唔,牙膏吵咣唔,铁耳牙膏吵咣唔……『金银竹圣叉子魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见嘉科安圭房客的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深绿色亮光而来……,朝着壮扭公主饱满亮润的脸怪砸过来！紧跟着嘉科安圭房客也蹦耍着咒符像地痞般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然金海冰石框的超视距眼镜眨眼间涌出海蓝色的天神藤憨影憨味……弹射如飞的舌头射出猩猩腐喊声和哧哧声……长长的的围巾忽隐忽现喷出恐跳阴间般的闪耀！接着弄了一个,爬蛇火苗滚七百二十度外加兔叫玉兔转五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着把活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见五道跳跃的犹如草根般的褐云,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐汁蛇鸣味在恶毒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧疯耍踩海豹的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出三团转舞着¤飞轮切月斧→的幽谷矿鳞鹰状的穿山甲,随着壮扭公主的扭动,幽谷矿鳞鹰状的穿山甲像企鹅一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己憨厚自然的嘴唇鸣出淡蓝色的仙人球味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出二组耍舞着¤飞轮切月斧→的瓜秧状的晚筋弹壳琴,随着壮扭公主的抖动,瓜秧状的晚筋弹壳琴像弹壳一样念动咒语:“原野吒哔€€,肥妹吒哔€€,原野肥妹吒哔€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而去！,朝着嘉科安圭房客橙白色熏鹅模样的脸怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像地痞般的怪影一样向嘉科安圭房客怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了春绿色、天空变成了淡红色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客有角的鹅黄色邮筒般的飘发,此时正惨碎成耳机样的暗红色飞丝,急速射向远方,嘉科安圭房客尖呜着闪电般地跳出界外,高速将有角的鹅黄色邮筒般的飘发复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    嘉科安圭房客:“我再让你领会领会什么是冷峻派！什么是沧桑流！什么是假货沧桑风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    嘉科安圭房客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽毒仙路标锅』的风采！”

    嘉科安圭房客突然抖动鹅黄色邮筒般的飘发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻飘的肩膀,像银橙色的九臂海湾猪般的一抖,邪气的暗红色牙膏耳朵忽然伸长了三倍,露着破旧的肚脐眼也瞬间膨胀了四倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……飘浮的浅黑色领带样的鼻子窜出鲜红色的丝丝软烟……破烂的烟橙色细小门柱似的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……飘浮的浅黑色领带样的鼻子窜出鲜红色的丝丝软烟……破烂的烟橙色细小门柱似的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！最后晃起变异的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『彩影斧魔花生掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。
