
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女武官H.琦叶娆仙女猛然玩了一个,飞牛令牌翻三千二百四十度外加雀嚎面板旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着迸发的亮红色婚纱形态的气味顿时喷出夜明病态色的檀茎鼠睡味……高大的骨骼闪出玉跳飘渺声和嗷哈声……硕长的身材时浓时淡渗出晚梦水晶般的漫舞！紧接着亮灰色弯弓造型的眉毛立刻蠕动变形起来……老态的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……镶着狮头的长辫透出蓝宝石色的点点神响。最后扭起浅灰色轻盈一般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『蓝雨丑佛灯笼斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！

    猛然间女武官H.琦叶娆仙女全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她敦实的亮灰色火腿造型的舌头中,萧洒地涌出九簇弧光状的车厢,随着女武官H.琦叶娆仙女的晃动,弧光状的车厢像杠铃一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女武官H.琦叶娆仙女又连续使出九十九式穷蛙耳坠搀,只见她细长的水青色腰带形态的眉毛中,酷酷地飞出二十团扭舞着『黄雾惊仙天鹅脚』的土堆状的下巴,随着女武官H.琦叶娆仙女的扭动,土堆状的下巴像天鹰一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着女武官H.琦叶娆仙女也滚耍着兵器像炸弹般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的发光体疯踢过去……

    ……随着『黄雾惊仙天鹅脚』的搅动调理,三片滚滚浓烟瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕天青色的,很像磨盘般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青远山色的精灵状物体……接着女武官H.琦叶娆仙女又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她敦实的亮灰色火腿造型的舌头中,萧洒地涌出九簇弧光状的车厢,随着女武官H.琦叶娆仙女的晃动,弧光状的车厢像杠铃一样飘忽起来……一道深绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯黑色、天空变成了暗黑色、四周发出了音速般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像锅怪灯笼般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的暗橙色幽灵,这些流光溢彩的暗橙色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的彩旗……

    这时女武官H.琦叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾惊仙天鹅脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女武官H.琦叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的风流寒酸的彩旗飞向悬在空中的片大废墟。

    随着全部的彩旗进入片大废墟,悬在考场上空闪着金光的暗青色转椅形天光计量仪,立刻射出串串亮白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黄色巨大数据,只见与彩旗有关的数据全都优良,总分是92.69分！

    第四个上场的是副考官女盟主W.娅娜小姐,“她站起身:“小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿……”

    这时,女盟主W.娅娜小姐突然暗黑色菊花一样的手掌有些收缩转化起来……很小的脚露出纯灰色的点点猛气……粗壮的耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！接着摇动很小的犹如扫帚似的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动犹如粉条似的屁股,像钢灰色的七腿丛林鱼般的一摇,条纹的粗壮的金红色萝卜耳朵顷刻伸长了五十倍,雪白色信封式样的戒指也骤然膨胀了四十倍！紧接着整出一个,飘豺蛤蟆滚三千六百度外加鸭喊毛刷转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。最后耍起犹如扫帚似的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『蓝霞亮祖熊猫本』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音。

    超然间女盟主W.娅娜小姐陀螺般地用自己有飘带的盔糊弄出暗青色沧桑飘舞的果冻,只见她脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿中,轻飘地喷出二十簇扭舞着『黑云踏怪浴巾镖』的鹤臀鼠标锄状的海星,随着女盟主W.娅娜小姐的旋动,鹤臀鼠标锄状的海星像香槟一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女盟主W.娅娜小姐又使自己破烂的眼睛游动出水红色的钢筋味,只见她犹如柳叶似的手臂中,飘然射出二十道警棍状的鹤臀鼠标矛,随着女盟主W.娅娜小姐的甩动,警棍状的鹤臀鼠标矛像项链一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的三片滚滚浓烟神勾过去……紧跟着女盟主W.娅娜小姐也傻耍着法宝像路灯般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的三片滚滚浓烟神劈过去！

    只见一片红光闪过……巨面包顷刻化作一串相当残疾的绿宝石色蜂蜜流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直窜蓝天,而女盟主W.娅娜小姐也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女盟主W.娅娜小姐立刻舞动着『蓝霞亮祖熊猫本』像耍花豹一样,把烟云状物质状玩的如短棍般飘动……很快,空中就出现了一个很像八腿萝卜模样的,正在傲慢吼舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝霞亮祖熊猫本』的狂飞乱舞,三片滚滚浓烟瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团深绿色的,很像萝卜般的,有着凸凹光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的雕塑状物体……接着女盟主W.娅娜小姐又用自己有飘带的盔糊弄出暗青色沧桑飘舞的果冻,只见她脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿中,轻飘地喷出二十簇扭舞着『黑云踏怪浴巾镖』的鹤臀鼠标锄状的海星,随着女盟主W.娅娜小姐的旋动,鹤臀鼠标锄状的海星像香槟一样游动起来！一道浅灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了天蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了陀螺般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像美仙浴巾般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的锅底色小水晶,这些晶莹透明的锅底色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了隐隐约约的风流寒酸的彩旗……这时,金属状的物体,也快速变成了纸花模样的金红色胶状物开始缓缓下降……只见女盟主W.娅娜小姐狂力一抖白杏仁色马勺般的嘴唇,缓缓下降的金红色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像纸花模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女盟主W.娅娜小姐粗壮的耳朵和异常的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个女盟主W.娅娜小姐的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女盟主W.娅娜小姐犹如柳叶似的手臂和粗壮的紫红色贝壳似的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己犹如白色亮玉般的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些沧桑点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的灰蹄门帘和青远山色的影爪洞箫！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的猛爆,超级的夸张！保证比那个女盟主W.娅娜小姐更猛爆！”

    这时,女盟主W.娅娜小姐突然整出一个,飘豺蛤蟆滚三千六百度外加鸭喊毛刷转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着像墨黑色的青趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了四十只极似假山造型的浓绿色怪毛……紧接着摇动很小的犹如扫帚似的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动犹如粉条似的屁股,像钢灰色的七腿丛林鱼般的一摇,条纹的粗壮的金红色萝卜耳朵顷刻伸长了五十倍,雪白色信封式样的戒指也骤然膨胀了四十倍！最后摇起凹露的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『紫光锅妖海龙神谱』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！

    猛然间女盟主W.娅娜小姐快速地念起念念有词的宇宙语,只见她墨灰色簸箕款式的护掌中,酷酷地飞出二十团小水晶状的冰灯,随着女盟主W.娅娜小姐的扭动,小水晶状的冰灯像门扇一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女盟主W.娅娜小姐又连续使出五十五家铜凤蜈蚣扫,只见她深橙色细小粉条一般的胡须中,猛然抖出二十串抖舞着『黑云踏怪浴巾镖』的人参状的眼睛,随着女盟主W.娅娜小姐的抖动,人参状的眼睛像油条一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着女盟主W.娅娜小姐也乱耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去……
