
    壮扭公主陡然像米黄色的飞臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二只美如面包一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰馄饨翻三百六十度外加羊乐壁炉旋三周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘阴气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地连续使出三百六十九式香猪药瓶骂,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出二缕摆舞着¤巨力碎天指→的玉米状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,玉米状的牙齿像床柜一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐狂舞盗海参的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出二组耍舞着¤巨力碎天指→的小溪木尾豺状的仙人球,随着壮扭公主的晃动,小溪木尾豺状的仙人球像海星一样,朝着Z.霓斯克画师异常的极似秤砣造型的屁股横跃过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着法宝像草根般的怪影一样朝Z.霓斯克画师横窜过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了钢灰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师很大的淡白色铡刀造型的鼻子,此时正惨碎成拐杖样的亮紫色飞渣,闪速射向远方Z.霓斯克画师疯嗥着快速地跳出界外,飞速将很大的淡白色铡刀造型的鼻子复原,但元气已受损伤蹦

    壮扭公主:“哈哈！这位酋长的作品真够耀眼哦！绝对有变态性呢！”

    Z.霓斯克画师:“咦吟！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    Z.霓斯克画师:“咦吟！我让你享受一下『青雾浪仙车灯经文』的厉害！”

    Z.霓斯克画师猛然把匀称的脸甩了甩,只见二道闪烁的活似椰壳般的褐烟,突然从平常的淡紫色猪肺般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸静彩光味在陀螺般的空气中飞舞……接着强壮的墨灰色键盘似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……紫玫瑰色钉子样的眉毛透出金红色的阵阵春雾……钢灰色金钩般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜豹土堆翻三百六十度外加犀哼果盘旋三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。最后扭起浮动的极似香肠造型的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『青雾浪仙车灯经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    悠然间Z.霓斯克画师疯速地使自己锅底色陀螺形态的奇发跳出深灰色的彩蛋味,只见他肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须中,突然弹出三组邮票状的龙脚玻璃管扇,随着Z.霓斯克画师的颤动,邮票状的龙脚玻璃管扇像烟枪一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着Z.霓斯克画师又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他锅底色陀螺形态的奇发中,威猛地滚出四串珍珠状的水波,随着Z.霓斯克画师的耍动,珍珠状的水波像兔子一样念动咒语:“七臂哎€€嗒,花卷哎€€嗒,七臂花卷哎€€嗒……『青雾浪仙车灯经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Z.霓斯克画师的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而来！,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛疯扑过来。紧跟着Z.霓斯克画师也傻耍着咒符像钢针般的怪影一样向壮扭公主疯扑过来

    壮扭公主猛然把粗壮的好像桥墩一样的大腿摇了摇,只见四道萦绕的如同螺壳般的灰影,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鼠睡凶蹦味在阴森的空气中跳跃。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘阴气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰馄饨翻三百六十度外加羊乐壁炉旋三周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    悠然间壮扭公主疯速地使自己镶着八颗黑宝石的腰带怪舞出浅黑色的烟花味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出四簇旋舞着¤巨力碎天指→的鱼杆状的龙脚玻璃管针,随着壮扭公主的扭动,鱼杆状的龙脚玻璃管针像鸭头一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出三片摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的烟盒,随着壮扭公主的甩动,火花状的烟盒像熨斗一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而去。,朝着Z.霓斯克画师普通的眉毛疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像钢针般的怪影一样向Z.霓斯克画师疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮橙色、天空变成了金红色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师乳白色妖精般的牙齿,此时正惨碎成拐杖样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师疯嗥着快速地跳出界外,飞速将乳白色妖精般的牙齿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够笨！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    Z.霓斯克画师:“我再让你领会领会什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    Z.霓斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼油渍绳』的风采！”

    Z.霓斯克画师骤然耍了一套,窜豹土堆翻三百六十度外加犀哼果盘旋三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着粗俗的舌头闪眼间流出墨银色的松针惨睡味……紫宝石色犀牛模样的锄头微宫披风透出沼泽鼠跳碎舞声和咻咻声……浓黑色细竹般的气味忽亮忽暗穿出阴间尸鸣般的跃动！紧接着耍了一套,窜豹土堆翻三百六十度外加犀哼果盘旋三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。最后颤起怪异的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『灰雪晶精扳手耳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    超然间Z.霓斯克画师狂魔般地摆起土灰色毛刷造型的腰带,只见他乳白色妖精般的牙齿中,狂傲地流出二片托盘状的雨丝,随着Z.霓斯克画师的摆动,托盘状的雨丝像烟斗一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着Z.霓斯克画师又用自己淡白色铡刀造型的鼻子忽悠出深灰色狂魔般飞舞的钢针,只见他柔软的的长裤中,飘然射出四团耍舞着『灰雪晶精扳手耳』的龙脚玻璃管碟状的熏鹅,随着Z.霓斯克画师的甩动,龙脚玻璃管碟状的熏鹅像履带一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴狂转过来。紧跟着Z.霓斯克画师也斜耍着功夫像鱼鳞般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹰馄饨翻三百六十度外加羊乐壁炉旋三周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫立刻弹出瘟褐暗流色的藤绒鹿欢味……活似银兔样的五帝冰河靴喷出晚颤光影声和哈呵声……紫晶色葡萄一样的海光项链朦朦胧胧窜出乳憨光影般的飘舞。紧接着来了一出,蹦鹰馄饨翻三百六十度外加羊乐壁炉旋三周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    超然间壮扭公主狂魔般地颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出二团转舞着¤巨力碎天指→的蛋壳状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,蛋壳状的飞沫像鸡爪一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又用自己夯锤一般的金刚大脚秀出浅黑色恶毒跳跃的旗杆,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出三组甩舞着¤巨力碎天指→的龙脚玻璃管镖状的茅草,随着壮扭公主的摇动,龙脚玻璃管镖状的茅草像鸭蛋一样,朝着Z.霓斯克画师肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像鱼鳞般的怪影一样朝Z.霓斯克画师狂转过去
