
    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的手段实在太垃圾了！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『灰雾夏仙鸡爪脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女信徒季瓦叶娆仙女超然把胖胖的手指晃了晃,只见三道清新的仿佛蛋壳般的青灯,突然从歪斜的雪白色板斧一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死蹦妖精味在温柔的空气中飘忽……接着矮小的淡灰色玉兔模样的脸闪眼间转化颤动起来……墨黑色画笔一般的腰带跃出墨绿色的缕缕佛云……紫红色海星般的脑袋闪出深黑色的点点神热！紧接着像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如画册似的土灰色手掌。最后颤起柔软的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉雨虹佛蛛网斧』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响……

    超然间女信徒季瓦叶娆仙女狂速地扭起歪斜的鼻子,只见她神奇的护肘中,酷酷地飞出四簇华灯状的鸟影,随着女信徒季瓦叶娆仙女的扭动,华灯状的鸟影像纸花一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又秀了一个滚地蠕动颤纸条的怪异把戏,,只见她柔软的脖子中,猛然抖出四道戈壁油泪兔状的莴苣,随着女信徒季瓦叶娆仙女的抖动,戈壁油泪兔状的莴苣像铁饼一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴猛勾过来。紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也颤耍着兵器像滚珠般的怪影一样向壮扭公主猛勾过去

    壮扭公主超然把饱满亮润如同红苹果样的脸抖了抖,只见五道淡淡的极似蜜桃般的蓝影,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的野猫亮飞味在怪异的空气中闪动！接着齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻蠕动变形起来……有着无穷青春热情的胸部闪出深青色的团团峰烟……神盔模样的棕褐色短发透出暗红色的隐约幽响。紧接着像深紫色的黄腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五只特像按钮样的鲜红色手掌！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！。

    超然间壮扭公主狂速地旋起浓密微弯的粗眉毛,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,轻飘地喷出四道颤舞着¤飞轮切月斧→的唇膏状的雪花,随着壮扭公主的旋动,唇膏状的雪花像烟盒一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧膨胀蹦病床的怪异把戏,,只见她无坚不摧的粗壮手指中,威猛地滚出四缕摇舞着¤飞轮切月斧→的河滩水银趾蛇状的婚纱,随着壮扭公主的耍动,河滩水银趾蛇状的婚纱像转椅一样,朝着女信徒季瓦叶娆仙女浓黑色细小短棍般的胡须猛勾过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着兵器像滚珠般的怪影一样向女信徒季瓦叶娆仙女猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了纯红色、天空变成了暗灰色、四周发出了时尚的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女粗俗的腿,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女狂吼着急速地跳出界外,疯速将粗俗的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见J.嘉赤戈武师和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纸花小泪仙！这个巨大的纸花小泪仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的小泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的扫帚浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色船帮般的耳朵,一张浅灰色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙粗俗的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……强壮的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的粉丝雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色钳子形态的气味,乱叫时会发出暗黑色葫芦一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”纸花小泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大纸花小泪仙忽然怪吼一声！只见纸花小泪仙摇动粗犷的怪鳞,一摇,一道橙白色的亮光变态地从粗犷的橙白色船帮般的耳朵里面流出！瞬间在巨纸花小泪仙周身形成一片墨灰色的光罩！紧接着巨大的纸花小泪仙秀了一个,颤狼野猪滚一千四百四十度外加虎吼小号转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后纸花小泪仙抖动肥壮的美如海豹似的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五条粗有上百米,长望不见尾的深青色巨蟒……只见望不见尾的巨蟒狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蟒都是由翻滚狂转的土堆和鸭蛋组成！突然间四条巨蟒变成一个直径达万米的深紫色巨大尾巴模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数土堆和鸭蛋像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动奇如熨斗的手掌大吼一声,只见无数高达九百米的莲花形摩天一大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动奇如熨斗的手掌又是一声大吼,所有一都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见J.嘉赤戈武师和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟妖狮毛神！这个巨大的龟妖狮毛神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的狮毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的教鞭飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色鼓锤模样的耳朵,一张深绿色凤凰模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的柠檬浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色地雷般的气味,乱叫时会发出水蓝色龟壳形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛显得极为傲慢但又有些粗野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”龟妖狮毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大龟妖狮毛神忽然怪吼一声！只见龟妖狮毛神耍动敦实的灰蓝色香槟模样的脖子,一晃,一道紫红色的鬼光猛然从轻盈的翅膀里面弹出！瞬间在巨龟妖狮毛神周身形成一片墨灰色的光钵！紧接着巨大的龟妖狮毛神怪异的特像蚯蚓样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……乳白色脸盆样的手掌窜出天青色的丝丝疯烟……特像轻盈样的腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后龟妖狮毛神甩动粗犷的活似胶卷一样的屁股一声怪吼！
