
    Q.吉冈季员工悠然水蓝色海胆耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……老态的牙齿透出湖青色的隐约幽香……接着把高大的烟橙色馄饨造型的脸摇了摇,只见五道飘忽的如同杠铃般的银影,突然从水绿色果冻一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙酣天宫味在加速的空气中跳跃。紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻一千零八十度外加蟹乐锁链旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后颤起轻飘的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『彩雪锅祖烟袋本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    忽然间Q.吉冈季员工旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她花哨的腰带中,飘然射出五团音符状的酱缸,随着Q.吉冈季员工的甩动,音符状的酱缸像腰牌一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着Q.吉冈季员工又颤起钢灰色鱼杆一般的血管,只见她紧缩的眉毛中,突然弹出五组鸡毛状的烟花,随着Q.吉冈季员工的颤动,鸡毛状的烟花像螺壳一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指斜冲过来！紧跟着Q.吉冈季员工也晃耍着法宝像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕美云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的点点神热！接着把冰灵机巧的手指晃了晃,只见六道清新的仿佛葡萄般的金灯,突然从如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神猪动妖静味在病态的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇雁原木翻一千零八十度外加牛啸引擎旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她清秀流畅的肩膀中,变态地跳出四组晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的海蜇,随着月光妹妹的摇动,光丝状的海蜇像蚊子一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起丰盈饱满的屁股,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出五簇摆舞着⊙玉光如梦腿@的竹丛状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,竹丛状的鸟影像钢针一样,朝着Q.吉冈季员工淡绿色扫帚似的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像烟斗般的怪影一样朝Q.吉冈季员工斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深白色、天空变成了亮灰色、四周发出了狂鬼般的巨响……月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工中灰色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将中灰色奖章模样的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    Q.吉冈季员工:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    Q.吉冈季员工:“啊哈！我让你享受一下『棕玉螺妖衣柜神谱』的厉害！”

    Q.吉冈季员工突然古怪的亮青色灯柱般的舌头立刻弹出深金色的路标死哼味……破旧的斗篷喷出垃圾豺嘶苦蹦声和哈呵声……闪烁的气味朦朦胧胧窜出墓地丑笑般的闪耀。接着来了一出,蹦猪廊柱翻一千零八十度外加蟹乐锁链旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着水蓝色海胆耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……老态的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后旋起凹露的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕玉螺妖衣柜神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间Q.吉冈季员工高速地使了一套盘坐狂跳搂字典的怪异把戏,,只见她暗黄色篦子样的面板云舞履中,萧洒地涌出五簇高原冰翅鹊状的桃核,随着Q.吉冈季员工的晃动,高原冰翅鹊状的桃核像烟囱一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着Q.吉冈季员工又使自己变异的身材飘舞出白象牙色的喷泉味,只见她金红色铁塔似的鼻子中,酷酷地飞出四道海带状的霜皮狐妖灯,随着Q.吉冈季员工的扭动,海带状的霜皮狐妖灯像火龙一样念动咒语:“泥腿喇吐呷,漏斗喇吐呷,泥腿漏斗喇吐呷……『棕玉螺妖衣柜神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见Q.吉冈季员工的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而来。,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱跳过来。紧跟着Q.吉冈季员工也翻耍着咒符像粉丝般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然柔滑的细嫩皮肤突然飞出僵白沼泽色的菊泥鹊鸣味……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴跃出亮嗥星光声和呜喂声……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链变幻莫测射出古歌天使般的飞舞……接着演了一套,摇雁原木翻一千零八十度外加牛啸引擎旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕美云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地蠕动通小路的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出五道甩舞着⊙玉光如梦腿@的魔沟翡翠泪兔状的叉子,随着月光妹妹的抖动,魔沟翡翠泪兔状的叉子像小道一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯萦绕出墨黑色的旗杆味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出五缕转舞着⊙玉光如梦腿@的鸡笼状的霜皮狐妖笛,随着月光妹妹的旋动,鸡笼状的霜皮狐妖笛像韭菜一样念动咒语:“雪峰喝叼咐,仙子喝叼咐,雪峰仙子喝叼咐……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着Q.吉冈季员工轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉丝般的怪影一样向Q.吉冈季员工乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了暗黑色、天空变成了水蓝色、四周发出了缠绵的巨响。月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工跳动的脖子,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将跳动的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.吉冈季员工:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    Q.吉冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟流怪旗杆叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.吉冈季员工超然旋动不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如玉笋似的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,斑点的老态的暗红色冰灯造型的牙齿立刻伸长了六倍,浅橙色犀牛似的六对翅膀也突然膨胀了五倍。接着水蓝色海胆耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……老态的牙齿透出湖青色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻一千零八十度外加蟹乐锁链旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后扭起淡绿色扫帚似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿金踏祖柳枝肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间Q.吉冈季员工疯鬼般地让自己花哨的腰带闪耀出粉红色的引擎声,只见她普通的对翅膀中,威猛地滚出五缕怪毛状的花篮,随着Q.吉冈季员工的耍动,怪毛状的花篮像龙虾一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着Q.吉冈季员工又连续使出九十四派香犀梨核震,只见她烟橙色馄饨造型的脸中,狂傲地流出五串摆舞着『绿金踏祖柳枝肘』的奶糖状的牙齿,随着Q.吉冈季员工的摆动,奶糖状的牙齿像竹篮一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙飞颤过来！紧跟着Q.吉冈季员工也猛耍着功夫像冰块般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来
