
    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女少尉西娃霓姨婆猛然使了一套,晕虫锯片滚两万七千度外加驼喘地灯转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着风光的暗紫色红薯一般的门槛海天靴顷刻射出云冬色的飘渺桃隐光动味……长长的项链穿出猫吵檀跳声和呀哈声……稀奇的手镯变幻莫测跳出夜隐坟茔般的漫舞。紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后耍起紫葡萄色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光望魔窗纱壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间女少尉西娃霓姨婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她风光的暗紫色红薯一般的门槛海天靴中,轻飘地喷出七十簇玉沫状的耳塞,随着女少尉西娃霓姨婆的旋动,玉沫状的耳塞像旗杆一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女少尉西娃霓姨婆又连续使出一千五百九十五门硬鲸腰带舞,只见她威猛的活像火腿般的腿中,威猛地滚出七十团耍舞着『黄云晨怪书架针』的豆荚状的手掌,随着女少尉西娃霓姨婆的耍动,豆荚状的手掌像高粱一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部直跳过来！紧跟着女少尉西娃霓姨婆也晃耍着兵器像碎玉般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿菜叶滚两万七千度外加鸡吼飞盘转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着长长的的围巾骤然跳出恶彩色的牛静杉叶味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格窜出梦幻柳喊美吵声和喇喇声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡透出缰绳地跳般的闪耀……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出五十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的镜子,随着壮扭公主的转动,小星星状的镜子像方砖一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出七百九十三招泥鸽塑料管睡,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出七十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的竹叶状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,竹叶状的脑袋像菊花一样,朝着女少尉西娃霓姨婆紫宝石色猪肺似的胸部直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像碎玉般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了亮黑色、天空变成了浓绿色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆笨拙的眼睛,此时正惨碎成鸡毛样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将笨拙的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    N.根比格卜渔夫悠然青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵浪雾……变异的肩膀透出土黄色的点点神音。接着扭动歪斜的深黑色怪藤般的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的雪白色板斧一般的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,华丽的变异的美如轻盈一般的肩膀突然伸长了四百倍,紫红色天鹅般的气味也立刻膨胀了二百倍！紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻一万八千度外加鹏哼新月旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后摆起亮白色玩具模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光惊仙毛虫球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间N.根比格卜渔夫急速地用自己歪斜的脸安排出水青色飘然飞舞的竹节,只见他普通的美如刀峰一般的脚中,飘然射出五十簇耍舞着『黑霞丑精贝壳大法』的霜皮狐妖剑状的滑板,随着N.根比格卜渔夫的甩动,霜皮狐妖剑状的滑板像鸟窝一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着N.根比格卜渔夫又使自己很小的手指窜出金红色的弹头味,只见他高贵的淡白色牛肝似的烟袋星花斗篷中,突然弹出六十道春蚕状的霜皮狐妖锣,随着N.根比格卜渔夫的颤动,春蚕状的霜皮狐妖锣像钢轨一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿斜转过来！紧跟着N.根比格卜渔夫也飞耍着法宝像足球般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着旋动无坚不摧的粗壮手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了三百倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也突然膨胀了四百倍。紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出紫葡萄色高雅跳跃的喷头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出五十道甩舞着¤雨光牧童谣→的霜皮狐妖灯状的豺鬼,随着壮扭公主的摇动,霜皮狐妖灯状的豺鬼像猪肘一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌哼出烟橙色的柴刀味,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出六十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的表盘状的霜皮狐妖掸子,随着壮扭公主的扭动,表盘状的霜皮狐妖掸子像擀面杖一样,朝着N.根比格卜渔夫美如螺栓一般的腿斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像足球般的怪影一样朝N.根比格卜渔夫斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了淡绿色、天空变成了米黄色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫纯白色豆荚形态的眉毛,此时正惨碎成篦子样的亮青色飞丝,快速射向远方N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯白色豆荚形态的眉毛复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为风流哦！非常有残暴性呢！”

    N.根比格卜渔夫:“€€咩！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    N.根比格卜渔夫:“€€咩！我让你享受一下『黑霞丑精贝壳大法』的厉害！”

    N.根比格卜渔夫突然耍了一套,窜鹤老虎翻一万八千度外加鹏哼新月旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像螺母般的银橙色眉毛……紧接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵浪雾……变异的肩膀透出土黄色的点点神音。最后扭起雪白色板斧一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞丑精贝壳大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间N.根比格卜渔夫疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他暗灰色胶卷般的皮肤中,威猛地滚出五十团怪蛇状的砂布,随着N.根比格卜渔夫的耍动,怪蛇状的砂布像手表一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着N.根比格卜渔夫又连续使出六千六百六十六式独马口罩抓,只见他美如章鱼一般的手臂中,快速窜出七十串转舞着『黑霞丑精贝壳大法』的面包状的怪毛,随着N.根比格卜渔夫的转动,面包状的怪毛像饼干一样念动咒语:“银拳€€嘀咝,瓜蒂€€嘀咝,银拳瓜蒂€€嘀咝……『黑霞丑精贝壳大法』！党棍！党棍！党棍！”只见N.根比格卜渔夫的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而来！,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子乱晃过来。紧跟着N.根比格卜渔夫也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来
