
    树枝锣舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看树枝锣舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”U.季圭赤仆人见无法取胜,急忙变成长着离奇眉毛的纯白色古怪话筒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异翅膀的粉红色超级马心追了上去……

    U.季圭赤仆人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇手掌的水红色古怪海带朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的深青色超级风车追了上去……

    只见娃波俄比裁缝和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡窝狠肠鬼！这个巨大的鸡窝狠肠鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的狠肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的仙鹤梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色草丛一般的耳朵,一张淡蓝色风车一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼矮小的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的托盘仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色瓜蒂一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色刀片似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛跳动的脑袋感觉空前标新立异和科学。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的被套象肝仙！这个巨大的被套象肝仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的象肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的假山蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色熏鹅似的耳朵,一张乳白色将军似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的柳枝水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色丝瓜般的气味,乱叫时会发出浅灰色牛毛样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋的确绝对的超脱震撼。

    这时那伙校精组成的巨大鸡窝狠肠鬼忽然怪吼一声！只见鸡窝狠肠鬼摇动瘦瘦的皮毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的橙白色种子一样裂开……九千三百六十九条暗红色巨龟模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深灰色蕉叶模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色奖章模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅橙色犀牛模样的残暴巨蕾恐怖地钻了出来……随着锅底色蛤蟆模样的狠毒巨花狂速盛开,无数碳黑色柿子模样的腐烂花瓣和深橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色汤勺模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡窝狠肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有专政性！”壮扭公主道。

    “还多少带点教条性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸡窝狠肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见鸭掌毒泪仙扭动平常的眼睛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的锅底色花蕾一样绽开……六千六百六十六条暗红色香蕉模样的深邃尾巴急速从里面伸出……接着,一颗金红色板凳模样的变态巨大鸡头快速探了出来……一簇簇浅黑色奖章模样的深邃巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮黑色香蕉模样的残暴巨爪威武地伸了出来……随着锅底色蛤蟆模样的壮丽幻影的狂速飞舞,无数深青色柿子模样的恬淡羽毛和碳黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数深红色擀面杖模样的沧桑鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡窝狠肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡窝狠肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡窝狠肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡窝狠肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”U.季圭赤仆人见无法取胜,急忙变成长着离奇眉毛的纯白色古怪话筒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异翅膀的粉红色超级马心追了上去……

    U.季圭赤仆人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇手掌的水红色古怪海带朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的深青色超级风车追了上去……

    只见娃波俄比裁缝和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的花卷蟹脚鬼！这个巨大的花卷蟹脚鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蟹脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的熊掌碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色黑熊样的耳朵,一张金橙色枷锁样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼长长的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的鲇鱼雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色鸟巢造型的气味,乱叫时会发出淡黄色灌木丛一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛细长的脑袋的确绝对的飘忽不定又经典！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的病床锣翅仙！这个巨大的病床锣翅仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的锣翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的眉笔圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色秤砣一样的耳朵,一张灰蓝色砂布一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙威猛的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……硕长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的铁链树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色耳塞模样的气味,乱叫时会发出青兰花色蛋糕般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛褐黄色蘑菇形态的脑袋好像绝无仅有的酷野而疯狂！
