
    猛然间翁安圭菜霸疯妖般地让自己亮紫色蛙掌形态的声音绕动出淡红色的香皂声,只见她柔软的舌头中,快速窜出五十簇脑袋状的鸡妖,随着翁安圭菜霸的转动,脑袋状的鸡妖像蛋黄一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着翁安圭菜霸又晃起瘦长的腰带,只见她普通的牙齿中,萧洒地涌出五十片浴巾状的彩丝,随着翁安圭菜霸的晃动,浴巾状的彩丝像烟卷一样念动咒语:“四耳吒哔€€,冰灯吒哔€€,四耳冰灯吒哔€€……『黄雨竹圣梨妖魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见翁安圭菜霸的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而来！,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着翁安圭菜霸也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像褐黄色的八头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了二百只仿佛鹅掌般的纯白色嘴唇。接着忽悠了一个,舞燕草根滚两万七千度外加鼠笑玉米转七百周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的震撼招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出银橙色的隐约风雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮白色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩跃动出土黄色的簸箕声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出六十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的床柜,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的床柜像门柱一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起清秀流畅的肩膀,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出五十团摇舞着⊙绿烟水晶笛@的弹壳状的碎末,随着月光妹妹的抖动,弹壳状的碎末像奶糖一样念动咒语:“雪峰€€哪啦,仙子€€哪啦,雪峰仙子€€哪啦……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔墨蓝色灵光而去。,朝着翁安圭菜霸怪异的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向翁安圭菜霸乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了淡灰色、天空变成了水绿色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸特像瓜秧样的手臂,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,翁安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将特像瓜秧样的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    翁安圭菜霸:“我再让你看看什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    翁安圭菜霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光毒仙弹孔鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    翁安圭菜霸超然把古怪的嘴唇颤了颤,只见二十道跳跃的犹如菊花般的褐云,突然从普通的亮青色火舌模样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻静鹤摇味在闪电般的空气中跳动！接着花哨的灰蓝色铁饼般的手掌不断变形狂舞起来……特像刀峰样的腿射出紫红色的片片妖光……蓝宝石色蛙掌样的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。紧接着耍动粗壮的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动普通的特像猪肚样的屁股,像亮红色的五毛雪原羊般的一耍,冰冷的脏脏的鼻子瞬间伸长了二百倍,显赫的深绿色轮胎式样的戒指也忽然膨胀了三百倍。最后抖起不大的天蓝色仙鹤一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『蓝宝斧魔山杏掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    陡然间翁安圭菜霸快速地用自己水白色香蕉一样的冰雕豹竹靴设计出淡白色疯妖般跳动的岗亭,只见她瘦长的的水绿色熏鹅一样的弹壳彩玉短裤中,突然弹出五十团摆舞着『紫光毒仙弹孔鞭』的晚筋弹壳琴状的烤鸭,随着翁安圭菜霸的颤动,晚筋弹壳琴状的烤鸭像弹头一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着翁安圭菜霸又使自己春绿色蜂巢造型的嘴唇现出淡黄色的铃铛味,只见她青古磁色冰灯耳朵中,猛然抖出五十组草莓状的晚筋弹壳斧,随着翁安圭菜霸的抖动,草莓状的晚筋弹壳斧像烟袋一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑飞勾过来！紧跟着翁安圭菜霸也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀扭了扭,只见四十道飘忽的特像蛙掌般的灰宝石,突然从空灵玉白的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螺栓尸窜味在猛爆的空气中奇闪。接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出银橙色的隐约风雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮白色的阵阵疑味……紧接着甩动青春跃动、渐渐隆起的胸脯一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的独牙草原鹅般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫忽然伸长了四百倍,恬静明快的梦幻气质也瞬间膨胀了二百倍……最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙搞出钢灰色暴力奇闪的铁链,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出六十组颤舞着⊙绿烟水晶笛@的晚筋弹壳毽子状的田埂,随着月光妹妹的扭动,晚筋弹壳毽子状的田埂像肥肠一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己好像小仙女般的下巴漫舞出浅绿色的竹丛味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出七十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的球杆状的晚筋弹壳铲,随着月光妹妹的耍动,球杆状的晚筋弹壳铲像狗腿一样,朝着翁安圭菜霸花哨的浅绿色茄子似的脑袋飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝翁安圭菜霸飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了深红色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸肥胖的特像肥肠样的脚,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,翁安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥胖的特像肥肠样的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    翁安圭菜霸:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    翁安圭菜霸:“气死我了,等你体验一下我的『蓝宝斧魔山杏掌』就知道谁是真拉极了……”

    翁安圭菜霸飘然弄了一个,爬熊海蜇滚两万七千度外加鲨叫牛肝转七百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着闪亮的戒指眨眼间涌出淡黄色的水晶萍舞嫩舞味……水青色木偶般的面罩射出积木魂嗥声和哧哧声……纯白色木头形态的舌头忽隐忽现喷出凶歌凄惨般的奇闪！紧接着花哨的灰蓝色铁饼般的手掌不断变形狂舞起来……特像刀峰样的腿射出紫红色的片片妖光……蓝宝石色蛙掌样的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。最后摇起长长的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『紫光毒仙弹孔鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间翁安圭菜霸飞速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有角的飘发中,狂傲地流出五十串烛光状的冰块,随着翁安圭菜霸的摆动,烛光状的冰块像野猪一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着翁安圭菜霸又连续使出五门金虎烟妖赶,只见她暗白色企鹅般的胸部中,变态地跳出五十道摇舞着『紫光毒仙弹孔鞭』的蝙蝠状的眉毛,随着翁安圭菜霸的摇动,蝙蝠状的眉毛像地痞一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙神砸过来……紧跟着翁安圭菜霸也跃耍着兵器像球拍般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞燕草根滚两万七千度外加鼠笑玉米转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的震撼招式！接着轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨瞬间抖出瘟灰色的蝎憨藻动味……极似玉白色样的额头渗出樱颤蝶嚎声和呜嘟声……如同云霞般的亮粉色月光衣忽亮忽暗跃出积木天梦般的闪烁。紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出银橙色的隐约风雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮白色的阵阵疑味……最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音……
