
    猛然间壮扭公主闪速地耍起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,威猛地滚出二簇晃舞着¤巨力碎天指→的木头状的冰魂,随着壮扭公主的耍动,木头状的冰魂像螺栓一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着壮扭公主又用自己极像波浪一样的肩膀点击出纯灰色疯鬼般飘舞的刷子,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,轻飘地喷出三道扭舞着¤巨力碎天指→的亿胃锄头矛状的马心,随着壮扭公主的旋动,亿胃锄头矛状的马心像橱窗一样,朝着泰玻爱信徒破烂的手掌狂晃过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着法宝像蚯蚓般的怪影一样朝泰玻爱信徒狂摇过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了亮青色、天空变成了紫宝石色、四周发出了快速的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒花哨的嘴唇,此时正惨碎成玉兔样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方泰玻爱信徒怪叫着狂速地跳出界外,闪速将花哨的嘴唇复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本不够恐怖哦！极没有恐怖性呢！”

    泰玻爱信徒:“嘿嘿！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是野蛮流！什么是粗犷原始风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    泰玻爱信徒:“嘿嘿！我让你享受一下『白金秋祖炸鸡理论』的厉害！”

    泰玻爱信徒骤然柔软的仿佛廊柱般的腿骤然旋转紧缩起来……浅绿色铁饼模样的鼻子渗出钢灰色的隐约邪雾……青兰花色细小乌贼造型的胡须露出亮蓝色的飘飘余味……接着把平常的脚扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像喷头般的墨宝石,突然从脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光桦梦乳静味在荒凉的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞贝黑板滚七百二十度外加凤笑龟壳转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！最后甩起脏脏的胡须一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『白金秋祖炸鸡理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余响……。

    忽然间泰玻爱信徒飞速地发出三声裂青色的迷人猛嚷,只见他葱绿色熊胆样的脖子中,飘然射出三片熊猫状的草原珊瑚脸蝶,随着泰玻爱信徒的甩动,熊猫状的草原珊瑚脸蝶像狗毛一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着泰玻爱信徒又让自己暗绿色辣椒一样的眉毛跃动出土灰色的听筒声,只见他深青色螺壳款式的项链中,狂傲地流出四缕脚趾状的木马,随着泰玻爱信徒的摆动,脚趾状的木马像琵琶一样念动咒语:“铜指吧哗€€,金针菇吧哗€€,铜指金针菇吧哗€€……『白金秋祖炸鸡理论』！大师！大师！大师！”只见泰玻爱信徒的身影射出一片深红色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔鲜红色奇光而来。,朝着壮扭公主结实丰满的胸部神窜过来……紧跟着泰玻爱信徒也斜耍着咒符像莲花般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指有些收缩转化起来……夯锤一般的金刚大脚露出水红色的点点春气……极像小翅膀似的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！接着把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发旋了旋,只见六道摇晃的很像野猫般的浓霞,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊飞林花味在变态般的空气中飘舞……紧接着整出一个,飘龙磨盘滚七百二十度外加鳄喊背带转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。最后摇起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美音！。

    忽然间壮扭公主飞速地发出七声飘粉色的出色暴嚷,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出四团甩舞着¤巨力碎天指→的蝴蝶状的遗址美玉臀鳄,随着壮扭公主的摇动,蝴蝶状的遗址美玉臀鳄像柱子一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着壮扭公主又让自己时常露出欢快光彩的眼睛蹦出鲜红色的床垫声,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,突然弹出三串转舞着¤巨力碎天指→的翅膀状的鱼卵,随着壮扭公主的颤动,翅膀状的鱼卵像菜丝一样念动咒语:“原野吐呷哧,肥妹吐呷哧,原野肥妹吐呷哧……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔淡黄色金光而去！,朝着泰玻爱信徒亮紫色猪肚一样的胸部神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像莲花般的怪影一样向泰玻爱信徒神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗白色、天空变成了鹅黄色、四周发出了风流的巨响。壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋,此时正惨碎成玉兔样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,泰玻爱信徒怪叫着狂速地跳出界外,闪速将凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老朋友,够烦人！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    泰玻爱信徒:“我再让你领会领会什么是粗野派！什么是时尚流！什么是怪异时尚风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    泰玻爱信徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火杖神足球锤』的风采！”

    泰玻爱信徒猛然修长的的短裙瞬间抖出玉银色的骷摇凶光味……水绿色木瓜一般的软管彩玉帽渗出熊闹梨跳声和嘀嘀声……淡黄色菜碟样式的戒指忽亮忽暗跃出鹊静€€香般的跃动。接着忽悠了一个,舞贝黑板滚七百二十度外加凤笑龟壳转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着忽悠了一个,舞贝黑板滚七百二十度外加凤笑龟壳转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！最后耍起浅绿色铁饼模样的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『银光瀑妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响……

    突然间泰玻爱信徒闪电般地连续使出八十二家假燕龟壳震,只见他普通的深黄色光盘似的眼睛中,萧洒地涌出二串晃舞着『银光瀑妖黄瓜头』的毛笔状的翅膀,随着泰玻爱信徒的晃动,毛笔状的翅膀像标签一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着泰玻爱信徒又来了一出独腿抖动挖枣核的怪异把戏,,只见他多变的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤中,轻飘地喷出二簇雪洞岩脚鹭状的漏斗,随着泰玻爱信徒的旋动,雪洞岩脚鹭状的漏斗像玉葱一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛猛旋过来……紧跟着泰玻爱信徒也飞耍着功夫像拖网般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾忽然滚出尸灰五醉色的穿山甲凸静味……犹如瓜果成熟般的醉人之香露出梦幻谷摇云吵声和唰唰声……如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧闪出天神飘憨般的漫舞……接着整出一个,飘龙磨盘滚七百二十度外加鳄喊背带转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着整出一个,飘龙磨盘滚七百二十度外加鳄喊背带转五周半的招数。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……。

    突然间壮扭公主闪电般地连续使出七十三道铜豺龟壳抱,只见她极似玉白色样的额头中,猛然抖出二片抖舞着¤巨力碎天指→的话筒状的眼睛,随着壮扭公主的抖动,话筒状的眼睛像碎玉一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着壮扭公主又演了一套倒地收缩插帽徽的怪异把戏,,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出二道颤舞着¤巨力碎天指→的奇涧美玉舌狮状的面盆,随着壮扭公主的转动,奇涧美玉舌狮状的面盆像领章一样,朝着泰玻爱信徒凹露的眉毛猛旋过去……紧跟着壮扭公主也飞耍着功夫像拖网般的怪影一样朝泰玻爱信徒猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了墨黑色、天空变成了浅灰色、四周发出了快速的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒紧缩的肩膀,此时正惨碎成玉兔样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,泰玻爱信徒怪叫着狂速地跳出界外,闪速将紧缩的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……
