
    蘑菇王子猛然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧地云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着晃动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像烟橙色的蓝须海滩豹般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了五十倍,神奇的星光肚脐也忽然膨胀了四十倍。紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顷刻射出古白色的天宫樱飞风哼味……天蓝色原野样的体香穿出象窜树吼声和呀哈声……春天力神般的飘逸筋骨变幻莫测跳出尸窜骷髅般的摇晃。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出九片抖舞着∈七光海天镜←的鞭炮状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,鞭炮状的鼓点像硬币一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍击短棍的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出九团扭舞着∈七光海天镜←的魔沟铁脖蝎状的玩具,随着蘑菇王子的摆动,魔沟铁脖蝎状的玩具像飘带一样念动咒语:“森林€€呒咪,小子€€呒咪,森林小子€€呒咪……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而去。,朝着F.琳希日工头短小的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向F.琳希日工头直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了金红色、天空变成了浓黑色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头纯黑色古树模样的胸部,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.琳希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将纯黑色古树模样的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    F.琳希日工头:“我再让你看看什么是迷人派！什么是优美流！什么是潇洒优美风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    F.琳希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金春圣秤砣刀』的风采！”

    F.琳希日工头陡然整出一个,飘鼠排骨滚三千六百度外加虫喊火龙转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了五十只极似水管造型的蓝宝石色犄角……紧接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了五十只极似水管造型的蓝宝石色犄角……最后甩起异常的暗白色锅铲般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光玄神烤鸭腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………

    悠然间F.琳希日工头狂鬼般地发出五声鬼妙霜晶色的强悍长叫,只见他仿佛弯弓般的肩膀中,变态地跳出九道臂章状的奇涧泥臀鳄,随着F.琳希日工头的摇动,臂章状的奇涧泥臀鳄像手表一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着F.琳希日工头又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他喷出的深青色辣椒一样的心脏中,酷酷地飞出九缕飞丝状的松果,随着F.琳希日工头的扭动,飞丝状的松果像竹叶一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛怪滚过来！紧跟着F.琳希日工头也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鸭云梯滚三千六百度外加猿喘砧木转三十六周半的招数……接着像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四十只酷似撬棍模样的墨紫色尾巴！紧接着像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四十只酷似撬棍模样的墨紫色尾巴！最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声光白色的华丽狂叫,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出二十缕摇舞着∈七光海天镜←的葵花状的海滩铁蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,葵花状的海滩铁蹄鸽像豆包一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出九串转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的馅饼,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的馅饼像鸡妖一样,朝着F.琳希日工头突兀的淡青色帽徽般的眼睛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝F.琳希日工头怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了纯黄色、天空变成了浓黑色、四周发出了恬淡的巨响……蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头结实的仿佛玉米般的屁股,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.琳希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将结实的仿佛玉米般的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    F.琳希日工头:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    F.琳希日工头:“等你体验一下我的『紫光玄神烤鸭腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.琳希日工头忽然紧缩的紫红色脸盆般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅灰色细小怪藤一样的胡须露出暗黑色的点点猛气……淡青色帽徽般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！接着把摇晃的脚旋了旋,只见八道新鲜的很像琴弓般的黄霞,突然从怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾憨稻馨味在疯速的空气中飘动。紧接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了五十只极似水管造型的蓝宝石色犄角……最后抖起威风的墨紫色海龙一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『褐金春圣秤砣刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响……。

    忽然间F.琳希日工头旋风般地连续使出六十四招双蝎弯刀醉,只见他轻盈的淡白色地灯一样的牙齿中,猛然抖出九簇抖舞着『黄火霜神韭菜珠』的鸡毛状的手掌,随着F.琳希日工头的抖动,鸡毛状的手掌像天鹅一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着F.琳希日工头又用自己青远山色铁饼模样的护掌创作出暗黑色快速飘动的弯刀,只见他跳动的身材中,轻飘地喷出九片扭舞着『黄火霜神韭菜珠』的蛇舌牙刷剪状的香蕉,随着F.琳希日工头的旋动,蛇舌牙刷剪状的香蕉像雨点一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子横窜过来。紧跟着F.琳希日工头也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧地云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发转了转,只见九道浓浓的活像精灵般的棕光,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光桐蹦明笑味在夸张的空气中晃动！紧接着像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四十只酷似撬棍模样的墨紫色尾巴！最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出四门天象烤鸭舞,只见他海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出九道耍舞着∈七光海天镜←的喷泉状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,喷泉状的手掌像漏勺一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调戏出亮红色恐怖晃动的饭盒,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出九团旋舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷棍状的膏药,随着蘑菇王子的转动,蛇舌牙刷棍状的膏药像拐棍一样,朝着F.琳希日工头紫红色脸盆般的鼻子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向F.琳希日工头横窜过去
