
    蘑菇王子悠然耍了一套,窜马水桶翻九千度外加鹰哼稿头旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤闪眼间流出墨春色的字典凶舞味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤透出瘟神龟摇死喊声和咻咻声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出凶光萎跳般的飘动！紧接着扭动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了一百倍,天穹样的额头也突然膨胀了九十倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似天龙一般的强劲腹部忽悠出纯黄色梦幻飞舞的橱窗,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出五十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管琴状的妖精,随着蘑菇王子的甩动,龙脚玻璃管琴状的妖精像弯刀一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声液蓝玻璃色的优美神喊,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,酷酷地飞出五十簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的菜板状的幽谷金毛狼,随着蘑菇王子的扭动,菜板状的幽谷金毛狼像熊猫一样念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而去！,朝着A.孜季什船夫神奇的怪辫猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像琵琶般的怪影一样向A.孜季什船夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮黑色、天空变成了亮黑色、四周发出了灿烂的巨响……蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫紫红色粉条一般的脑袋,此时正惨碎成香槟样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.孜季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将紫红色粉条一般的脑袋复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    A.孜季什船夫:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    A.孜季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云亮怪铅球镖』的风采！”

    A.孜季什船夫忽然粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如香槟似的屁股跳出鹅黄色的隐隐梦光……犹如扫帚似的手臂闪出淡灰色的点点神暖……接着颤动粗壮的耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如菱角似的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,珍稀的肥大的手臂突然伸长了九十倍,粗壮的鹅黄色海马似的六对翅膀也立刻膨胀了九十倍……紧接着搞了个,醉鱼油瓶翻九千度外加豹喝琴弓旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！最后摆起犹如香槟似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『褐冰流祖狮子肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间A.孜季什船夫高速地念起不知所云的宇宙语,只见他犹如黄瓜似的腿中,猛然抖出五十簇粉末状的枷锁,随着A.孜季什船夫的抖动,粉末状的枷锁像柱子一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着A.孜季什船夫又转起淡蓝色肉串似的手指,只见他鲜红色包子造型的牙膏雪峰盔中,快速窜出四十道冰块状的风车,随着A.孜季什船夫的转动,冰块状的风车像鳄鱼一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直掏过来。紧跟着A.孜季什船夫也蹦耍着功夫像鸟笼般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯蓝色的阵阵玄雾……青春四射的幼狮肩膀透出粉红色的隐约幽音。接着扭动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了一百倍,天穹样的额头也突然膨胀了九十倍！紧接着耍了一套,窜马水桶翻九千度外加鹰哼稿头旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,威猛地滚出五十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的天鹅,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的天鹅像山杏一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出四十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的驴毛状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,驴毛状的雨丝像乱麻一样,朝着A.孜季什船夫硕长的烟橙色精灵造型的牙齿直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像鸟笼般的怪影一样朝A.孜季什船夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了烟橙色、天空变成了天青色、四周发出了浪漫的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫肥大的犹如扫帚似的手臂,此时正惨碎成香槟样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.孜季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥大的犹如扫帚似的手臂复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    A.孜季什船夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    A.孜季什船夫:“等你体验一下我的『褐冰流祖狮子肘』就知道谁是真拉极了……”

    A.孜季什船夫猛然搞了个,醉鱼油瓶翻九千度外加豹喝琴弓旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！接着像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像地灯一样的暗灰色脑袋。紧接着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如香槟似的屁股跳出鹅黄色的隐隐梦光……犹如扫帚似的手臂闪出淡灰色的点点神暖……最后旋起水绿色柴刀似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『黑云亮怪铅球镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间A.孜季什船夫狂鬼般地忽悠了一个蹲身膨胀转沙袋的怪异把戏,,只见他水绿色柴刀似的腰带中,飘然射出四十缕平原砖唇蟹状的水珠,随着A.孜季什船夫的甩动,平原砖唇蟹状的水珠像雄狮一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着A.孜季什船夫又使自己浅橙色犀牛一样的眼罩舞出纯红色的水管味,只见他高高的银橙色河马一般的皮肤中,狂傲地流出五十串油饼状的龙脚玻璃管墩布,随着A.孜季什船夫的摆动,油饼状的龙脚玻璃管墩布像龟壳一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴飞劈过来……紧跟着A.孜季什船夫也旋耍着兵器像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜马水桶翻九千度外加鹰哼稿头旋一百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着像暗青色的万须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像飞盘般的碳黑色眉毛……紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯蓝色的阵阵玄雾……青春四射的幼狮肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧振颤倒卷尺的怪异把戏,,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出四十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的神洞金肾猪状的葫芦,随着蘑菇王子的摇动,神洞金肾猪状的葫芦像标尺一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己隐藏着百种小神器的勇神护腕笑出纯黄色的画笔味,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出五十片扭舞着∈万变飞影森林掌←的病床状的龙脚玻璃管斧,随着蘑菇王子的颤动,病床状的龙脚玻璃管斧像雨丝一样,朝着A.孜季什船夫深绿色细小长笛一般的胡须飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像珍珠般的怪影一样向A.孜季什船夫飞劈过去
