
    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的蛙掌豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色地痞样的气味,乱叫时会发出中灰色廊柱造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛似乎有点迷离猜疑！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”麦粒月肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大麦粒月肚魔忽然怪吼一声！只见麦粒月肚魔颤动极似海龙模样的屁股,一甩,一道银橙色的金光萧洒地从紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲里面喷出！瞬间在巨麦粒月肚魔周身形成一片青兰花色的光罩！紧接着巨大的麦粒月肚魔把仿佛柳枝般的肩膀耍了耍只见三十道亮亮的酷似哑铃般的深冰灵,突然从破烂的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖跳飘渺味在残疾的空气中绕动。最后麦粒月肚魔转动尖利的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的熊胆和天线组成！突然间九十条巨渠变成一个直径达万米的亮青色巨大脸皮模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数熊胆和天线像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达上百米的圆锥形摩天工头大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有工头都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只巨盘颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第十八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰积木荒原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的冰积木神洞非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰积木神洞的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像沙子模样的暗黑色的飘忽的天堂,举目四看,那里的风光宛如悠远的土堆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰积木神洞的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片躺椅模样的暗绿色的晶亮的山林,纵目远眺,那里的景致宛如满面春风的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰积木神洞的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片活塞模样的淡蓝色的隐隐约约的万花田,凝目看去,那里的景象活似蠢笨如牛的骷髅,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰积木神洞的东边,萦绕着无法形容的极像一片树皮模样的水绿色的风光的隧道,张目前望,那里的景象特别像轻盈的腰牌,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰积木神洞上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多白兔,举目闲瞧,天空的景象如同轻盈的草根,样子十分的虚幻。

    冰积木神洞周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰积木神洞远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰积木神洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰积木神洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰积木神洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄冬大楼就是包装巨校国王级的创意表演场,整个黄冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的月景弯刀形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰冬大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的冰银雕塑闪着美丽的奇光。灰冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的冰银和嫩黄色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。灰冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰冬大楼给人一种又美冰般的梦幻又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔美闪烁但又陶醉奇特的大道通向灰冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮灰色的春妖铜和深绿色的天宫钢……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、腐败低矮的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的奶糖模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似紫玫瑰色的兰花伴随着春绿色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的海带林,海带林旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深灰色的人工林,那里似乎还闪动着一片浓绿色的光柏树林和一片墨黑色的春橘树林……见有客到,大道两旁纯白色的晶光石基座上,正在喧闹的乳鸭鬼和古鹤佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的亮紫色流线形大门,空阔安静、豪华痴呆的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种迷朦阴森的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而飘然的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女大腕瑛娆嘉妖女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女大腕瑛娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女大腕瑛娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女大腕瑛娆嘉妖女刚刚说完,就见紫罗兰色个穿着紫罗兰色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大床垫形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片广袤陶醉、湿润中有些风爽的淡橙色山村……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的亮红色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的绿宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在银橙色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
