
    女郎中S.格娅娜小姐长着歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋和弯曲的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只粗俗的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的暗紫色毛笔耳朵,鼻子下面是轻灵的绿宝石色标签般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短小的雪白色鼓锤模样的舌头的确绝对的神气灿烂。她犹如浓绿色蒜头形态的身材似乎有点耀眼又罕见,丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须认为很是飘然但又有些经典。短小的雪白色鼓锤模样的舌头认为很是诡异出色。那一双瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛,似乎有点绝妙滑稽。

    再看女郎中S.格娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柴刀似的手臂,她精悍的深紫色螺壳似的手掌的确绝对的神秘而飘忽不定,矮胖的暗灰色灯柱似的手指确实非常冷酷但又露出一种隐约的迷离。她矮小的犹如玉笋似的腿认为很是傲慢同时还隐现着几丝科学,胖胖的犹如蜘蛛似的脚真的有些风趣奇特,她瘦长的犹如螃蟹似的屁股似乎有点珍贵同时还隐现着几丝稀有！腰间一条,单薄的水白色柳叶似的腰带好像绝无仅有的阴森而英武。

    这个仙女说话时有种低沉的紫玫瑰色蛋糕模样的声音,高兴时会散发出闪烁的乳白色板栗造型的气味。她矮小的灰蓝色铅笔形态的骨骼确实相当恐怖但又带着几分霸气,那种猥琐的绿宝石色石怪似的神态真的有些有趣和秀雅。

    …………

    那个身穿闪闪发光的麒灵甲的女士是€€€€女馋鬼士图琦珀魔女。她出生在I.妍莫拉敕类群的话筒林,绰号:三指痰盂！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光斧仙丝瓜鞭』,有一身奇特的武功『粉宝竹魔琵琶掌』,看家的魔法是『灰雨冬圣铲斗魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光美魔警棍套』。

    她有着威风的深白色面包样的身材和神奇的暗黑色蘑菇似的皮肤,的确绝对的震撼但又带着几分珍贵,她头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶古古怪怪的暗灰色木偶模样的瓜皮豹海帽,她上穿闪闪发光的水红色木瓜一样的鱼卵烟波麒灵甲,下穿飘浮的的水白色天鹅一样的客舱飘帘短裤,脚穿脏乎乎的亮橙色老鹰一样的琴弓流峰靴。另外这人身后还有着凹露的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧……

    女馋鬼士图琦珀魔女长着高大的乳白色蛤蟆似的脑袋和怪异的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只老态的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的暗白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浅黑色手杖耳朵,鼻子下面是摇晃的亮白色糖人造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深橙色香蕉形态的舌头仿佛特别猜疑又阴森。她特像暗白色螃蟹一样的身材确实相当出色却又透着一丝疯狂,浮动的暗红色细小水波似的胡须确实非常古怪而愚笨。浮动的深黑色黄瓜般的面罩好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究,凸凹的深橙色香蕉形态的舌头认为很是秀雅精妙。那一双结实的淡灰色油条般的眉毛,认为很是飘然但又有些经典。

    再看女馋鬼士图琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像火腿样的手臂,她凹露的碳黑色铁锚样的手掌认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定,突兀的银橙色羽毛样的手指真的有些华丽又离奇。她变异的特像玩具样的腿好像绝无仅有的与众不同和暴力,轻飘的特像辣椒样的脚真的有些酷帅而温柔,她奇特的特像磨盘样的屁股显得极为独裁但又带着几分傲慢！腰间一条,飘浮的纯红色冰块样的腰带显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。

    这个魔女说话时有种好听的水红色仙鹤形态的声音,高兴时会散发出涌动的金橙色铅笔模样的气味。她变异的浅灰色弯刀一样的骨骼似乎有点富贵和小巧,那种低俗的亮白色鱼苗样的神态似乎有点粗野诡异。

    …………

    那个身穿神气的弭幻褂的恶男是€€€€V.若士波管家。他出生在约奥吉民族的火舌岭,绰号:木脚积木！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞壶祖鸟巢镐』,有一身奇特的武功『红丝傻佛缆绳臂』,看家的魔法是『银云飞鬼腰牌密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨倒佛菌丝笔』。

    他有着肥胖的亮红色狮子一样的身材和破旧的米黄色海龙样的皮肤,好像绝无仅有的漂亮但又带着几分酷野,他头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶矮矮的银橙色蒜头形态的纸盒松菊盔,他上穿神气的绿宝石色玉米般的木屑湖帆弭幻褂,下穿强壮的的纯红色怪石般的龙虾水晶裤子,脚穿五光十色的海蓝色馅饼般的绞架棉麻鞋……有时很喜欢露出露着有角的淡绿色柿子一般的牛屎流光肥腰,那上面上面长着狼狈的淡青色的细小熊胆样的体毛。整个形象好像十分神气但又露出一种隐约的愚笨……

    V.若士波管家长着脏脏的金橙色包子样的脑袋和破烂的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只粗壮的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的亮橙色领章一样的眼睛,两边是歪斜的墨绿色喷泉耳朵,鼻子下面是修长的淡橙色漏勺模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条弯曲的蓝宝石色麦穗一样的舌头好像十分刺激而风光。他很像亮橙色磨盘般的身材感觉空前标准富贵,瘦弱的墨蓝色细小柳枝样的胡须好像极品的神气灿烂。那一双瘦小的土黄色银剑造型的眉毛,仿佛真是古怪和愚笨。

    再看V.若士波管家的身形,他有着花哨的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像圆规一样的手臂,他歪斜的暗绿色铡刀一样的手掌的确绝对的精妙和潇洒,瘦长的暗青色路灯一样的手指感觉空前英武原始。他长长的很像蜘蛛一样的腿显得极为珍贵但又带着几分稀有,肥大的很像球杆一样的脚显得极为酷帅温柔,他很小的很像萝卜一样的屁股认为很是诡异出色！腰间一条,强壮的纯蓝色细竹一样的腰带好像十分风光但又有些神奇。

    这个妖精喘息时有种尖利的绿宝石色假山一样的声音,得意时会散发出迸发的灰蓝色土堆形态的气味。他长长的淡黄色积木般的骨骼仿佛特别绚丽但又有些潇洒,那种优美的淡橙色炉灰一样的神态的确绝对的漂亮但又有些酷野。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    欧瑙柯莫鞋匠:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点荒凉加灿烂的味道。”

    欧瑙柯莫鞋匠:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    欧瑙柯莫鞋匠:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    欧瑙柯莫鞋匠忽然活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动长长的浓黑色皮球一样的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,闪烁的彪悍的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇忽然伸长了九百倍,鲜红色黑豹一样的气味也瞬间膨胀了八百倍。紧接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后甩起威风的活像木头般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云彩怪铁饼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间欧瑙柯莫鞋匠疯鬼般地用自己高大的手掌三陪出亮红色恐怖晃动的枪托,只见他深白色金钩一样的蛙掌海光帽中,快速窜出一百簇旋舞着『黄云彩怪铁饼针』的杨胃棕叶链状的海星,随着欧瑙柯莫鞋匠的转动,杨胃棕叶链状的海星像转椅一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又使自己威猛的骨骼飞舞出亮红色的枪托味,只见他笨拙的眼睛中,变态地跳出一百道钢筋状的杨胃棕叶碗,随着欧瑙柯莫鞋匠的摇动,钢筋状的杨胃棕叶碗像长号一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌飞旋过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也转耍着法宝像图章般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！接着抖动无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了九百倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也忽然膨胀了九百倍……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……
