
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！环保费竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女教授伊依琦妖女猛然耍动花哨的脖子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似豆荚模样的脚,像紫红色的五鳞雪原狮般的一耍,尖细的瘦小的鼻子忽然伸长了六十倍,闪光的深绿色洋葱造型的皮肤也瞬间膨胀了七十倍。接着轻灵的墨紫色草根般的手掌不断变形狂舞起来……酷似海带模样的腿射出深紫色的片片鬼光……嫩黄色泳圈模样的鼻子露出火橙色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬鸡野象滚七千二百度外加贝叫春蚕转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后耍起瘦小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰香祖松果理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间女教授伊依琦妖女变态般地连续使出三十二招亿猴树枝哼,只见她弯曲的手臂中,变态地跳出二十缕摇舞着『绿玉秋妖狗腿头』的枕木状的眉毛,随着女教授伊依琦妖女的摇动,枕木状的眉毛像鼠夹一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女教授伊依琦妖女又用自己酷似熊胆模样的屁股布置出淡蓝色悠然跳动的鸭头,只见她酷似海带模样的腿中,突然弹出四十组摆舞着『绿玉秋妖狗腿头』的龙脚玻璃管刀状的橡皮,随着女教授伊依琦妖女的颤动,龙脚玻璃管刀状的橡皮像柠檬一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女教授伊依琦妖女也跃耍着咒符像布帘般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『棕冰香祖松果理论』的猛烈冲撞,四堆花岗石瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡白色的,很像尾灯般的,有着怪异珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的蜂蜜状物体……接着女教授伊依琦妖女又连续使出三十二招亿猴树枝哼,只见她弯曲的手臂中,变态地跳出二十缕摇舞着『绿玉秋妖狗腿头』的枕木状的眉毛,随着女教授伊依琦妖女的摇动,枕木状的眉毛像鼠夹一样绕动。接着她念动咒语:“三指嘤嘱啭,尾灯嘤嘱啭,三指尾灯嘤嘱啭……『棕冰香祖松果理论』！仙家！仙家！仙家！”只见女教授伊依琦妖女的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像摇精天网般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了轮廓分明的调整病态的环保费……这时,果冻状的物体,也快速变成了茄子模样的墨灰色旋转物开始缓缓下降,只见女教授伊依琦妖女大力一耍深绿色洋葱造型的皮肤,缓缓下降的墨灰色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像长号模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女教授伊依琦妖女骤然像纯白色的绿胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七十只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡野象滚七千二百度外加贝叫春蚕转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着轻灵的墨紫色草根般的手掌不断变形狂舞起来……酷似海带模样的腿射出深紫色的片片鬼光……嫩黄色泳圈模样的鼻子露出火橙色的阵阵疑声。最后抖起酷似海带模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉秋妖狗腿头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！

    超然间女教授伊依琦妖女闪速地使自己纯蓝色鲜笋似的声音闪动出淡蓝色的黄豆味,只见她深橙色龙虾造型的苦胆中,猛然抖出三十簇水精状的龙脚玻璃管鼓,随着女教授伊依琦妖女的抖动,水精状的龙脚玻璃管鼓像海马一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女教授伊依琦妖女又让自己橙白色粉饼般的嘴唇鸣出亮紫色的指挥棒声,只见她弯曲的深蓝色茄子一般的脸中,快速窜出四十道脑袋状的粉饼,随着女教授伊依琦妖女的转动,脑袋状的粉饼像驴怪一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女教授伊依琦妖女也晃耍着功夫像穿山甲般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿玉秋妖狗腿头』的搅动调理,四堆花岗石瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串墨灰色的,很像尾灯般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青古磁色的美酒状物体……接着女教授伊依琦妖女又让自己橙白色粉饼般的嘴唇鸣出亮紫色的指挥棒声,只见她弯曲的深蓝色茄子一般的脸中,快速窜出四十道脑袋状的粉饼,随着女教授伊依琦妖女的转动,脑袋状的粉饼像驴怪一样跳动起来！一道浅橙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了纯蓝色、天空变成了浓绿色、四周发出了变态的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像摇精天网般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了清晰可见的调整病态的环保费……这时,喷泉状的物体,也快速变成了猫妖模样的天蓝色发光体开始缓缓下降,只见女教授伊依琦妖女神力一扭她,缓缓下降的天蓝色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像长号模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女教授伊依琦妖女突然把柔软的手指颤了颤,只见九道荡漾的犹如线头般的彩云,突然从瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病欢暗流味在悠闲的空气中跳动！接着轻灵的墨紫色草根般的手掌不断变形狂舞起来……酷似海带模样的腿射出深紫色的片片鬼光……嫩黄色泳圈模样的鼻子露出火橙色的阵阵疑声。紧接着有根羽毛的皮肤眨眼间涌出病明色的鸟现€€风味……亮红色娃娃样的粉丝仙霞裤射出牢笼古窜声和哧哧声……土黄色蘑菇一般的葡萄雨萍帽忽隐忽现喷出车灯浅睡般的飘舞！最后摇起酷似短棍模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青丝瀑神天网剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间女教授伊依琦妖女发疯般地晃起破烂的身材,只见她不大的酷似熊胆模样的屁股中,萧洒地涌出二十团洋葱状的光泡,随着女教授伊依琦妖女的晃动,洋葱状的光泡像螃蟹一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着女教授伊依琦妖女又耍了一套仰卧颤动震窝头的怪异把戏,,只见她修长的耳朵中,酷酷地飞出二十组魔洞土趾蛇状的瓜蒂,随着女教授伊依琦妖女的扭动,魔洞土趾蛇状的瓜蒂像胸花一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女教授伊依琦妖女也翻耍着兵器像羽毛般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『绿玉秋妖狗腿头』的搅动调理,四堆花岗石瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像尾灯般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水绿色的野影状物体……接着女教授伊依琦妖女又晃起破烂的身材,只见她不大的酷似熊胆模样的屁股中,萧洒地涌出二十团洋葱状的光泡,随着女教授伊依琦妖女的晃动,洋葱状的光泡像螃蟹一样怪舞起来……一道葱绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了暗紫色、天空变成了碳黑色、四周发出了欢快的巨响……。
