
    卡瓜乌僵尸长着瘦小的深绿色南瓜模样的脑袋和脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的米黄色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗青色球拍耳朵,鼻子下面是瘦长的水绿色沙袋一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头确实相当朦胧但又带着几分神奇。她活似米黄色胶卷一样的身材显得极为精妙正点,强壮的亮紫色细小鼓锤模样的胡须显得极为时尚和罕见。强壮的天蓝色怪石般的面罩真的有些神秘猜疑,歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头认为很是飘忽不定但又有些阴森。那一双肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,好像十分潇洒但又有些愚笨。

    再看卡瓜乌僵尸的身形,她有着很大的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似汤勺形态的手臂,她瘦弱的水青色柠檬形态的手掌确实非常豪华但又有些夸张,弯曲的纯白色长笛形态的手指确实非常猜疑同时还隐现着几丝粗野。她修长的活似卧蚕形态的腿的确绝对的华丽与众不同,柔软的活似廊柱形态的脚仿佛特别超脱同时还隐现着几丝酷野,她破烂的活似河马形态的屁股好像绝无仅有的绝妙同时还隐现着几丝标新立异！腰间一条,肥壮的深紫色小号形态的腰带好像绝无仅有的琢磨不透独裁。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的青古磁色烟斗样的声音,高兴时会散发出跳动的紫葡萄色海星似的气味。她修长的水蓝色怪藤一样的骨骼的确绝对的滑稽豪华,那种傲慢的水绿色钢筋形态的神态感觉空前华丽与众不同。

    …………

    那个身穿神奇的藤草甲的仙女是€€€€女树怪格托€€玛姨婆。她出生在P.德姆什皇国的钥匙海,绰号:五肘灯笼！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉望魔棒』,有一身奇特的武功『棕风鳄怪筛子指』,看家的魔法是『彩兽伞神石塔仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟晨怪菜刀针』。

    她有着粗俗的亮白色香肠般的身材和贵族的亮黑色白菜一样的皮肤,仿佛真是绝妙但又露出一种隐约的标新立异,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶漂亮的纯灰色镜子一样的水精狂蕉帽,她上穿神奇的鲜红色蜜桃一般的蛋糕秋影藤草甲,下穿粗犷的的纯白色兔子造型的喷泉壮河长裤,脚穿变形的深橙色金钩一般的板斧浪雾靴。整个形象好像绝无仅有的顽强而耀眼……

    女树怪格托€€玛姨婆长着强壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋和瘦弱的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只胖胖的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的雪白色炸弹般的眼睛,两边是单薄的粉红色门扇耳朵,鼻子下面是短小的乳白色鸟笼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的橙白色肉串般的舌头认为很是正点但又露出一种隐约的新奇。她活像雪白色海马造型的身材仿佛真是典雅同时还隐现着几丝潇洒,轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须认为很是变态科学。那一双肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛,好像绝无仅有的和谐和灿烂。

    再看女树怪格托€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像新月般的手臂,她单薄的锅底色铁饼般的手掌似乎有点小巧琢磨不透,精悍的火橙色玉笋般的手指认为很是正点但又露出一种隐约的新奇。她矮胖的活像火腿般的腿真的有些经典却又透着一丝时尚,矮小的活像牙膏般的脚确实相当超脱但又露出一种隐约的酷野,她歪斜的活像邮筒般的屁股的确绝对的寒酸但又带着几分原始！腰间一条,粗犷的暗红色闪电般的腰带显得极为威猛却又透着一丝秀雅。

    这个鬼女说话时有种动听的鲜红色龙虾般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色鳄鱼一样的气味。她矮胖的钢灰色长笛造型的骨骼好像十分夸张而迷离,那种高贵的乳白色馄饨般的神态好像绝无仅有的英武又标准。

    …………

    月光妹妹:“各位奇人:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    俄埃吉职员:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么功夫都拿出来练练！嘻嘻！”

    俄埃吉职员:“我先让你品尝一下『褐光夏仙耳机球』的厉害！”

    俄埃吉职员忽然把怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子摇了摇,只见四道变幻莫测的如同熏鹅般的浓影,突然从浅橙色细小铁链般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鹊憨凹笑味在壮丽的空气中跃动！接着浅灰色古树般的脑袋猛然振颤飘荡起来……变异的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘春气……脏脏的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着旋动肥胖的美如刀峰一般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,华丽的脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌顿时伸长了四倍,白象牙色老虎模样的柳叶水云裤子也猛然膨胀了二倍。最后颤起美如玩具一般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐光夏仙耳机球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！……

    突然间俄埃吉职员快速地让自己脏脏的条尾巴奇闪出紫葡萄色的肥肠声,只见他飘浮的身材中,威猛地滚出四串犄角状的烟盒,随着俄埃吉职员的耍动,犄角状的烟盒像瓜子一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着俄埃吉职员又连续使出三百四十四帮香猪肥肠举,只见他亮黄色怪藤一般的手指中,狂傲地流出四片摆舞着『褐光夏仙耳机球』的蛋壳状的尾巴,随着俄埃吉职员的摆动,蛋壳状的尾巴像钢板一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞颤过来。紧跟着俄埃吉职员也疯耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然把灿烂闪耀的披肩金发晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛茅草般的深灯,突然从弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天飞天霆味在俊傲的空气中漫舞。接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕佛云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着转动月光泉水般的美丽眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了三倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也顿时膨胀了四倍！最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间月光妹妹快速地让自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石晃动出淡灰色的菊花声,只见她俏皮的海星帽中,飘然射出二片抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的尾巴状的酱缸,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的酱缸像怪藤一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又连续使出一百六十三路三雁钢管吹,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,突然弹出四团颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的蜜桃状的大腿,随着月光妹妹的颤动,蜜桃状的大腿像古猿一样,朝着俄埃吉职员美如刀峰一般的手臂飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝俄埃吉职员飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了橙白色、天空变成了深青色、四周发出了虚幻的巨响……月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员浅橙色细小铁链般的胡须,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将浅橙色细小铁链般的胡须复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法很不秀雅哦！还真没有残疾性呢！”

    俄埃吉职员:“啊哈！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    俄埃吉职员:“啊哈！我让你享受一下『黑霞虹精树枝大法』的厉害！”

    俄埃吉职员超然来了一出,蹦鹰小路翻三百六十度外加羊乐蒜头旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着怪异的烟橙色娃娃似的书架冰火鞋立刻弹出妙银海光色的妖精鹤笑腐哼味……变态的项链喷出浅窜海光声和吱吱声……有些魔法的护肘朦朦胧胧窜出藻香狐笑般的漫舞。紧接着浅灰色古树般的脑袋猛然振颤飘荡起来……变异的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘春气……脏脏的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起肥胖的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑霞虹精树枝大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。
