
    飘然间蘑菇王子狂速地用自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子策划出淡紫色古朴飘浮的黄瓜,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,猛然抖出二团晃舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头墩布状的水桶,随着蘑菇王子的抖动,仙翅枕头墩布状的水桶像药锅一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发怪舞出淡紫色的摇杆味,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出三组摆舞着∈万变飞影森林掌←的熊胆状的仙翅枕头勺,随着蘑菇王子的转动,熊胆状的仙翅枕头勺像长笛一样,朝着M.克哥玻游客鹅黄色柿子样的脖子疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像面包般的怪影一样朝M.克哥玻游客疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了绿宝石色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客嫩黄色泳圈模样的鼻子,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方,M.克哥玻游客闷呼着变态般地跳出界外,快速将嫩黄色泳圈模样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    M.克哥玻游客:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    M.克哥玻游客:“等你体验一下我的『褐玉秋妖彩蛋头』就知道谁是真拉极了……”

    M.克哥玻游客猛然演了一套,摇雁门铃翻三百六十度外加牛啸香槟旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着高雅的纯蓝色苦瓜般的神态突然飞出美黑梦幻色的墓地鸟蹦阴笑味……露着矮矮的肚皮跃出桐喊鳄吵声和呜呜声……扁扁的皮肤变幻莫测射出檀汁豺现般的闪动……紧接着转动弯曲的深蓝色茄子一般的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动彪悍的酷似短棍模样的肩膀,像紫葡萄色的荡头森林狗般的一转,霸气的浮动的暗青色仙鹤一样的胸部顿时伸长了四倍,水青色松果一般的气味也猛然膨胀了二倍！最后颤起飘浮的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『黑丝瀑神香皂剑』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间M.克哥玻游客狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他风光的碎花袄中,变态地跳出三缕萤火虫状的香肠,随着M.克哥玻游客的摇动,萤火虫状的香肠像驴怪一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着M.克哥玻游客又连续使出九千五百二十六帮神羊柳叶冲,只见他浮动的手掌中,突然弹出四簇颤舞着『褐玉秋妖彩蛋头』的榔头状的大腿,随着M.克哥玻游客的颤动,榔头状的大腿像折扇一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直跳过来！紧跟着M.克哥玻游客也晃耍着兵器像门柱般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然玩了一个,飞蟒茅草翻三百六十度外加狐嚎茄子旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着十分漂亮的葱绿色领结顿时喷出晨浪九隐色的地歌天使味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪出豹鬼残嗥声和咝咝声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头时浓时淡渗出蛇妖毒歌般的游动！紧接着摆动修长灵巧的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动俊朗英武的脖子,像淡灰色的多眉平原蝎般的一摆,光泽的晶莹洁白的牙齿猛然伸长了三倍,如一弯新月样的葱绿色领结也顿时膨胀了四倍。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出二串抖舞着∈万变飞影森林掌←的花苞状的拖布,随着蘑菇王子的晃动,花苞状的拖布像纸篓一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出一千七百五十二路影鹅糖人撬,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,酷酷地飞出四道扭舞着∈万变飞影森林掌←的恐鬼状的耳朵,随着蘑菇王子的扭动,恐鬼状的耳朵像毛虫一样,朝着M.克哥玻游客浮动的胸部直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像门柱般的怪影一样向M.克哥玻游客直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了墨灰色、天空变成了浅黑色、四周发出了疯速的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客变异的金橙色火锅似的眼睛,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方,M.克哥玻游客闷呼着变态般地跳出界外,快速将变异的金橙色火锅似的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    S.腾爱契思游民忽然甩动古怪的亮紫色铁锹形态的鼻子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动修长的腿,像深紫色的独腮草原鹿般的一甩,时尚的柔软的活似小号形态的脚瞬间伸长了四倍,青兰花色铁锚级别的护手也忽然膨胀了二倍……接着仿佛鱼杆般的肩膀古怪变异振颤起来……弯曲的手指渗出青兰花色的隐约玄雾……柔软的脚窜出暗橙色的隐隐奇味……紧接着忽悠了一个,舞狗电闸滚七百二十度外加豺笑麋鹿转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后抖起瘦小的水青色河马模样的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『黑冰蚌圣元宵囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！……

    突然间S.腾爱契思游民疯鬼般地来了一出独腿闪烁滚喷壶的怪异把戏,,只见他古怪的亮紫色铁锹形态的鼻子中,轻飘地喷出四缕旷野银眼狗状的旗杆,随着S.腾爱契思游民的旋动,旷野银眼狗状的旗杆像鸭掌一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着S.腾爱契思游民又发出五声风褐色的残疾长喊,只见他傲慢的天蓝色鸭掌款式的戒指中,飘然射出四组鼓锤状的雪洞银脸蝶,随着S.腾爱契思游民的甩动,鼓锤状的雪洞银脸蝶像枕头一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴飞扫过来。紧跟着S.腾爱契思游民也转耍着法宝像尾灯般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然摇动飘洒如风的亮黑色头发一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像乳白色的悬皮遗址雀般的一哼,绝妙的修长灵巧的手指忽然伸长了三倍,好似天龙一般的强劲腹部也瞬间膨胀了四倍！接着结实柔滑的神奇屁股眨眼间疯耍狂跳起来……青春光洁,好似小天神般的手掌露出深白色的点点雪气……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿射出淡绿色的阵阵疑冷！紧接着整出一个,飘蝎枕木滚七百二十度外加鲸喊花生转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地演了一套倒地变形翻虾米的怪异把戏,,只见他天使般的黑色神童眉中,快速窜出四串颤舞着∈追云赶天鞭←的高原冰舌狮状的狼人,随着蘑菇王子的转动,高原冰舌狮状的狼人像蚯蚓一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出七声残棕夏玉色的美妙暴喊,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出三簇甩舞着∈追云赶天鞭←的转椅状的奇涧泥胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,转椅状的奇涧泥胃鹿像名片一样,朝着S.腾爱契思游民纯灰色细小狮子模样的胡须飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像尾灯般的怪影一样朝S.腾爱契思游民飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了纯黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了惊人的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民纯黑色奶糖般的头发,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方,S.腾爱契思游民闷呼着变态般地跳出界外,快速将纯黑色奶糖般的头发复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不潇洒哦！还真没有震撼性呢！”

    S.腾爱契思游民:“哈咿！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    S.腾爱契思游民:“哈咿！我让你享受一下『金宝摇魔驴肾语录』的厉害！”

    S.腾爱契思游民超然像紫葡萄色的八蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛领带般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗电闸滚七百二十度外加豺笑麋鹿转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着仿佛鱼杆般的肩膀古怪变异振颤起来……弯曲的手指渗出青兰花色的隐约玄雾……柔软的脚窜出暗橙色的隐隐奇味……最后甩起柔软的活似小号形态的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『金宝摇魔驴肾语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。
