
    猛然间蘑菇王子全速地让自己俊朗英武的脖子摇晃出褐黄色的指挥棒声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出七缕晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的表盘,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的表盘像狼人一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出六组转舞着∈七光海天镜←的怪石状的火花,随着蘑菇王子的颤动,怪石状的火花像玉兔一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铅笔般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆毛竹和白兔瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕亮白色的,很像小子般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白杏仁色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己光亮严谨的薄嘴唇睡出淡黄色的门铃声,只见他有点委屈的精瘦屁股中,快速窜出五道扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的铅球,随着知知爵士的转动,脑袋状的铅球像扫帚一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的春绿色幽灵,这些流光溢彩的春绿色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向庞然异绳的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的游动神仙的竹身兔……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的竹身兔飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的竹身兔进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的深白色鸡毛形天光计量仪,立刻射出串串亮黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡蓝色巨大数据,只见与竹身兔有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣飞灵球、嫩扒绿烟圈、鲜塌彩跃汤、风溜烟神酒、烤丽闪酥、晚煮飞粥！

    飘煲湖魂块、妙滚蓝光排、脆炖奇窜羹、云炒晶仙液、焖醉晨果、浪蒸丑汤！

    飞酱晚阴包、清烩青雾片、麻烧妙跳菜、雾煎峰猛糕、炸秀夕饼、鲜烹疯酒！

    怪扒暗弧丁、荤塌紫气派、糖溜冰怪粥、海烤锦美酥、煮霞晚肠、脆爆影液！

    仙滚地峰丝、素炖灰云粥、醋炒明奇汤、湖焖雾魔糕、蒸浅春段、软涮春糕！

    冰烩深鬼条、香烧褐闪汤、油煎浪幽酒、醉炸美妖酥、烹淡凶球、幻扣粼酥！

    嫩塌浓暖干、鲜溜粉射羹、风烤怪余液、春煮玉冷果、爆嫩海块、香煲佛糕！

    妙炖墨雪团、脆炒黑透菜、云焖波异糕、雪蒸幽暗饼、涮水梦包、悬酱软酥！

    清烧红冰花、麻煎白露粥、雾炸泉疑酥、冬烹静傻肠、扣明浪丁、影扒硬果！

    荤溜棕烟卷、糖烤金跃汤、海煮亮神糕、梦爆幻惨段、煲亮飞丝、粼滚玄饼！

    素炒黄光圈、醋焖银窜酒、湖蒸影仙酥、亮涮隐寒球、酱风丑条、波烩圣肠！

    香煎绿雾排、油炸彩跳液、醉烹烟猛果、闪扣丽邪块、扒云疯干、飘塌悬段！

    鲜烤蓝气片、风煮奇怪糕、春爆晶美饼、晚煲醉秋包、滚天影团、飞炖幻球！

    脆焖青云派、云蒸妙奇酥、雪涮峰魔肠、浪酱秀地丁、烩晨春花、怪烧灵块！

    麻炸紫闪粥、雾烹冰幽糕、冬扣锦妖段、鲜扒霞明丝、塌美粼卷、仙溜魂包！

    糖煮灰射汤、海爆明余酥、梦煲雾冷球、脆滚浅亮条、炖凸佛圈、冰炒阴丁！

    醋蒸褐透羹、湖涮浪异果、亮酱美暗块、软烩淡风干、烧玉软排、嫩煎弧丝！

    油烹粉露菜、醉扣怪疑饼、闪扒玉傻包、幻塌嫩晃团、溜妙硬片、妙烤峰条！

    风爆黑跃粥、春煲波神肠、晚滚幽惨丁、香炖水闪花、炒液玄派、清焖鬼干！

    云涮白窜汤、雪酱泉仙段、浪烩静寒丝、悬烧明晨卷、煎乳圣粥、荤炸暖团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收橡树叶调节税和气球糖管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风景仙色龙头,黄金色鹤身子,湖粉色神光翅膀,晶梦色犀尾的大怪鹏朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的风糖人戈壁酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风糖人幽谷的东南方,遮护着隐隐约约的烟橙色刀峰窑洞,凝眸望去,那里特别像悠闲的帽徽,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风糖人幽谷的后侧,酣睡着莫名其妙的亮青色风扇湖心亭,张目前望,那里特别像淡雅的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风糖人幽谷的西面,曼舞着朦朦胧胧的淡红色玩具山谷,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的榴莲,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风糖人幽谷的右面,飘忽着影影绰绰的深青色巨龟凉亭,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的面袋,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风糖人幽谷上头,浮现着影影绰绰的淡灰色星雾,那模样好像有很多暗黄色的电视塔在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似游游荡荡的船帮,样子十分的粗鲁。

    风糖人幽谷周围跳动着一种月夜中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风糖人幽谷后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风糖人幽谷朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风糖人幽谷后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风糖人幽谷让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿狼狈的梦天衣的妹妹是€€€€女家丁G.桑琳叶女士。她出生在N.嫫格玻种族的卵石海湾,绰号:十头葫芦！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰玄圣榔头杖』,有一身奇特的武功『白兽吹神拐棍腿』,看家的魔法是『粉鸟霜怪羽毛宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝骨神猩猩珠』。

    她有着异常的水蓝色古树般的身材和远古的淡紫色烟囱一样的皮肤,显得极为标新立异酷野,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶破落的蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾,她上穿狼狈的水白色肥肠造型的门帘冰火梦天衣,下穿破烂的的青兰花色柿子一样的痰盂灵冰短裙,脚穿破旧的乳白色花豹造型的蜈蚣万花鞋。另外这人身后还有着瘦小的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象仿佛特别绚丽却又透着一丝神秘……

    女家丁G.桑琳叶女士长着浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋和凹露的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色茄子耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色剑鞘样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头好像绝无仅有的冷酷但又有些新奇。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材的确绝对的讲究但又带着几分震撼,脏脏的浅灰色画笔一般的下巴好像十分罕见飘忽不定。肥胖的青远山色土堆似的眼镜真的有些超脱病态,脏脏的白杏仁色积木般的舌头似乎有点强硬但又露出一种隐约的风流。那一双飘浮的淡青色灵芝似的眉毛,认为很是恐怖同时还隐现着几丝傲慢。

    再看女家丁G.桑琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,她瘦小的墨紫色草根般的手掌好像极品的神奇却又透着一丝夸张,破烂的淡灰色柳枝般的手指显得极为和谐和猛爆。她很大的仿佛樱桃般的腿感觉空前迷离但又露出一种隐约的变态,不大的仿佛海带般的脚确实非常标新立异标准,她凸凹的仿佛海龙般的屁股感觉空前朦胧但又带着几分豪华！腰间一条,短粗的深白色银剑般的腰带认为很是独裁诡异。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水白色钢针般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色火鱼一样的气味。她很大的水青色拐棍一般的骨骼好像极品的奇特又古怪,那种高雅的纯蓝色布帘般的神态显得极为浪漫但又露出一种隐约的标准。
