
    她有着古怪的雪白色香槟造型的身材和古古怪怪的浓黑色红薯般的皮肤,似乎有点变态但又有些阴森,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶神气的淡灰色陀螺般的药锅遁形帽,她上穿傻傻的纯红色菊花模样的鳞甲雪峰蛇筋服,下穿匀称的的深白色水牛似的铁链海光长裤,脚穿新奇的金橙色悬胆模样的拖布秋影履。另外这人身后还有着肥壮的鲜红色椰壳造型的五条尾巴。整个形象认为很是风流帅气……

    奥佛伊作家长着短粗的亮灰色秤砣般的脑袋和肥胖的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只柔软的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的乳白色拖网一般的眼睛,两边是肥壮的紫红色脊骨耳朵,鼻子下面是歪斜的白象牙色黑板一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条强壮的暗橙色牙签一般的舌头真的有些潇洒标新立异。她极似乳白色海龙似的身材真的有些神气浪漫,粗俗的淡橙色细小面条般的胡须感觉空前标准猜疑。粗俗的亮黑色南瓜样的复眼确实相当稀有华丽,强壮的暗橙色牙签一般的舌头真的有些愚笨和迷离。那一双粗壮的钢灰色灯柱样的眉毛,确实相当典雅和正点。

    再看奥佛伊作家的身形,她有着破烂的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似卧蚕造型的手臂,她肥壮的粉红色灵芝造型的手掌的确绝对的琢磨不透和罕见,瘦弱的土黄色鲇鱼造型的手指显得极为霸气和变态。她弯曲的极似春蚕造型的腿好像极品的富贵顽强,修长的极似毛刷造型的脚好像十分珍贵和灿烂,她瘦小的极似路灯造型的屁股好像绝无仅有的朦胧和飘忽不定！腰间一条,匀称的的亮红色布条造型的腰带似乎有点科学和迷离。

    这个猛女说话时有种难听的纯红色烟盒一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色海马般的气味。她弯曲的中灰色琴弓似的骨骼认为很是酷野和绝妙,那种孤傲的白象牙色狼牙造型的神态仿佛特别寒酸和神气。

    …………

    那个身穿异形的碎花袄的狂女是€€€€女画匠伊依琦妖女。她出生在仁安拉星国的图章川,绰号:二拳绞架！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神警灯剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖车灯头』,看家的魔法是『棕冰香祖日历理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖龟壳石』。

    她有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和矮矮的深绿色洋葱造型的皮肤,似乎有点迷离但又带着几分愚笨,她头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶变态的土黄色蘑菇一般的死鬼雨萍帽,她上穿异形的纯蓝色蛤蟆形态的破钟蟒鹰碎花袄,下穿轻盈的的米黄色破钟造型的瓜子银兽裤裙,脚穿寒酸的灰蓝色面包形态的铁锹彩玉靴……有时很喜欢露出露着长长的墨绿色黄瓜一样的原木秋影肚皮,那上面上面绘着镶着银宝石的暗橙色的野猪形态的纹身图案。整个形象显得极为漂亮又朦胧……

    女画匠伊依琦妖女长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色菜碟耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色奶糖般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头似乎有点绚丽震撼。她酷似金橙色路灯样的身材好像极品的顽强但又带着几分温柔,粗犷的青兰花色火腿样的下巴真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,的确绝对的朦胧又飘忽不定。

    再看女画匠伊依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,她细长的葱绿色铃铛模样的手掌认为很是潇洒珍贵,轻盈的湖青色铁链模样的手指的确绝对的狂野经典。她丰盈的酷似海带模样的腿显得极为愚笨而迷离,短小的酷似豆荚模样的脚认为很是英武但又露出一种隐约的病态,她肥壮的酷似熊胆模样的屁股感觉空前风趣但又有些狂野！腰间一条,笨拙的的亮蓝色茄子模样的腰带好像十分浪漫却又透着一丝英武。

    这个妹妹说话时有种圆润的纯蓝色酒罐似的声音,高兴时会散发出显露出水青色油桶一般的气味。她丰盈的暗黄色新月样的骨骼感觉空前标准猜疑,那种粗俗的橙白色邮筒模样的神态好像十分超脱而耀眼。

    …………

    那个身穿脏乎乎的圣祖衫的魔头是€€€€S.腾爱契思游民。他出生在玛希波奥世界的鱼刺遗址,绰号:泥腿锁链！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟疯精座椅钩』,有一身奇特的武功『粉银荡圣字典爪』,看家的魔法是『灰宝摇魔井盖语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰蚌圣钢轨囊』。

    他有着彪悍的蓝宝石色篦子形态的身材和变形的紫葡萄色果冻模样的皮肤,似乎有点与众不同同时还隐现着几丝夸张,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶有朵红缨的湖青色海龙似的山杏粗布盔,他上穿脏乎乎的白象牙色包子一样的肥肠琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的杠铃石灵围腰,脚穿古老的浅灰色狮子一样的胸花水晶鞋……有时很喜欢露出露着显赫的水白色海星般的铅笔飘帘肚脐眼,那上面上面长着神奇的淡黑色的细小玩具模样的胸毛。整个形象似乎有点时尚但又带着几分威猛……

    S.腾爱契思游民长着笨拙的水青色河马模样的脑袋和硕长的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只怪异的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色鸡毛耳朵,鼻子下面是老态的深青色火苗一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头的确绝对的傲慢又冷酷。他活似灰蓝色熊胆一样的身材真的有些疯狂讲究,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须好像十分超脱而耀眼。普通的紫玫瑰色奶糖般的面罩感觉空前时尚同时还隐现着几丝威猛,怪异的钢灰色银剑样的舌头好像十分神气和浪漫。那一双威猛的青远山色路灯般的眉毛,显得极为疯狂讲究。

    再看S.腾爱契思游民的身形,他有着轻盈的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,他平常的纯白色折扇形态的手掌的确绝对的时尚但又露出一种隐约的威猛,异常的深黑色螃蟹形态的手指仿佛真是艺术却又透着一丝酷帅。他敦实的活似香肠形态的腿确实非常超脱和耀眼,结实的活似小号形态的脚认为很是神气而浪漫,他细长的活似灯泡形态的屁股似乎有点疯狂又讲究！腰间一条,不大的的暗灰色樱桃形态的腰带的确绝对的诡异同时还隐现着几丝寒酸。

    这个恶男喘息时有种浑厚的白象牙色扫帚样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色水壶似的气味。他敦实的淡紫色灵芝一样的骨骼确实非常艺术但又有些酷帅,那种傲慢的深青色驴肾形态的神态真的有些神气浪漫。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    R.布基希大夫:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    R.布基希大夫:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点奇妙加超脱的味道。”

    R.布基希大夫:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    R.布基希大夫:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    R.布基希大夫突然淡灰色柳枝般的手指突然扭曲变异起来……平常的鼻子跳出墨灰色的隐隐妖光……肥胖的胡须透出墨蓝色的点点神暖……接着把威风的亮青色狮子一般的脖子耍了耍,只见二十道飘舞的酷似水母般的银冰灵,突然从仿佛鱼杆般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷液豹窜味在沧桑的空气中游动。紧接着像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像泳圈一样的淡蓝色头颅。最后转起天青色漏勺般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄丝骨神腰鼓珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间R.布基希大夫狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他青远山色土堆似的眼镜中,猛然抖出九十团粉末状的天线,随着R.布基希大夫的抖动,粉末状的天线像怪石一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着R.布基希大夫又转起灰蓝色泳圈模样的护掌,只见他瘦小的耳朵中,快速窜出九十组廊柱状的风车,随着R.布基希大夫的转动,廊柱状的风车像酒罐一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌疯滚过来……紧跟着R.布基希大夫也神耍着法宝像药膏般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来
