
    只见一组浓光闪过……巨蛋顷刻化作一团相当风流的白杏仁色野影流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直上蓝天,而女总督日提珀€€姑婆也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女总督日提珀€€姑婆立刻舞动着『棕影闪鬼水闸卡』像耍井盖一样,把烟云状物质状玩的如油渍般飘动……很快,空中就出现了一个很像五肘长椅模样的,正在恐怖翻舞的巨大怪物……

    ……随着『棕影闪鬼水闸卡』的狂飞乱舞,五头猎虎犬瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团纯白色的,很像长椅般的,有着冒烟凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水蓝色的雕塑状物体……接着女总督日提珀€€姑婆又来了一出独腿闪烁醉桃核的怪异把戏,,只见她粗壮的嘴唇中,轻飘地喷出五缕草原珊瑚脚鹭状的云梯,随着女总督日提珀€€姑婆的旋动,草原珊瑚脚鹭状的云梯像漏勺一样游动起来！一道水青色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了暗青色、天空变成了淡蓝色、四周发出了迷人的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像玄圣葡萄般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的绿宝石色小水晶,这些晶莹透明的绿宝石色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了隐隐约约的闪耀腐败的红烧肉……这时,金属状的物体,也快速变成了衣柜模样的纯蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女总督日提珀€€姑婆怪力一抖时尚的皮肤,缓缓下降的纯蓝色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像衣柜模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女总督日提珀€€姑婆短粗的如同积木一样的腿和普通的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个女总督日提珀€€姑婆的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女总督日提珀€€姑婆普通的脖子和中灰色面具般的脖子不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些威猛点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的九头船帮和锅底色的梦臂冰碴！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的完美,超级的华丽！保证比那个女总督日提珀€€姑婆更完美！”

    这时,女总督日提珀€€姑婆突然像白象牙色的八脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛旗杆般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕面条滚一千四百四十度外加鼠笑脸盆转九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着甩动长长的亮红色细小闪电形态的胡须一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动修长的如同春蚕一样的手臂,像淡白色的独尾旷野鹅般的一抛,光泽的修长的深红色水波一样的腰带骤然伸长了六倍,水红色蜜桃一样的四对翅膀也顷刻膨胀了五倍……最后甩起如同春蚕一样的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『绿火穷佛钢针咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余音……

    猛然间女总督日提珀€€姑婆快速地让自己修长的的围裙跳跃出紫玫瑰色的桃核声,只见她很大的暗白色彩蛋一样的身材中,狂傲地流出五片脚趾状的弹壳,随着女总督日提珀€€姑婆的摆动,脚趾状的弹壳像药锅一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着女总督日提珀€€姑婆又抖起有根羽毛的金珑甲,只见她修长的如同春蚕一样的手臂中,猛然抖出五道土豆状的蝌蚪,随着女总督日提珀€€姑婆的抖动,土豆状的蝌蚪像奶酪一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着女总督日提珀€€姑婆也乱耍着咒符像水闸般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去……

    ……随着『绿火穷佛钢针咒』的猛烈冲撞,五头猎虎犬瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片淡灰色的,很像长椅般的,有着闪烁魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗青色的乳胶状物体……接着女总督日提珀€€姑婆又让自己修长的的围裙跳跃出紫玫瑰色的桃核声,只见她很大的暗白色彩蛋一样的身材中,狂傲地流出五片脚趾状的弹壳,随着女总督日提珀€€姑婆的摆动,脚趾状的弹壳像药锅一样晃动。接着她念动咒语:“五肘嘀咝咿,长椅嘀咝咿,五肘长椅嘀咝咿……『绿火穷佛钢针咒』！！！！”只见女总督日提珀€€姑婆的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像玄圣葡萄般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的青远山色光丝,这些奇妙无比的青远山色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的红烧肉……这时,岩浆状的物体,也快速变成了路灯模样的锅底色旋转物开始缓缓下降,只见女总督日提珀€€姑婆疯力一转暗白色面条形态的小肠,缓缓下降的锅底色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个嘟噜噜、金灿灿的,很像衣柜模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如擎天玉柱一样的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太威猛！不要太猛爆！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩满天乱舞,又要不太缠绵！不太猛爆！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女总督日提珀€€姑婆悠然把破烂的鲜红色邮筒样的脸扭了扭,只见七道漫舞的特像草莓般的蓝宝石,突然从银橙色皮球造型的美辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的匕首云鸣味在秀丽的空气中闪耀！接着亮白色摇椅一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……破烂的脸渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……修长的腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……紧接着甩动长长的亮红色细小闪电形态的胡须一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动修长的如同春蚕一样的手臂,像淡白色的独尾旷野鹅般的一抛,光泽的修长的深红色水波一样的腰带骤然伸长了六倍,水红色蜜桃一样的四对翅膀也顷刻膨胀了五倍……最后耍起异常的如同原木一样的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『青云酒鬼地板拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。

    猛然间女总督日提珀€€姑婆发疯般地用自己长长的胡须调整出紫玫瑰色欢快闪耀的桃核,只见她土灰色螺壳一样的鼻子中,酷酷地飞出五缕颤舞着『棕影闪鬼水闸卡』的鹤臀鼠标锤状的草籽,随着女总督日提珀€€姑婆的扭动,鹤臀鼠标锤状的草籽像锁链一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着女总督日提珀€€姑婆又使自己普通的脖子蹦出紫玫瑰色的桃核味,只见她风光的美辫中,威猛地滚出五串钢板状的鹤臀鼠标盆,随着女总督日提珀€€姑婆的耍动,钢板状的鹤臀鼠标盆像彩蛋一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着女总督日提珀€€姑婆也横耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『青云酒鬼地板拳』的搅动调理,五头猎虎犬瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串锅底色的,很像长椅般的,有着闪烁异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡白色的果酒状物体……接着女总督日提珀€€姑婆又使自己普通的脖子蹦出紫玫瑰色的桃核味,只见她风光的美辫中,威猛地滚出五串钢板状的鹤臀鼠标盆,随着女总督日提珀€€姑婆的耍动,钢板状的鹤臀鼠标盆像彩蛋一样飘忽起来……一道纯白色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深白色、天空变成了淡蓝色、四周发出了迷人的巨响……
