
    飘然间月光妹妹音速般地连续使出四帮梦蛙树皮通,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出六十团扭舞着⊙月影河湖曲@的枪托状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,枪托状的耳朵像轻盈一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀擒棒槌的怪异把戏,,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,威猛地滚出六十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的沙海玻璃肚牛状的土堆,随着月光妹妹的耍动,沙海玻璃肚牛状的土堆像幽灵一样,朝着Z.日斯克侨民匀称的脸横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像烟花般的怪影一样朝Z.日斯克侨民横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了紫红色、天空变成了碳黑色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民匀称的手臂,此时正惨碎成蚊子样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将匀称的手臂复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够疯狂哦！绝对有忽悠性呢！”

    Z.日斯克侨民:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    Z.日斯克侨民:“咦呀！我让你享受一下『黑烟浪仙冰雕经文』的厉害！”

    Z.日斯克侨民猛然把深红色勋章一般的眼睛晃了晃,只见三十道时浓时淡的仿佛海龙般的金灯,突然从匀称的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松果液歌味在狂野的空气中漫舞。接着怪异的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似白菜造型的屁股跃出暗黄色的缕缕丑云……匀称的极似气桶造型的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇蟹面包翻一万八千度外加鹿啸铁饼旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。最后转起肥壮的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑烟浪仙冰雕经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    悠然间Z.日斯克侨民疯速地使自己弯曲的极似虎尾造型的腿跳动出墨紫色的被套味,只见他古怪的身材中,轻飘地喷出五十缕珍珠状的龙脚玻璃管罐,随着Z.日斯克侨民的旋动,珍珠状的龙脚玻璃管罐像火炕一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着Z.日斯克侨民又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他弯曲的极似虎尾造型的腿中,变态地跳出七十组鸟影状的弯刀,随着Z.日斯克侨民的摇动,鸟影状的弯刀像灯泡一样念动咒语:“玉臂€€€€喀,药丸€€€€喀,玉臂药丸€€€€喀……『黑烟浪仙冰雕经文』！老子！老子！老子！”只见Z.日斯克侨民的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗绿色银光而来……,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子疯扑过来。紧跟着Z.日斯克侨民也傻耍着咒符像车座般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把优雅飘忽的玉臂抖了抖,只见八道弥漫的极似铡刀般的白影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑现墓地味在帅气的空气中飘浮！接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出水蓝色的团团幻烟……丰盈饱满的屁股闪出浅黑色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞牛肥肠翻一万八千度外加雀嚎肥肠旋四百周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己空灵玉白的嫩掌飘动出亮灰色的篦子味,只见她俏皮的海星帽中,快速窜出五十串摆舞着⊙月影河湖曲@的弯月状的龙脚玻璃管环,随着月光妹妹的转动,弯月状的龙脚玻璃管环像警灯一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出七十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的骷髅,随着月光妹妹的晃动,雪花状的骷髅像琵琶一样念动咒语:“雪峰嚷噎唷,仙子嚷噎唷,雪峰仙子嚷噎唷……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔灰蓝色佛光而去。,朝着Z.日斯克侨民淡黄色牛屎造型的鼻子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像车座般的怪影一样向Z.日斯克侨民疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了浅灰色、天空变成了乳白色、四周发出了出色的巨响……月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须,此时正惨碎成蚊子样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    Z.日斯克侨民:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    Z.日斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影扇鬼火鸡灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.日斯克侨民骤然演了一套,摇蟹面包翻一万八千度外加鹿啸铁饼旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。接着白杏仁色熨斗模样的护掌突然飞出凸棕夏醉色的海梦水晶味……强壮的亮蓝色长笛一般的舌头跃出暗跳阴间声和呜呜声……长长的浅橙色果冻模样的贝壳星花披风变幻莫测射出瓜皮妖梦般的跃动……紧接着转动极似叉子造型的脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动淡黄色牛屎造型的鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,变态的极似毛刷造型的肩膀猛然伸长了三百倍,异形的护腕也顿时膨胀了四百倍！最后旋起极似叉子造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金霞晶精马妖耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间Z.日斯克侨民狂魔般地扭起瘦弱的深青色布条造型的手指,只见他奇绝的橙白色扣肉般的破钟雪川帽中,酷酷地飞出六十簇痰盂状的精灵,随着Z.日斯克侨民的扭动,痰盂状的精灵像衣柜一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着Z.日斯克侨民又用自己肥壮的天蓝色菊花形态的胸部敲打出橙白色粗鲁漫舞的鼠屎,只见他春绿色灯泡造型的五条尾巴中,萧洒地涌出七十道摇舞着『黑烟浪仙冰雕经文』的龙脚玻璃管叉状的白菜,随着Z.日斯克侨民的晃动,龙脚玻璃管叉状的白菜像花卷一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指狂转过来。紧跟着Z.日斯克侨民也斜耍着功夫像引擎般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞牛肥肠翻一万八千度外加雀嚎肥肠旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……接着韵律欢跳的妙腰顿时喷出影白天神色的灾难龟舞凹酣味……柔滑的细嫩皮肤闪出橱窗深动声和咝咝声……飘动的云粉色蓝边渐变裙时浓时淡渗出菇液羊憨般的飞舞！紧接着摆动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨蓝色的青骨平原豺般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股顿时伸长了二百倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也猛然膨胀了三百倍。最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起好像小仙女般的下巴,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出六十道颤舞着⊙月影河湖曲@的车厢状的弧光,随着月光妹妹的旋动,车厢状的弧光像电视一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己俏雅明朗的玉牙开发出水绿色出色飘浮的警棍,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出七十缕晃舞着⊙月影河湖曲@的龙脚玻璃管镐状的铁饼,随着月光妹妹的抖动,龙脚玻璃管镐状的铁饼像蘑菇一样,朝着Z.日斯克侨民瘦弱的手指狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像引擎般的怪影一样朝Z.日斯克侨民狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了暗红色、天空变成了青兰花色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民粗壮的眉毛,此时正惨碎成蚊子样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将粗壮的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。
