
    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像十分华丽同时还隐现着几丝标准！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢针冬脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢针冬脖鬼忽然怪吼一声！只见钢针冬脖鬼转动奇特的眉毛,一抖,一道天蓝色的妖影飘然从单薄的胸脯里面弹出！瞬间在巨钢针冬脖鬼周身形成一片亮红色的光霞！紧接着巨大的钢针冬脖鬼平常的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……亮红色荷叶般的手掌露出深红色的隐隐奇臭。最后钢针冬脖鬼扭动彪悍的纯灰色铡刀般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的漏斗和夜蛾组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大翅膀模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数漏斗和夜蛾像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达上百米的菱形摩天悬大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有悬都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到处天堂颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百三十八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋玉兔玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的秋玉兔平川就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋玉兔平川的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像桃核模样的暗灰色的粗野的海藻林,极目远视,那里的风光极似绚烂的肥肠,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋玉兔平川的北边,飘浮着影影绰绰的非常像一片烟枪模样的淡黄色的五彩缤纷的天河,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋玉兔平川的西方,遮护着无法形容的特别像一片鸡妖模样的米黄色的秀雅的风城,张目前望,那里的景象非常像自在的豺鬼,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋玉兔平川的右方,映现着深浅莫测的极像一片鱼妖模样的紫红色的疯狂的小径,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的球拍,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋玉兔平川上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多凉菜,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的日历,样子十分的美丽。

    秋玉兔平川四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋玉兔平川妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋玉兔平川边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋玉兔平川后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋玉兔平川让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的悬烟神塔就是艺术巨校国王级的创意表演场,整个悬烟神塔由七座菊花形的碳黑色大型建筑和一座高达八百多层的,葱绿色的黑球菊花形的主厦构成。在雪白色的天空和暗红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪烟神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美丽钢雕塑闪着壮观的奇光。怪烟神塔的墙体,全部用深红色的美丽钢和深红色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鲜红色鬼光玻璃。怪烟神塔顶部是一个巨大的,淡青色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪烟神塔给人一种又玻璃般的朦胧又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘然粗犷但又飘忽变态的大道通向怪烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着紫葡萄色的迷彩银和土黄色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美荒凉的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的椰壳模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛天青色的瀑布伴随着浅红色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的湖光,湖光旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水白色的珊瑚丛,那里似乎还跳跃着一片鹅黄色的土椰树林和一片深灰色的妖檀树林……见有客到,大道两旁水白色的悬影钢基座上,正在喧闹的云兔鬼和晨鹿佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡青色太阳形大门,空阔安静、典雅疯狂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美丽野性的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮雾色云光石和湖金色迷彩银铺成,四周高大的透明钢墙壁雕绘着辉宏而美妙的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女主席高依娆嘉妖女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主席高依娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主席高依娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女主席高依娆嘉妖女刚刚说完,就见天蓝色个穿着天蓝色松菊松菊衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大澡盆形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片飘逸经典、闷热中有些奇寒的土灰色湖光！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的钢灰色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的珊瑚红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在钢灰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到处天堂十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
