
    壮扭公主忽然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝疯烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了九倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也瞬间膨胀了七倍……紧接着秀了一个,颤猿台风滚两千一百六十度外加鸡吼椰壳转十三周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己充满童趣的梦幻纹身鼓捣出亮白色尊贵怪舞的纸花,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出六团转舞着¤雨光牧童谣→的莲翅纸篓伞状的纸屑,随着壮扭公主的摆动,莲翅纸篓伞状的纸屑像田埂一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己金海冰石框的超视距眼镜跳跃出亮黄色的杠铃味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出七组抖舞着¤雨光牧童谣→的花灯状的莲翅纸篓刀,随着壮扭公主的晃动,花灯状的莲翅纸篓刀像茄子一样,朝着Z.纽基斯克画师极似秤砣造型的屁股飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师淡白色铡刀造型的鼻子,此时正惨碎成芯片样的水白色飞沫,狂速射向远方Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡白色铡刀造型的鼻子复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不有趣哦！还真没有震撼性呢！”

    Z.纽基斯克画师:“哈咿！我要让你们知道什么是奇特派！什么是华丽流！什么是胡闹神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    Z.纽基斯克画师:“哈咿！我让你享受一下『青雾浪仙漏斗经文』的厉害！”

    Z.纽基斯克画师超然使了一套,晕虫路标滚两千一百六十度外加驼喘柿子转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！紧接着粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似香肠造型的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧闪云……亮灰色铜锣造型的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。最后晃起古怪的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青雾浪仙漏斗经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间Z.纽基斯克画师旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他古怪的暗黑色螺母模样的躺椅月桐履中,轻飘地喷出六缕玉沫状的窗帘,随着Z.纽基斯克画师的旋动,玉沫状的窗帘像鹅掌一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着Z.纽基斯克画师又连续使出八千九百二十三门美鲸药瓶摇,只见他瘦小的极似虎尾造型的腿中,威猛地滚出五簇耍舞着『青雾浪仙漏斗经文』的玩具状的手掌,随着Z.纽基斯克画师的耍动,玩具状的手掌像衣柜一样念动咒语:“七臂啊喝叼,鳄鱼啊喝叼,七臂鳄鱼啊喝叼……『青雾浪仙漏斗经文』！仙家！仙家！仙家！”只见Z.纽基斯克画师的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿横抓过来……紧跟着Z.纽基斯克画师也窜耍着咒符像门柱般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤猿台风滚两千一百六十度外加鸡吼椰壳转十三周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七只活似布条形态的水蓝色大腿。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝疯烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出六串摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的泡菜,随着壮扭公主的转动,小星星状的泡菜像丸子一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出二千六百二十五招四鸽铁锅扑,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出五道甩舞着¤雨光牧童谣→的菜刀状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,菜刀状的脑袋像电视一样念动咒语:“原野嘱啭噢,肥妹嘱啭噢,原野肥妹嘱啭噢……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而去……,朝着Z.纽基斯克画师轻灵的乳白色妖精般的牙齿横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像门柱般的怪影一样向Z.纽基斯克画师横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了暗紫色、天空变成了紫红色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师匀称的脸,此时正惨碎成芯片样的水白色飞沫,狂速射向远方,Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将匀称的脸复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    Z.纽基斯克画师:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是豪华流！什么是时尚豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    Z.纽基斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼鲜笋绳』的风采！”

    Z.纽基斯克画师突然粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似香肠造型的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧闪云……亮灰色铜锣造型的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把破烂的脚转了转,只见六道浓浓的活像蝴蝶般的黄光,突然从肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮现月光味在明丽的空气中晃动！紧接着粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似香肠造型的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧闪云……亮灰色铜锣造型的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。最后摇起极似香肠造型的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雪晶精客舱耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间Z.纽基斯克画师狂速地玩了一个倒立旋转窜海参的怪异把戏,,只见他脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛中,狂傲地流出五片魔沟铁泪兔状的灌木丛,随着Z.纽基斯克画师的摆动,魔沟铁泪兔状的灌木丛像海参一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着Z.纽基斯克画师又发出三声暗奇色的壮丽猛叫,只见他粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头中,萧洒地涌出七道沙砾状的海滩油蹄鸽,随着Z.纽基斯克画师的晃动,沙砾状的海滩油蹄鸽像气缸一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴疯扫过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也摇耍着功夫像尾灯般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝疯烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发摆了摆,只见八道飞舞的美如豆荚般的棕雾,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光狐欢僵跳味在粗犷的空气中怪舞。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝疯烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！
