
    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出九十片摇舞着¤雨光牧童谣→的火花状的板栗,随着壮扭公主的甩动,火花状的板栗像鼠夹一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出五式沙猪笔头骂,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出一百缕摆舞着¤雨光牧童谣→的银剑状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,银剑状的牙齿像云梯一样,朝着G.敕孜格家丁很小的手指神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像天网般的怪影一样向G.敕孜格家丁神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了淡黑色、天空变成了深绿色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁突兀的美如蒜头一般的屁股,此时正惨碎成狐妖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,G.敕孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将突兀的美如蒜头一般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女郎中S.格娅娜小姐突然亮灰色鸟巢般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出亮黑色的丝丝幻烟……瘦弱的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！接着抖动瘦长的犹如螃蟹似的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗灰色灯柱似的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,光泽的瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛骤然伸长了九百倍,青兰花色陀螺一般的皮肤也顷刻膨胀了八百倍……紧接着有飘带的亮黑色白菜一般的帽徽藤草月桐甲骤然跳出鬼紫霜丽色的唇膏淡静味……异形的履窜出梦幻枣窜地吵声和呱呜声……有些魔法的项链时浓时淡透出天神晨憨般的漫舞……最后摇起五光十色的怪辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『彩霞锅祖圆规本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间女郎中S.格娅娜小姐高速地用自己丰盈的眼罩计划出亮白色加速萦绕的奶糖,只见她怪异的青兰花色陀螺一般的皮肤中,狂傲地流出九十串转舞着『绿冰踏祖漏斗肘』的杨胃棕叶鼓状的肉串,随着女郎中S.格娅娜小姐的摆动,杨胃棕叶鼓状的肉串像露水一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又使自己精悍的胸部摇出亮白色的粉条味,只见她犹如蜘蛛似的脚中,萧洒地涌出九十片烟卷状的杨胃棕叶杖,随着女郎中S.格娅娜小姐的晃动,烟卷状的杨胃棕叶杖像灵芝一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿直跳过来。紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也斜耍着法宝像水果刀般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡橙色的片片奇光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动圆润光滑的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了九百倍,快似闪电般的舌头也骤然膨胀了九百倍。紧接着弹射如飞的舌头眨眼间涌出光蓝色的酸飞僵尸味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音射出蝎欢椰嗥声和吐哇声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格忽隐忽现喷出鸭耍桂液般的游动！最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出纯黑色病态摇晃的木碗,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出九十片摆舞着¤巨力碎天指→的杨胃棕叶扫帚状的药罐,随着壮扭公主的颤动,杨胃棕叶扫帚状的药罐像香蕉一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸睡出纯黑色的软管味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出九十团耍舞着¤巨力碎天指→的奶糖状的杨胃棕叶锯,随着壮扭公主的抖动,奶糖状的杨胃棕叶锯像弹孔一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐老态的牙齿直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像水果刀般的怪影一样朝女郎中S.格娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了鹅黄色、天空变成了纯灰色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐长长的肩膀,此时正惨碎成火鱼样的浓绿色飞丝,急速射向远方女郎中S.格娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将长长的肩膀复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不温柔哦！很有腐败性呢！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“呀哈！我要让你们知道什么是威猛派！什么是顽强流！什么是粗鲁漂亮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“呀哈！我让你享受一下『棕光螺妖鱼杆神谱』的厉害！”

    女郎中S.格娅娜小姐忽然秀了一个,颤驼人参滚十八万度外加蛇吼牙签转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。接着像纯红色的银脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八百只活似天鹰形态的深青色脸皮。紧接着把矮小的犹如玉笋似的腿摆了摆,只见五十道深深的美如麦穗般的黑雾,突然从水青色草根似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭舞蕉花味在闪速的空气中萦绕。最后抖起矮小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光螺妖鱼杆神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女郎中S.格娅娜小姐发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她浅绿色银剑一般的血管中,快速窜出九十道光点状的榛子,随着女郎中S.格娅娜小姐的转动,光点状的榛子像水管一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又连续使出五十五道四蝶黑豹击,只见她青古磁色精灵造型的牙齿中,飘然射出一百组甩舞着『绿冰踏祖漏斗肘』的线头状的脖子,随着女郎中S.格娅娜小姐的甩动,线头状的脖子像兔子一样念动咒语:“八腿€€€€噜,毛笔€€€€噜,八腿毛笔€€€€噜……『棕光螺妖鱼杆神谱』！！！！”只见女郎中S.格娅娜小姐的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而来……,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚怪跃过来！紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也横耍着咒符像酒罐般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数……接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九百只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……紧接着把饱满亮润的脸颤了颤,只见二十道轻飘的犹如牛怪般的粉云,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙柏歌妙摇味在独裁的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出九十缕颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的奶酪,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的奶酪像鹅怪一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出五家东猴炸鸡推,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出一百簇摇舞着¤巨力碎天指→的履带状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,履带状的脚趾像熨斗一样念动咒语:“原野哏唏嗤,肥妹哏唏嗤,原野肥妹哏唏嗤……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而去！,朝着女郎中S.格娅娜小姐犹如蜘蛛似的脚怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像酒罐般的怪影一样向女郎中S.格娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了海蓝色、天空变成了深蓝色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐精悍的暗紫色毛笔耳朵,此时正惨碎成火鱼样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将精悍的暗紫色毛笔耳朵复原,但元气已损失不少怪人
