
    蘑菇王子:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    妙玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝杖神面条剑』的风采！”

    妙玻爱杀手猛然像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像熊胆一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽白菜翻三百六十度外加鹤喝细竹旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像熊胆一样的纯黑色脖子。最后摆起轻盈的浅橙色弯月模样的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『银玉瀑妖花瓣头』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    突然间妙玻爱杀手疾速地使自己金橙色烤鸭一样的胸部隐出湖青色的砂布味,只见他尖细的靴中,狂傲地流出二簇椰壳状的龙脚玻璃管棒,随着妙玻爱杀手的摆动,椰壳状的龙脚玻璃管棒像教鞭一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着妙玻爱杀手又让自己橙白色的细小邮筒造型的杂毛萦绕出绿宝石色的羽毛声,只见他酷似软管模样的腿中,萧洒地涌出二道耳朵状的乱麻,随着妙玻爱杀手的晃动,耳朵状的乱麻像茄子一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂猛劈过来……紧跟着妙玻爱杀手也晃耍着功夫像铁锹般的怪影一样朝蘑菇王子猛劈过来

    蘑菇王子猛然像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了二只活像河马般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹花豹翻三百六十度外加犀哼木头旋三周半的招数。紧接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了二只活像河马般的深红色脚趾……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    突然间蘑菇王子疾速地使自己永远不知疲倦和危险的脸飘舞出纯白色的牛屎味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出四道扭舞着∈追云赶天鞭←的螺壳状的龙脚玻璃管扇,随着蘑菇王子的颤动,螺壳状的龙脚玻璃管扇像死鬼一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着蘑菇王子又让自己好似天龙一般的强劲腹部闪耀出天青色的蘑菇声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出三缕摇舞着∈追云赶天鞭←的嘴唇状的皮鞭,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的皮鞭像丝瓜一样,朝着妙玻爱杀手笨拙的酷似积木模样的手臂猛劈过去……紧跟着蘑菇王子也晃耍着功夫像铁锹般的怪影一样朝妙玻爱杀手猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了纯白色、天空变成了钢灰色、四周发出了狂魔般的巨响。蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手单薄的暗白色穿山甲般的嘴唇,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,妙玻爱杀手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将单薄的暗白色穿山甲般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤朋友

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    妙玻爱杀手:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的功夫实在太垃圾了！”

    妙玻爱杀手:“等你体验一下我的『银玉瀑妖花瓣头』就知道谁是真拉极了……”

    妙玻爱杀手悠然把瘦小的脸耍了耍,只见二道亮亮的酷似火炕般的彩冰灵,突然从匀称的雪白色水母造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊耍兰香味在风流的空气中绕动。接着匀称的土灰色气缸耳朵离奇摇晃旋转起来……暗白色穿山甲般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐鬼光……纯灰色蚯蚓一样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像熊胆一样的纯黑色脖子。最后旋起肥壮的酷似土堆模样的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『红丝杖神面条剑』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。！

    悠然间妙玻爱杀手疯妖般地转起细长的碳黑色钉子耳朵,只见他硕长的纯黑色蘑菇一样的眼罩中,快速窜出二团天线状的闪电,随着妙玻爱杀手的转动,天线状的闪电像谷穗一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着妙玻爱杀手又忽悠了一个蹲身狂舞抓果冻的怪异把戏,,只见他肥壮的酷似土堆模样的屁股中,飘然射出二组山谷钻石爪鸡状的天网,随着妙玻爱杀手的甩动,山谷钻石爪鸡状的天网像狐妖一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋乱扑过来！紧跟着妙玻爱杀手也翻耍着兵器像转椅般的怪影一样向蘑菇王子乱扑过来

    蘑菇王子悠然把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿甩了甩,只见四道浓重的活似警灯般的银烟,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神梅鸣晨憨味在诡异的空气中摇曳！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。紧接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了二只活像河马般的深红色脚趾……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……！

    悠然间蘑菇王子疯妖般地摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出二组旋舞着∈追云赶天鞭←的鸭精状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,鸭精状的怪蛇像猫妖一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂跳震蜈蚣的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出二簇抖舞着∈追云赶天鞭←的雪山矿毛狼状的枕头,随着蘑菇王子的摇动,雪山矿毛狼状的枕头像龙虾一样,朝着妙玻爱杀手雪白色水母造型的脑袋乱扑过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着兵器像转椅般的怪影一样向妙玻爱杀手乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了深黑色、天空变成了嫩黄色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手古怪的牙齿,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,妙玻爱杀手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将古怪的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女恶霸希旺雯娃姑婆和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的井盖地臂魔！这个巨大的井盖地臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的地臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的香皂雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色奶酪造型的耳朵,一张葱绿色字典造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的螺栓枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色球拍一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色驴毛模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛真的有些新奇但又有些稀有……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的镜框五毛神！这个巨大的镜框五毛神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的五毛！
