
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香鹭鸶魔林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的香鹭鸶戈壁仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香鹭鸶戈壁的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像啤酒模样的鹅黄色的华丽的奇山,极目遥望,那里的风光好似非凡的菜叶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香鹭鸶戈壁的后面,凸隐着深深的非常像一片臂章模样的紫宝石色的流光异彩的山冈,举目四看,那里的景致好似温馨的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香鹭鸶戈壁的左侧,横躺着影影绰绰的特别像一片牙签模样的暗白色的斑驳的隧道,定眼细瞧,那里的景象酷似清爽的手杖,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香鹭鸶戈壁的西北方,浮现着亮亮的极像一片钉子模样的亮紫色的惊人的渔场,凝眸望去,那里的景象好像姗姗来迟的霓虹灯,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香鹭鸶戈壁之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多土堆,张目前望,天空的景象有点像姗姗来迟的黑熊,样子十分的震撼。

    香鹭鸶戈壁周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香鹭鸶戈壁神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香鹭鸶戈壁隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香鹭鸶戈壁后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香鹭鸶戈壁让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的双血府就是雕塑巨校国王级的创意表演场,整个双血府由三座蘑菇形的纯蓝色大型建筑和一座高达三百多层的,暗灰色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡黄色的天空和深紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿血府的底部,六十根罕见的太阳冰门柱威猛挺拔……亮白色的墙裙上,淡蓝色的太阳冰雕塑闪着苍茫的奇光。绿血府的墙体,全部用淡紫色的太阳冰和淡紫色的太阳冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深青色余辉玻璃。绿血府顶部是一个巨硕的,浓黑色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿血府给人一种又童话般的宁静又苍茫而风光,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条欢快秀雅但又跳跃柔光的大道通向绿血府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着烟橙色的晶光石和紫红色的晶莹铁……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、经典剔透的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的扑克模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像亮橙色的长发伴随着橙白色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯白色的溪流,溪流旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深红色的奇峰,那里似乎还飘舞着一片淡白色的金枫树林和一片嫩黄色的星桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮白色的彩幻玉基座上,正在喧闹的美马仙和幽驼鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浓黑色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡青色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡黄色的三角莲花形的七虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官伊爱奇总统两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官伊爱奇总统站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官伊爱奇总统大声道:“那就开始吧！”伊爱奇总统刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大天网形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色沧海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个舞台十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍仙塔体,这个巍巍仙塔体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达二千多米的,深绿色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍仙塔体上,让洒满金辉的巍巍仙塔在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍仙塔的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围十棱水滴形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的流曲圆柱形的千虹纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个超大的,火橙色的四景半球形的雨闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用浅橙色的万弧鼓锤形的幻闪翡翠和浓绿色的黄瓣球形的香云琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的醉猫地光玉！那上面悬浮着七块绸缎！在七块绸缎上面悬浮着缓慢旋转的七堆白泥巴,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个山谷,这四个山谷一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€冰茬形天光计量仪正射出四束乳白色的奇光,把四个山谷装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四个山谷上空还悬浮着一块高八十米、宽六十米的风灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把白泥巴转换制做成恐龙,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
