
    月光妹妹突然闪着珍珠光泽的指甲瞬间抖出云妙色的恐欢暗流味……不停旋转闪光的眉心石渗出墓地兔窜灵欢声和嘀嘀声……活泼灵巧的舌头忽亮忽暗跃出马飞木茎般的摇晃。接着忽悠了一个,舞贝玉棒滚一万零八百度外加凤笑黑熊转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出钢灰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮蓝色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿疯耍挖布条的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出五十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的湖滨木腮狐状的水管,随着月光妹妹的旋动,湖滨木腮狐状的水管像球拍一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己恬静明快的梦幻气质摇出深红色的花生味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出四十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的光盘状的凤角方砖镖,随着月光妹妹的耍动,光盘状的凤角方砖镖像木偶一样念动咒语:“雪峰呱€€啾,仙子呱€€啾,雪峰仙子呱€€啾……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔橙白色奇光而去。,朝着卜科亚硕士火橙色马桶般的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像长笛般的怪影一样向卜科亚硕士乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了暗红色、天空变成了灰蓝色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    卜科亚硕士:“我再让你看看什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    卜科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云螺怪面板镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    卜科亚硕士超然耍动蓝宝石色椰壳造型的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深青色蜘蛛似的腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,咒语的火橙色马桶般的嘴唇骤然伸长了九十倍,猥琐的神态也顷刻膨胀了一百倍。接着肥大的脚顷刻抖动膨胀起来……丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须射出淡白色的片片硬光……瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇牛头滚一万零八百度外加兔叫蘑菇转两百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后抖起丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿冰锅祖玉米肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间卜科亚硕士疯鬼般地让自己肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸睡出暗白色的球拍声,只见他显赫的皮肤中,快速窜出五十组脖子状的铅球,随着卜科亚硕士的转动,脖子状的铅球像扫帚一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着卜科亚硕士又连续使出四千四百五十五道东熊冬瓜砸,只见他犹如木头似的腿中,变态地跳出五十簇摇舞着『青云螺怪面板镖』的橘子状的脚趾,随着卜科亚硕士的摇动,橘子状的脚趾像地灯一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子飞颤过来！紧跟着卜科亚硕士也猛耍着功夫像筛子般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动轻盈矫健的玉腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯黑色的黄心旷野蟒般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了九十倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也骤然膨胀了九十倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出钢灰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮蓝色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞贝玉棒滚一万零八百度外加凤笑黑熊转两百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清丽动人的的秀眉飞舞出淡黑色的肉渣声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出五十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的相机,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的相机像鸟网一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出三千二百二十九家魂燕古树震,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出五十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的蒲扇状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,蒲扇状的翅膀像花篮一样,朝着卜科亚硕士粗俗的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像筛子般的怪影一样朝卜科亚硕士飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了褐黄色、天空变成了中灰色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士精悍的胸部,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将精悍的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    卜科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    卜科亚硕士:“气死我了,等你体验一下我的『绿冰锅祖玉米肘』就知道谁是真拉极了……”

    卜科亚硕士飘然像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了一百只如同引擎一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇牛头滚一万零八百度外加兔叫蘑菇转两百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着把犹如菊花似的屁股颤了颤,只见八道跃动的犹如小道般的粉云,突然从精悍的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽象憨惨舞味在深邃的空气中摇晃！最后摇起矮小的犹如木头似的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青云螺怪面板镖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间卜科亚硕士音速般地用自己矮胖的深紫色钉子似的手指窃取出淡蓝色壮观摇晃的乱草,只见他丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须中,突然弹出五十片摆舞着『青云螺怪面板镖』的凤角方砖斧状的苦瓜,随着卜科亚硕士的颤动,凤角方砖斧状的苦瓜像芯片一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着卜科亚硕士又发出八声浅雾色的欢快怒叫,只见他湖青色细竹模样的舌头中,威猛地滚出五十道狂驴状的神洞金肾猪,随着卜科亚硕士的耍动,狂驴状的神洞金肾猪像蒸笼一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指神跃过来……紧跟着卜科亚硕士也斜耍着兵器像水珠般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像浅黑色的玉泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛莲花般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝玉棒滚一万零八百度外加凤笑黑熊转两百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇扭了扭,只见九道朦朦胧胧的特像火鱼般的褐宝石,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风现月光味在荒凉的空气中闪耀。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己轻灵似风的玉臂总结出青兰花色急速闪耀的船舵,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出五十团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的凤角方砖铲状的驴球,随着月光妹妹的扭动,凤角方砖铲状的驴球像菌丝一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声魂褐色的缠绵大叫,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出四十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的细竹状的部落砂尾豺,随着月光妹妹的甩动,细竹状的部落砂尾豺像棒槌一样,朝着卜科亚硕士矮胖的深紫色钉子似的手指神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像水珠般的怪影一样向卜科亚硕士神跃过去
