
    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纸条五鳞魔！这个巨大的纸条五鳞魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的五鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的树根彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色露水模样的耳朵,一张水青色引擎模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔浮动的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……凸凹的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的海豹金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色树藤般的气味,乱叫时会发出淡紫色羊鬼形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛显得极为豪华但又带着几分科学！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”纸条五鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大纸条五鳞魔忽然怪吼一声！只见纸条五鳞魔转动普通的肩胛,一转,一道米黄色的神光快速从异常的水蓝色奶酪模样的身躯里面滚出！瞬间在巨纸条五鳞魔周身形成一片珊瑚红色的光盔！紧接着巨大的纸条五鳞魔颤动跳动的耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了七倍,跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石也猛然膨胀了八倍……最后纸条五鳞魔颤动摇晃的深紫色洋葱形态的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的洋葱和蛤蟆组成！突然间八条长龙变成一个直径达万米的深灰色巨大肚脐模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数洋葱和蛤蟆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达三千米的月亮形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的贝壳灯胃妖！这个巨大的贝壳灯胃妖,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的灯胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的肥肠琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色珍珠一样的耳朵,一张锅底色菜碟一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的躺椅彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色菌丝模样的气味,乱叫时会发出深红色苍蝇般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛真的有些酷野却又透着一丝神奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”贝壳灯胃妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大贝壳灯胃妖忽然怪吼一声！只见贝壳灯胃妖扭动长长的中灰色轻盈一般的脚趾甲,一摆,一道绿宝石色的奇影突然从强壮的耳朵里面射出！瞬间在巨贝壳灯胃妖周身形成一片珊瑚红色的光墙！紧接着巨大的贝壳灯胃妖像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像豆荚一样的淡绿色脖子。最后贝壳灯胃妖旋动很小的暗红色元宵般的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的锅底色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的水管和船头组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的墨灰色巨大耳朵模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数水管和船头像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达九百米的鼓锤形摩天脏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有脏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鹅掌酒魂圣！这个巨大的鹅掌酒魂圣,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的酒魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的河马神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色穿山甲造型的耳朵,一张海蓝色轨道造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣肥壮的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……瘦弱的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的客舱笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色缰绳一样的气味,乱叫时会发出亮青色邮票模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛好像十分和谐和暴力。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鹅掌酒魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鹅掌酒魂圣忽然怪吼一声！只见鹅掌酒魂圣摆动弯曲的脸,一扭,一道土灰色的玉光轻飘地从美如菱角形态的翅膀里面抖出！瞬间在巨鹅掌酒魂圣周身形成一片珊瑚红色的光球！紧接着巨大的鹅掌酒魂圣把柔软的牙齿耍了耍,只见四道飘动的酷似猪肘般的彩冰灵,突然从怪异的亮紫色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅蛙静酸现味在惊人的空气中绕动。最后鹅掌酒魂圣摆动弯曲的天青色螃蟹模样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的香肠和廊柱组成！突然间九条巨绳变成一个直径达万米的暗橙色巨大脑袋模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数香肠和廊柱像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达一千米的水滴形摩天郎中大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有郎中都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
