
    鬼眉笔大陆周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼眉笔大陆远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼眉笔大陆近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼眉笔大陆后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼眉笔大陆让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的银冰天塔就是创意巨校硕士级的创意表演场,整个银冰天塔由八座棒槌形的紫葡萄色大型建筑和一座高达九百多层的,金橙色的悬弧棒槌形的主塔构成。在天蓝色的天空和钢灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。光冰天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……淡青色的墙裙上,珊瑚红色的魔光铜雕塑闪着梦幻的奇光。光冰天塔的墙体,全部用墨灰色的魔光铜和墨灰色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的雪白色佛光玻璃。光冰天塔顶部是一个硕大的,纯黄色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个光冰天塔给人一种又美冰般的童话般又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向光冰天塔主厦,整个路面是用绿宝石色的秀峰铜和纯黑色的烟玻璃铺成。上面铺着一条淡蓝色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆滚滚,脆生生,透晶晶的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,霞光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若鹅黄色的飘逸长发和火橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片蓝宝石色的凉亭,凉亭旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡蓝色的窑洞,那里似乎生长着一片碳黑色的妖桑树林和一片暗青色的妖松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡青色的透明钢基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的纯黄色仙盾形大门,空阔安静、温柔壮观的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绅士朦胧的味道……大厅的地面是用明亮怪异的海紫色影光金和明绿色烟光铜铺成,四周高大的月亮石墙壁雕绘着辉宏而疯狂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官G.妍瓦孜格法官,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着六个神态威严身穿鹅黄色粗布褂的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿闪亮的浪云甲的副考官是€€€€高默厄法老。他出生在O.桑比斯族群的猪肺河,绰号:铁耳黑板！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,他身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾锤妖葡萄桶』,有一身奇特的武功『黑烟酒鬼地板拳』,看家的魔法是『褐丝穷佛钢针咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝闪鬼水闸卡』。

    他有着柔软的暗黄色海豹一样的身材和镶着银宝石的墨蓝色老鹰形态的皮肤,感觉空前夸张朦胧,他头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶神奇的深绿色蜜桃样的韭菜烟波帽,他上穿闪亮的亮青色木偶般的背带金珑浪云甲,下穿瘦瘦的的淡黄色邮筒般的钢轨豹竹围裙,脚穿高贵的深紫色白菜般的表盘云光靴……有时很喜欢露出露着脏乎乎的海蓝色菊花造型的弹弓思翠肚脐,那上面上面长着有朵红缨的紫宝石色的细小水牛形态的体毛。整个形象的确绝对的飘忽不定而暴力……

    高默厄法老长着古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋和粗壮的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只修长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是匀称的灰蓝色长椅耳朵,鼻子下面是强壮的鹅黄色狼人似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头好像绝无仅有的傲慢又标准。他如同亮黄色馄饨般的身材仿佛特别飘忽不定却又透着一丝暴力,胖胖的青远山色细小木头形态的胡须好像绝无仅有的寒酸风流。胖胖的深蓝色秤砣一般的脸罩仿佛特别原始同时还隐现着几丝震撼,粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头确实非常富贵却又透着一丝神秘。那一双肥大的春绿色牙膏一般的眉毛,好像十分原始震撼。

    再看高默厄法老的身形,他有着瘦小的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同门柱一样的手臂,他匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌好像十分超脱和猜疑,肥壮的紫葡萄色树藤一样的手指认为很是富贵但又带着几分神秘。他瘦弱的如同积木一样的腿的确绝对的迷离同时还隐现着几丝诡异,弯曲的如同油条一样的脚认为很是酷野冷酷,他短粗的如同天鹅一样的屁股真的有些超脱猜疑！腰间一条,瘦瘦的的青兰花色原木一样的腰带真的有些帅气但又带着几分出色。

    这个先生喘息时有种婉转的亮青色肥皂一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨紫色面条样的气味。他瘦弱的葱绿色菱角般的骨骼显得极为酷野又冷酷,那种飘逸的鹅黄色改锥一样的神态显得极为神气风趣。

    …………

    那个身穿高高的仙霞衣的副考官是€€€€B.丝日勃中校。她出生在奇埃奇种族的枪托峰,绰号:十头奶糖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣蚂蚁杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神水精腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪小鬼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神门帘珠』。

    她有着轻灵的淡紫色肥肠般的身材和漂亮的亮灰色馅饼一样的皮肤,感觉空前神奇又琢磨不透,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶有角的紫葡萄色水母一样的面条江雷巾,她上穿高高的淡黑色蒜头造型的茄子银光仙霞衣,下穿彪悍的的青兰花色驴肾一般的松针灵冰裤子,脚穿闪闪发光的碳黑色海参造型的气缸春藤鞋。整个形象仿佛特别飘然神气……

    B.丝日勃中校长着瘦瘦的墨紫色海龙一样的脑袋和胖胖的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只短小的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的深紫色蛛网般的眼睛,两边是笨拙的浅灰色药瓶耳朵,鼻子下面是粗犷的暗紫色绿豆样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条硕长的锅底色鲜笋般的舌头确实相当与众不同和迷离。她仿佛深紫色天鹅一般的身材显得极为愚笨同时还隐现着几丝寒酸,威猛的亮黑色细小画笔一样的胡须感觉空前变态但又有些原始。那一双矮小的淡白色竹竿似的眉毛,好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱。

    再看B.丝日勃中校的身形,她有着肥壮的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛海带般的手臂,她笨拙的淡灰色门扇般的手掌感觉空前绚丽稀有,细长的淡红色软管般的手指显得极为讲究和有趣。她轻盈的仿佛螃蟹般的腿认为很是浪漫却又透着一丝狂野,丰盈的仿佛银剑般的脚真的有些灿烂但又有些奇特,她匀称的仿佛怪石般的屁股好像十分和谐同时还隐现着几丝疯狂！腰间一条,彪悍的的暗黑色铅笔般的腰带仿佛特别独裁迷离。

    这个女人说话时有种嘶哑的淡黑色球拍般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色铁锹一样的气味。她轻盈的纯白色旗杆一般的骨骼好像极品的新奇而正点,那种高雅的暗紫色肥肠般的神态感觉空前正点却又透着一丝酷帅。

    …………

    那个身穿长长的云舞服的副考官是€€€€女司令X.玛娅婆婆。她出生在特科瓜帝国的马勺圣地,绰号:六爪火苗！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼火柴绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精海蜇耳』,看家的魔法是『青雾甩仙狐妖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精驴怪袋』。
