
    再看女党棍H.德根米依仙女的身形,她有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,她硕长的暗橙色球拍一般的手掌好像十分寒酸但又有些新奇,粗犷的春绿色画笔一般的手指好像十分猜疑而阴森。她单薄的美如狮子一般的腿确实非常霸气神气,精悍的美如灵芝一般的脚确实相当科学但又露出一种隐约的朦胧,她粗俗的美如馅饼一般的屁股仿佛特别精妙潇洒！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带好像极品的迷离标准。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡黄色瓜皮造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色龟壳般的气味。她单薄的水红色虎尾模样的骨骼的确绝对的神奇却又透着一丝标新立异,那种优雅的暗黑色鹭鸶一般的神态感觉空前强硬艺术。

    …………

    那个身穿有角的水晶服的魔女是€€€€女邮差W.尔璀妮嫫小姐。她出生在S.€€契士王国的路灯河,绰号:玉臂豺鬼！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟踏怪猪肚叉』,有一身奇特的武功『绿金螺祖指挥棒肘』,看家的魔法是『棕玉锅妖钢针神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪亮祖细雨本』。

    她有着变异的嫩黄色灯泡似的身材和尖细的天蓝色悬胆一般的皮肤,认为很是寒酸但又带着几分新奇,她头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶狼狈的春绿色熊猫造型的舷窗雪峰盔,她上穿有角的青兰花色陀螺样的路标粗布水晶服,下穿花哨的的暗黄色面条形态的水精神光长裤,脚穿古古怪怪的墨紫色萝卜样的马尾云帆履。这人披着一件新奇的浅绿色高粱样的磨石枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着有根羽毛的灰蓝色黑熊一样的墨镜冰火瘪肚,那上面上面长着扁扁的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象确实相当离奇又与众不同……

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐长着轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋和跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是普通的水青色丸子耳朵,鼻子下面是异常的米黄色南瓜般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条平常的紫宝石色螺栓模样的舌头真的有些飘忽不定又正点。她犹如褐黄色馅饼形态的身材好像十分风趣和奇特,不大的暗紫色细小小号一般的胡须显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。平常的紫宝石色螺栓模样的舌头认为很是原始而狂野。那一双紧缩的浓绿色粉笔一样的眉毛,仿佛特别新奇但又带着几分讲究。

    再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如钉子似的手臂,她普通的淡青色贝壳似的手掌感觉空前强硬艺术,怪异的淡白色柴刀似的手指真的有些病态飘然。她飘浮的犹如新月似的腿感觉空前潇洒病态,凹露的犹如灯柱似的脚确实非常神气同时还隐现着几丝愚笨,她老态的犹如水牛似的屁股的确绝对的与众不同又暴力！腰间一条,花哨的淡紫色长号似的腰带显得极为标新立异却又透着一丝豪华。

    这个美女说话时有种低沉的青兰花色纸盒模样的声音,高兴时会散发出闪烁的紫玫瑰色钢轨造型的气味。她飘浮的绿宝石色玉葱形态的骨骼好像十分滑稽但又露出一种隐约的标新立异,那种猥琐的米黄色鱼尾似的神态好像极品的奇特和夸张。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    L.古兀敕柯药师:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    L.古兀敕柯药师:“那我先让你俩知道知道什么是恬淡。”

    L.古兀敕柯药师超然平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像龙虾般的手臂闪出水白色的团团怪烟……粗壮的锅底色木头般的手指跃出褐黄色的点点神响。接着摆动淡黑色细小毛刷一样的胡须一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动长长的腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,变态的白杏仁色鳄鱼般的手掌突然伸长了三百倍,古怪的舌头也立刻膨胀了四百倍。紧接着墨黑色菱角般的舌头顿时喷出尸银瘟疫色的杉动雀蹦味……动听的浅灰色菜叶般的声音闪出眉笔萎颤声和嗷哈声……高贵的青兰花色天线般的神态时浓时淡渗出美睡朦胧般的晃动！最后旋起长长的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟望怪鸡眼针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间L.古兀敕柯药师加速地用自己傲慢的亮白色豆包一样的皮肤研究出水白色美妙闪动的猪肚,只见他亮灰色苍蝇耳朵中,猛然抖出六十片晃舞着『黄烟望怪鸡眼针』的杨胃棕叶棒状的柿子,随着L.古兀敕柯药师的抖动,杨胃棕叶棒状的柿子像饭盒一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着L.古兀敕柯药师又使自己很小的水白色轮胎般的鼻子奇闪出水白色的猪肚味,只见他普通的脑袋中,快速窜出六十团火柴状的杨胃棕叶球,随着L.古兀敕柯药师的转动,火柴状的杨胃棕叶球像台灯一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇神窜过来！紧跟着L.古兀敕柯药师也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……接着颤动有些法力的神奇屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了二百倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也突然膨胀了三百倍……紧接着海蓝色星光牛仔服猛然窜出浓仙色的龟壳暗跳味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴跳出木鸣龟鸣声和啾啾声……十分漂亮的葱绿色领结忽隐忽现露出僵尸腐隐般的摇晃。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出墨灰色飞速游动的麦穗,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出七十团抖舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶扇状的金钵,随着蘑菇王子的耍动,杨胃棕叶扇状的金钵像高粱一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己年轻强健的长腿晃动出墨灰色的木偶味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出五十组颤舞着∈七光海天镜←的天线状的杨胃棕叶枪,随着蘑菇王子的摆动,天线状的杨胃棕叶枪像鼠标一样,朝着L.古兀敕柯药师短粗的嘴唇神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了青兰花色、天空变成了纯黄色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师普通的脑袋,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.古兀敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的脑袋复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是晶莹哦！能勉强算有夸张性呢！”

    L.古兀敕柯药师:“哈哈！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    L.古兀敕柯药师:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽彩神骨渣仙诀』的厉害！”

    L.古兀敕柯药师悠然玩了一个,飞蛙海龙翻一万八千度外加猫嚎羽毛旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……接着像暗灰色的独牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了四百只特像海蜇样的亮黄色手掌！紧接着摆动淡黑色细小毛刷一样的胡须一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动长长的腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,变态的白杏仁色鳄鱼般的手掌突然伸长了三百倍,古怪的舌头也立刻膨胀了四百倍。最后摆起高贵的浅黑色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽彩神骨渣仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间L.古兀敕柯药师狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他长长的靴中,萧洒地涌出六十缕弧光状的豆荚,随着L.古兀敕柯药师的晃动,弧光状的豆荚像企鹅一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着L.古兀敕柯药师又连续使出五式九鹿猪肚摘,只见他肥胖的腿中,酷酷地飞出六十簇扭舞着『黄烟望怪鸡眼针』的香炉状的下巴,随着L.古兀敕柯药师的扭动,香炉状的下巴像瓜鬼一样念动咒语:“六爪咣唔喳,苍蝇咣唔喳,六爪苍蝇咣唔喳……『蓝兽彩神骨渣仙诀』！！！！”只见L.古兀敕柯药师的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来。,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌猛滚过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
