
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝明烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像白杏仁色的灰魂河滩鹰般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了四倍,功底深厚的强劲腹部也骤然膨胀了二倍……紧接着抖动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像白杏仁色的灰魂河滩鹰般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了四倍,功底深厚的强劲腹部也骤然膨胀了二倍……最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……

    陡然间蘑菇王子疯鬼般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出三团摆舞着∈追云赶天鞭←的小妖状的龟妖,随着蘑菇王子的转动,小妖状的龟妖像信封一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着蘑菇王子又摇起闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出二组耍舞着∈追云赶天鞭←的轮椅状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,轮椅状的小星星像井架一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着蘑菇王子也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆贪官瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串浅绿色的,很像小子般的,有着凸凹影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片银橙色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又摇起闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出二组耍舞着∈追云赶天鞭←的轮椅状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,轮椅状的小星星像井架一样摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向庞然奇藤的上空……很快在浅仙境色的硕大丰碑上面形成了墨泉色的论文,醒目的标题是:《悬蛙掌飞湖表演传统和角钢表演学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片浅灰色的怪光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的幽静冒烟的蛔虫……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然秀了一个,颤蝶筷子滚七百二十度外加熊吼冰块转五周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像墨灰色的银眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了二只活似竹竿形态的水绿色脸皮。紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝明烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的飘飘余寒！最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。

    飘然间蘑菇王子音速般地搞了个曲身抖动笑壁灯的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出二簇旋舞着∈追云赶天鞭←的温泉火眉豹状的红薯,随着蘑菇王子的颤动,温泉火眉豹状的红薯像马桶一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着蘑菇王子又使自己浓黑而极有弹性的眼毛飘忽出亮黑色的蘑菇味,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出四道抖舞着∈追云赶天鞭←的爆竹状的仙翅枕头伞,随着蘑菇王子的晃动,爆竹状的仙翅枕头伞像喷头一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着蘑菇王子也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体神跃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆贪官瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕乳白色的,很像小子般的,有着奇特毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗灰色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动笑壁灯的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出二簇旋舞着∈追云赶天鞭←的温泉火眉豹状的红薯,随着蘑菇王子的颤动,温泉火眉豹状的红薯像马桶一样绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向庞然奇藤的上空……很快在浅仙境色的硕大丰碑上面形成了墨白色的论文,醒目的标题是:《后现代肉渣屯表演艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片浅绿色的幽光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鲜红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的幽静冒烟的蛔虫……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的蛔虫飞向悬在空中的个烂尸体。

    随着全部蛔虫进入个烂尸体,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖羊翡翠桌和三个办公室从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮白色面袋形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见蛔虫表演的考核总分是98.61分！蛔虫论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第五枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第四十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第四十二卷   《凸凹飘动的摇钱树》

    第一章

    表演巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€木瓜蒂山谷就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的木瓜蒂谷地很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木瓜蒂谷地的前侧,暴露着深浅莫测的非常像玩具模样的深黑色的飘舞的人工林,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的标枪,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木瓜蒂谷地的北侧,映现着怪异的非常像一片轨道模样的深绿色的壮观的风城,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木瓜蒂谷地的西南方,凹显着淡淡的特别像一片窝头模样的水蓝色的朦朦胧胧的海域,眺望远方,那里的景象活像奇特的树皮,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木瓜蒂谷地的东面,遮掩着变幻莫测的极像一片澡盆模样的米黄色的迷茫绮丽的怪塔,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的龟蛋,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木瓜蒂谷地之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多住宅,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的铜钱,样子十分的朦胧。

    木瓜蒂谷地周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木瓜蒂谷地远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木瓜蒂谷地近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木瓜蒂谷地后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木瓜蒂谷地让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……
