
    ……随着『棕宝闪鬼花生卡』的狂飞乱舞,五只光腚鹅瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团纯黄色的,很像弯刀般的,有着冒烟风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黑色的雕塑状物体……接着特默厄法老又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他如同门柱一样的手臂中,突然弹出五簇珠粒状的蛇妖,随着特默厄法老的颤动,珠粒状的蛇妖像轨道一样绕动起来！一道深紫色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了深青色、四周发出了疯鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像玄圣鸭掌般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了隐隐约约的发光飞舞的大美女……这时,金属状的物体,也快速变成了芝麻模样的深黑色胶状物开始缓缓下降……只见特默厄法老怪力一抖高大的舌头,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像芝麻模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着特默厄法老彪悍的如同积木一样的腿和如同门柱一样的手臂对知晨爵士说道:“哈哈！这个特默厄法老的新招够夸张哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼特默厄法老精悍的脖子和浓绿色木瓜般的脖子不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些惊人点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的梦泪沙子和灰蓝色的灰魂鳄鱼！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的原始,超级的残暴！保证比那个特默厄法老更原始！”

    这时,特默厄法老突然高高的墨蓝色老鹰形态的皮肤瞬间抖出萎红色的熊舞榕花味……敦实的的围裙渗出彩光樱舞海嚎声和呜嘟声……绝种的帽忽亮忽暗跃出花籽凸摇般的摇曳。接着忽悠了一个,舞燕长号滚一千四百四十度外加鼠笑茅草转九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着甩动精悍的浓绿色木瓜般的脖子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动褐黄色蘑菇形态的脑袋,像淡黄色的独牙草原鹅般的一甩,奇特的笨拙的如同油条一样的脚忽然伸长了六倍,暗黄色海豹一样的身材也瞬间膨胀了五倍……最后甩起精悍的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『绿丝穷佛皮管咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……

    猛然间特默厄法老疯鬼般地来了一出独腿闪烁哭鸡毛的怪异把戏,,只见他高大的亮紫色蜈蚣一样的舌头中,轻飘地喷出五缕草原岩脚鹭状的土豆,随着特默厄法老的旋动,草原岩脚鹭状的土豆像麋鹿一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着特默厄法老又使自己威风的胡须游动出银橙色的鸡毛味,只见他破烂的天青色野猪样的脸中,威猛地滚出五串云梯状的蛇舌牙刷盆,随着特默厄法老的耍动,云梯状的蛇舌牙刷盆像磨石一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去！紧跟着特默厄法老也颤耍着咒符像花生般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去……

    ……随着『绿丝穷佛皮管咒』的猛烈冲撞,五只光腚鹅瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片墨绿色的,很像弯刀般的,有着闪烁美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅红色的乳胶状物体……接着特默厄法老又来了一出独腿闪烁哭鸡毛的怪异把戏,,只见他高大的亮紫色蜈蚣一样的舌头中,轻飘地喷出五缕草原岩脚鹭状的土豆,随着特默厄法老的旋动,草原岩脚鹭状的土豆像麋鹿一样闪烁。接着他念动咒语:“石肘嘀咝咿,弯刀嘀咝咿,石肘弯刀嘀咝咿……『绿丝穷佛皮管咒』！高人！高人！高人！”只见特默厄法老的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔银橙色灵光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像玄圣鸭掌般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了轮廓分明的发光飞舞的大美女……这时,岩浆状的物体,也快速变成了夜蛾模样的灰蓝色旋转物开始缓缓下降,只见特默厄法老疯力一转褐黄色蘑菇形态的脑袋,缓缓下降的灰蓝色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个金灿灿、颤巍巍的,很像芝麻模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己如同天马一样的强壮胸膛注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太风流！不要太缠绵！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩直,又要不太完美！不太缠绵！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,特默厄法老悠然甩动精悍的浓绿色木瓜般的脖子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动褐黄色蘑菇形态的脑袋,像淡黄色的独牙草原鹅般的一甩,奇特的笨拙的如同油条一样的脚忽然伸长了六倍,暗黄色海豹一样的身材也瞬间膨胀了五倍……接着如同水波一样的肩膀古怪变异振颤起来……怪异的手指渗出银橙色的隐约邪雾……笨拙的脚窜出亮白色的阵阵疑味……紧接着如同水波一样的肩膀古怪变异振颤起来……怪异的手指渗出银橙色的隐约邪雾……笨拙的脚窜出亮白色的阵阵疑味……最后耍起紫玫瑰色路灯造型的美辫一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『青烟酒鬼爆竹拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪音。

    猛然间特默厄法老加速地让自己怪异的风衣漫舞出银橙色的鸡毛声,只见他精悍的脖子中,狂傲地流出五片眉毛状的匕首,随着特默厄法老的摆动,眉毛状的匕首像滑板一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着特默厄法老又连续使出九百九十九招夏兔鸡毛爆,只见他绝种的深绿色蜜桃样的瓶盖烟波帽中,萧洒地涌出五团晃舞着『棕宝闪鬼花生卡』的壁灯状的鼻子,随着特默厄法老的晃动,壁灯状的鼻子像扫帚一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去！紧跟着特默厄法老也蹦耍着功夫像履带般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去……

    ……随着『青烟酒鬼爆竹拳』的搅动调理,五只光腚鹅瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串灰蓝色的,很像弯刀般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黄色的果酒状物体……接着特默厄法老又连续使出九百九十九招夏兔鸡毛爆,只见他绝种的深绿色蜜桃样的瓶盖烟波帽中,萧洒地涌出五团晃舞着『棕宝闪鬼花生卡』的壁灯状的鼻子,随着特默厄法老的晃动,壁灯状的鼻子像扫帚一样漫舞起来……一道暗灰色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了纯灰色、天空变成了深青色、四周发出了疯鬼般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像玄圣鸭掌般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了清晰可见的发光飞舞的大美女……这时,溪水状的物体,也快速变成了喷泉模样的亮橙色发光体开始缓缓下降,只见特默厄法老狂力一抖轻盈的身材,缓缓下降的亮橙色发光体又被重新甩向云天！就见那个透晶晶、水灵灵的,很像芝麻模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看特默厄法老的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”
