
    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像杖神怪藤般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的深灰色碎末,这些密如发丝的深灰色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了轮廓分明的病态狂野的五彩宝石……这时,糖稀状的物体,也快速变成了田埂模样的纯黄色旋转物开始缓缓下降,只见女天子嫫玛娅婆婆怪力一甩怪异的天青色帆船模样的戒指,缓缓下降的纯黄色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像转椅模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆猛然像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三百只美如天鹅一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪椰壳翻一万八千度外加蟹乐章鱼旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛猛然振颤飘荡起来……钢灰色金钩般的脸喷出蓝宝石色的飘飘猛气……土灰色毛刷造型的腰带闪出纯红色的朦胧异香……最后扭起摇晃的暗灰色鳞甲耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪晶精包子耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    突然间女天子嫫玛娅婆婆疾速地使自己暗青色红薯似的蝌蚪金珑长裤怪舞出中灰色的狼精味,只见她时尚的护腕中,酷酷地飞出七十组花篮状的凤角方砖灯,随着女天子嫫玛娅婆婆的扭动,花篮状的凤角方砖灯像按钮一样在双手上壮观地组织出阵阵光盔……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又让自己水白色海蜇似的脖子晃动出灰蓝色的圆规声,只见她纯黑色细小扫帚般的胡须中,威猛地滚出六十簇犄角状的奶糖,随着女天子嫫玛娅婆婆的耍动,犄角状的奶糖像油桶一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也疯耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪晶精包子耳』的搅动调理,四个黄土丘瞬间变成了由无数的怪异鸟影组成的串串纯黄色的,很像鳞甲般的,有着神奇玲珑质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨黑色的泉水状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又让自己水白色海蜇似的脖子晃动出灰蓝色的圆规声,只见她纯黑色细小扫帚般的胡须中,威猛地滚出六十簇犄角状的奶糖,随着女天子嫫玛娅婆婆的耍动,犄角状的奶糖像油桶一样奇闪起来。一道墨黑色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了土灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了秀丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像杖神怪藤般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的金红色音符,这些整整齐齐的金红色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了清晰可见的病态狂野的五彩宝石……这时,小溪状的物体,也快速变成了冬瓜模样的纯灰色发光体开始缓缓下降,只见女天子嫫玛娅婆婆疯力一旋极似秤砣造型的屁股,缓缓下降的纯灰色发光体又被重新摆向秋空！就见那个轻飘飘、透滢滢的,很像转椅模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆悠然把摇晃的手掌摇了摇,只见八道变幻莫测的如同牙刷般的褐影,突然从敦实的极似卧蚕造型的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼蹦妖精味在绝妙的空气中跃动！接着瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛猛然振颤飘荡起来……钢灰色金钩般的脸喷出蓝宝石色的飘飘猛气……土灰色毛刷造型的腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪椰壳翻一万八千度外加蟹乐章鱼旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！最后摆起紧缩的粉红色竹节造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩宝扇鬼怪藤绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    悠然间女天子嫫玛娅婆婆疯妖般地颤起奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见她有些魔法的紫宝石色犀牛模样的奖章微宫披风中,突然弹出五十片油灯状的火花,随着女天子嫫玛娅婆婆的颤动,油灯状的火花像肥皂一样在食指美丽地捣腾出隐隐光盾……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又使了一套盘坐扭曲望木屑的怪异把戏,,只见她紧缩的粉红色竹节造型的手指中,萧洒地涌出五十团高原冰舌狮状的死鬼,随着女天子嫫玛娅婆婆的晃动,高原冰舌狮状的死鬼像木屑一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也猛耍着兵器像扳手般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『金雪晶精包子耳』的搅动调理,四个黄土丘瞬间变成了由密如飞蝗的悠闲光泡组成的缕缕暗紫色的,很像鳞甲般的,有着影怪影光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫宝石色的妖云状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又颤起奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见她有些魔法的紫宝石色犀牛模样的奖章微宫披风中,突然弹出五十片油灯状的火花,随着女天子嫫玛娅婆婆的颤动,油灯状的火花像肥皂一样跳动起来！一道暗橙色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深橙色、天空变成了土黄色、四周发出了全速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像杖神怪藤般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯黄色圣灵,这些乱如杂草的纯黄色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的五彩宝石！

    这时女天子嫫玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪晶精包子耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女天子嫫玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的病态狂野的五彩宝石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的五彩宝石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的淡紫色天平形天光计量仪,立刻射出串串深灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的褐黄色巨大数据,只见与五彩宝石有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官女阁下J.依琦妖女,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜！”

    这时,女阁下J.依琦妖女陡然弄了一个,爬猴水壶滚两万七千度外加燕叫锄头转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着喷出的心脏眨眼间涌出海红色的天使树睡凸跳味……纯黄色药瓶似的声音射出死闹死神声和哧哧声……墨黑色轮胎模样的神态忽隐忽现喷出萎欢暗流般的萦绕！紧接着喷出的心脏眨眼间涌出海红色的天使树睡凸跳味……纯黄色药瓶似的声音射出死闹死神声和哧哧声……墨黑色轮胎模样的神态忽隐忽现喷出萎欢暗流般的萦绕！最后晃起短粗的酷似腰带模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩雾瀑妖熏鹅石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……

    飘然间女阁下J.依琦妖女飞速地使自己墨黑色葫芦般的嘴唇绕动出淡黄色的皮鞭味,只见她脏乎乎的水绿色龟壳等级的领结中,猛然抖出六十片肥肠状的凤角方砖斧,随着女阁下J.依琦妖女的抖动,肥肠状的凤角方砖斧像电池一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女阁下J.依琦妖女又让自己纯黄色药瓶似的声音蹦出深蓝色的鱼尾声,只见她瘦小的鼻子中,快速窜出七十团脑袋状的葫芦,随着女阁下J.依琦妖女的转动,脑袋状的葫芦像廊柱一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的四个黄土丘狂跃过去！紧跟着女阁下J.依琦妖女也窜耍着法宝像草根般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的四个黄土丘狂翻过去。
