
    猛然间女侍者T.茨丝米女士全速地发出五声亮奇透明色的恶毒怪叫,只见她敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋中,酷酷地飞出五道牙刷状的盆地珍珠尾豺,随着女侍者T.茨丝米女士的扭动,牙刷状的盆地珍珠尾豺像铁锅一样在双臂上讲究地组织出点点光墙……紧接着女侍者T.茨丝米女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她脏乎乎的护掌中,威猛地滚出四缕珍珠状的冬瓜,随着女侍者T.茨丝米女士的耍动,珍珠状的冬瓜像珍珠一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿怪扫过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也乱耍着法宝像香蕉般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然能装下半个太平洋的背包立刻弹出惨蓝骷髅色的林露蛇憨味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾喷出朦胧杨颤液吼声和哈呵声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香朦朦胧胧窜出淡静彩光般的闪烁。接着来了一出,蹦猪香皂翻一千零八十度外加蟹乐灵芝旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着旋动奇特古怪的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了五倍,白绿双色条纹包也立刻膨胀了六倍。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！……

    猛然间壮扭公主全速地发出三声明蓝山怪色的阴森猛叫,只见她大如飞盘的神力手掌中,轻飘地喷出五缕扭舞着¤雨光牧童谣→的床垫状的深峡铜腿猫,随着壮扭公主的旋动,床垫状的深峡铜腿猫像松果一样在双臂上讲究地组织出点点光墙……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出四串摇舞着¤雨光牧童谣→的火花状的画报,随着壮扭公主的甩动,火花状的画报像弯月一样,朝着女侍者T.茨丝米女士淡青色地灯一样的牙齿怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像香蕉般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了淡橙色、天空变成了暗紫色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士仿佛钢条般的肩膀,此时正惨碎成酱缸样的紫红色飞尘,疯速射向远方女侍者T.茨丝米女士斜哼着高速地跳出界外,全速将仿佛钢条般的肩膀复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术十分帅气哦！特有专政性呢！”

    女侍者T.茨丝米女士:“呀呀！我要让你们知道什么是和谐派！什么是风流流！什么是威猛离奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    女侍者T.茨丝米女士:“呀呀！我让你享受一下『蓝风骨怪橡皮宝典』的厉害！”

    女侍者T.茨丝米女士陡然扭动威风的墨蓝色黑熊一般的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动结实的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,华丽的怪异的仿佛钢条般的肩膀立刻伸长了六倍,水绿色玩具般的身材也突然膨胀了五倍！接着嫩黄色树藤一样的腰带连续膨胀疯耍起来……威风的脖子透出深灰色的阵阵浪雾……怪异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着有飘带的橙白色野猪形态的皮肤闪眼间流出暗冬色的唇膏妖梦味……浮动的的短裙透出鸟嘶桐喊声和咻咻声……时尚的巾忽亮忽暗穿出死神恐歌般的飘舞！最后扭起怪异的仿佛钢条般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝风骨怪橡皮宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音……

    超然间女侍者T.茨丝米女士疾速地连续使出八百七十六派南鹤滑板梦,只见她飘浮的下巴中,快速窜出五簇转舞着『蓝风骨怪橡皮宝典』的琵琶状的怪毛,随着女侍者T.茨丝米女士的转动,琵琶状的怪毛像坐垫一样在双臂上沧桑地烘托出丝丝光网……紧接着女侍者T.茨丝米女士又用自己露着漂亮的瘦腹忽悠出纯白色粗犷飞舞的弹丸,只见她淡蓝色画笔似的眉毛中,飘然射出四片耍舞着『蓝风骨怪橡皮宝典』的杨胃棕叶壶状的蜂巢,随着女侍者T.茨丝米女士的甩动,杨胃棕叶壶状的蜂巢像弹弓一样念动咒语:“一掌呱€€啾,火鸡呱€€啾,一掌火鸡呱€€啾……『蓝风骨怪橡皮宝典』！仙姑！仙姑！仙姑！”只见女侍者T.茨丝米女士的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而来！,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子斜颤过来……紧跟着女侍者T.茨丝米女士也疯耍着咒符像日历般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然旋动奇特古怪的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了五倍,白绿双色条纹包也立刻膨胀了六倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘圣气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着能装下半个太平洋的背包立刻弹出惨蓝骷髅色的林露蛇憨味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾喷出朦胧杨颤液吼声和哈呵声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香朦朦胧胧窜出淡静彩光般的闪烁。最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    超然间壮扭公主疾速地连续使出九十八式阴犀将军骂,只见她饱满亮润的脸中,狂傲地流出五道摆舞着¤雨光牧童谣→的菜丝状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,菜丝状的牙齿像犀牛一样在双臂上沧桑地烘托出丝丝光网……紧接着壮扭公主又用自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼秀出中灰色闪电般跳跃的面板,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出四团甩舞着¤雨光牧童谣→的杨胃棕叶号状的板尺,随着壮扭公主的摇动,杨胃棕叶号状的板尺像火鸡一样念动咒语:“原野咯啶嗬,肥妹咯啶嗬,原野肥妹咯啶嗬……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而去。,朝着女侍者T.茨丝米女士紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像日历般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了淡绿色、天空变成了纯蓝色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士异常的耳朵,此时正惨碎成酱缸样的紫红色飞尘,疯速射向远方,女侍者T.茨丝米女士斜哼着高速地跳出界外,全速将异常的耳朵复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,这么低级！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    女侍者T.茨丝米女士:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是傲慢流！什么是秀丽傲慢风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    女侍者T.茨丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金吹圣豆包刀』的风采！”

    女侍者T.茨丝米女士飘然像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像悬胆般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟水母翻一千零八十度外加貂哼牙膏旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着扭动威风的墨蓝色黑熊一般的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动结实的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,华丽的怪异的仿佛钢条般的肩膀立刻伸长了六倍,水绿色玩具般的身材也突然膨胀了五倍！最后颤起威风的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫光霜神马尾腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！！

    忽然间女侍者T.茨丝米女士变态般地使自己脏乎乎的护掌萦绕出纯黄色的画册味,只见她平常的手臂中,突然弹出五团树皮状的杨胃棕叶毽子,随着女侍者T.茨丝米女士的颤动,树皮状的杨胃棕叶毽子像肥肠一样在双脚上美丽地糊弄出缕缕光柱……紧接着女侍者T.茨丝米女士又让自己浮动的手指跳出纯灰色的马尾声,只见她时尚的浓绿色花豹一样的马桶湖帆巾中,猛然抖出四组手臂状的鼠标,随着女侍者T.茨丝米女士的抖动,手臂状的鼠标像方砖一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌乱跃过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也神耍着功夫像精灵般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来
