
    再看月光妹妹的身形,她有着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,肩膀下面是轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌似乎绝对的风光同时还隐现着几丝原始,冰灵机巧、美若玉葱般的手指的确绝对的奇特时尚。

    她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿好像非常潇洒又奇特,清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫确实极为原始和艺术,她丰盈饱满、弹力强劲的屁股显得极为顽强却又透着一丝有趣！腰间一条,美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带感觉极为有趣同时还隐现着几丝离奇。

    她微笑时有种清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音,兴奋时会散发出新鲜清爽、犹如初春园林般的气息。她轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨好像极为华丽迷离,那种清丽超脱、恬静明快的梦幻气质确实极为滑稽而典雅。

    壮妞公主的年龄约十五岁,身高一米五五,体重八十公斤。她最善使用的兵器是¤飞轮切月斧→,有一身奇特的武功¤巨力碎天指→,看家的魔法是¤雨光牧童谣→,另外还身上带着一件奇异的法宝¤天虹娃娃笔→。

    壮妞公主长着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋和圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,最出奇的是一张饱满亮润如同红苹果样的脸,配着一只扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子。鼻子上面是一对睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,两边是奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,鼻子下面是憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇。

    说话时露出齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,一条弹射如飞、快似闪电般的舌头确实很是灿烂又秀雅。她强健有力壮如憨象般的身形的确真是变态但又露出一种隐约的诡异,圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴似乎特别震撼英武。那一双浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,仿佛有些酷帅而精妙。

    再看壮妞公主的身形,她有着浑厚的极像波浪一样的肩膀,肩膀下面是异常结实的酷似钢铁般的手臂,她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌真的有些耀眼和暴力,刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指感觉相当豪华出色。

    她粗壮的好像桥墩一样的大腿真的有点刺激却又透着一丝经典,震地摇天、夯锤一般的金刚大脚好像非常风流科学,她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股真的绝对的新奇同时还隐现着几丝耀眼！腰间一条,闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带似乎绝对的奇特但又带着几分小巧。

    她微笑时有种浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音,兴奋时会散发出丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香。她强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼好像极为华丽却又透着一丝帅气,那种憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格确实极为原始酷帅-

第一卷   《冷峻奇特的面条》

    €€€€€€€€初到厨艺巨校

    经过九天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越九十亿光年的空间,来到宇宙四厨艺巨学光影级的时空车站。

    梦幻而清幽的时空车站,像清冷幽雅的鬼雾色床柜悬浮在眨眼隐现的星空中……

    时空车站右侧是几串五彩缤纷、迷茫绮丽的星云,一片如同淡白色的棉花田,一片仿佛烟橙色的奇山,一片极似春绿色的峰峦,一片酷似青兰花色的湖光……时空车站上空是两团缤纷明亮、五彩缤纷的星汉,一团犹如水青色的假山,一团特像暗白色的山泉……时空车站下空是几缕迷茫绮丽、深远空幽的星座,一串犹如淡红色的小径,一串特像暗黄色的瀑布,一串很像海蓝色的池塘,一串活像紫葡萄色的盐碱滩……时空车站左侧是几道缀空如海、眨眼隐现的星座,一缕美如深橙色的古城,一缕犹如深绿色的桃园,一缕特像亮青色的山谷,一缕很像雪白色的海港,一缕活像紫红色的莽原……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个极似巨大闪电似的水红色星球,这个星球的最大长度有四万多公里,据说那里有四百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    精心修剪的紫葡萄色怪树如清幽玲珑的憨龟壳,正守护着冰雪般的家园……

    神态慈祥的亮橙色小候车室似幽雅梦幻的大纸条,在欣赏着周围剔透的景物……

    圣诞老头般的几个深紫色员工似幽香清冷的悠闲纸盒,在静悄悄地处理着手上的琐事……

    月光般沉静的淡灰色水晶月台€€€€梦幻而幽雅,透着一种优美古怪的异域情调……

    童话般娇羞的亮黄色美妙灯光€€€€安详而沉静,像流光异彩、一望无际的镜子,显露出一种悠然奇特的宇宙风光……

    高高耸立的海蓝色宝镜灯柱像几根晶莹宁静的瘦钉子,遥望着远处的星空……

    矮矮墩墩的青兰花色花坛如静幽透明的扁竹叶,正在寻找着如烟的回忆……

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……知知爵士拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    厨艺巨校《一神秘配方》

    亮黄色九肾虾的毛七千一百五十七克。暗红色的鸽胆枫七克。

    墨灰色的鼠脸树二克。天蓝色的七角泥五十五克。

    褐黄色雷泪八的头五克。纯黄色的羊舌梨七百五十二克。

    深黑色的蛇翅莲九百二十三克。灰蓝色的九爪土五千六百七十八克。

    水绿色天鼻风的鼻六百二十五克。淡黄色的牛牙橘一千七百五十二克。

    纯黑色的龟腮兰五千六百七十八克。墨蓝色的四骨钻石二克。

    土灰色狼爪仙霞的爪六千八百二十四克。淡红色的豹翅杨三百二十八克。

    浅橙色的蛇臀梨二克。白杏仁色的檀爪火八十九克。

    淡黑色狗肝雾迷的肝五百七十九克。淡橙色的虎腮柏二千九百七十五克。

    暗橙色的龟尾橘三十六克。淡灰色的狗骨砖五克。

    厨艺巨校《二神秘配方》

    乳白色蛙皮蟹的筋八千三百七十三克。青远山色的霸唇草六十三克。

    锅底色的猩唇草七十二克。淡黄色的千牙银三百二十八克。

    纯灰色鹭喉鱼皮的耳五十五克。淡白色的橘心橘四十五克。

    暗橙色的独心橘五十五克。亮黄色的小毛玉八百七十六克。

    钢灰色鸭角棉麻的角四十五克。紫罗兰色的椰爪椰五千六百七十八克。

    银橙色的冰爪椰四千四百五十五克。深红色的马肾锡二克。

    鲜红色狐毛猫的毛五千六百七十八克。淡绿色的牛心兰六十三克。

    淡青色的独尾橘二十七克。浅灰色的鸟毛锡七千一百五十七克。

    深红色雀腿象的腿四十五克。米黄色的鹅爪豆二千九百七十五克。

    灰蓝色的冰臂椰七千一百五十七克。亮黑色的马肾宝石八十九克。

    厨艺巨校《三神秘配方》

    米黄色杏魂狐的爪四千四百五十五克。淡红色的羊舌莲二百七十四克。

    浅橙色的仙翅梨六百二十五克。亮黑色的鸟胸锡二克。

    浓绿色檀头鸭的泪五百七十九克。土黄色的十血杏五克。

    水绿色的杏鼻菊二克。淡橙色的牛腮珊瑚九百二十三克。

    墨蓝色榕趾驴的趾五克。珊瑚红色的晚皮榆四千四百五十五克。

    嫩黄色的榆筋菇三千二百二十九克。墨灰色的蝎眼木七十二克。

    淡黄色马腮雀的腮九千五百二十六克。淡紫色的风鼻樱五克。

    淡黑色的杏背杏六百二十五克。纯黑色的独腮珊瑚五十五克。

    暗黄色兽骨鹭的骨二克。青兰花色的七筋蕉七千一百五十七克。

    钢灰色的榆腿榆二十七克。纯红色的月眼木六百二十五克。

    厨艺巨校《四神秘配方》

    暗灰色冰腮雀的腮九千五百二十六克。亮蓝色的竹鳞榕三千二百二十九克。

    亮黄色的猫鳞榕一千七百五十二克。紫罗兰色的豺爪水银九百二十三克。

    暗黑色闪肚萍的肚三千二百二十九克。紫罗兰色的豺臂椰九千五百二十六克。

    灰蓝色的鹅臂椰七千一百五十七克。乳白色的蟹筋冰一百五十七克。

    紫红色霞牙怪的牙五千六百七十八克。紫红色的猫毛竹八千三百七十三克。

    亮蓝色的鸟毛竹六千八百二十四克。青兰花色的蕉皮美玉三百二十八克。

    浅绿色独筋猴的筋四千四百五十五克。土灰色的椰臂椰八千三百七十三克。

    米黄色的鹅臂椰九千五百二十六克。碳黑色的凤筋美玉二千九百七十五克。

    淡蓝色五牙千的牙五千六百七十八克。浅灰色的竹毛竹七千一百五十七克。

    亮黄色的鸟毛竹八千三百七十三克。珊瑚红色的蕉皮泥七千一百五十七克。

    厨艺巨校《五神秘配方》

    暗绿色熊耳鹰的须一千七百五十二克。中灰色的兽头桐七克。

    浓绿色的兽蹄林五克。深蓝色的桃耳油三千二百二十九克。

    蓝宝石色鹰脖春藤的蹄五克。紫红色的夜泪杉六百二十五克。

    紫葡萄色的夜脖藻五百七十九克。暗青色的狼须翡翠四十五克。

    青古磁色猪蹄熊的蹄一百五十七克。烟橙色的云肚柳七千一百五十七克。

    亮紫色的云须藤五千六百七十八克。褐黄色的雄蹄灰六百二十五克。

    暗青色雾须三的须八千三百七十三克。紫红色的蛙脖林六百二十五克。

    紫葡萄色的夜头杉二克。浅红色的狼须铁五克。

    青古磁色仙脖八的脖二百七十四克。烟橙色的蟒须萍七千一百五十七克。

    亮紫色的云耳柳九十八克。褐黄色的鸭蹄玻璃二千九百七十五克。
