
    再看V.戈士波管家的身形,他有着粗俗的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像圆规一样的手臂,他威猛的暗绿色铡刀一样的手掌真的有些讲究飘然,硕长的暗青色路灯一样的手指似乎有点风趣和标准。他粗犷的很像蜘蛛一样的腿的确绝对的猛爆又迷离,单薄的很像球杆一样的脚好像极品的独裁但又带着几分愚笨,他胖胖的很像萝卜一样的屁股确实相当风流恐怖！腰间一条,奇特的纯蓝色细竹一样的腰带真的有些精妙华丽。

    这个怪物喘息时有种尖利的绿宝石色萝卜一样的声音,得意时会散发出迸发的灰蓝色水草形态的气味。他粗犷的淡黄色积木般的骨骼似乎有点朦胧但又带着几分飘忽不定,那种优美的淡橙色蝌蚪一样的神态好像绝无仅有的富贵又讲究。

    …………

    那个身穿狼狈的神光甲的大叔是€€€€O.托阿比敕科长。他出生在耶琦季克亚皇国的地板奇峰,绰号:石肘螃蟹！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光晨魔恐龙壶』,有一身奇特的武功『棕鸟彩怪粉丝指』,看家的魔法是『彩光望神灯笼仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云鳄怪皮管针』。

    他有着突兀的亮蓝色皮球般的身材和远古的紫红色路灯一样的皮肤,真的有些精妙华丽,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶破落的暗青色螃蟹一样的坐垫金珑帽,他上穿狼狈的亮白色豆包一般的雨点疾宁神光甲,下穿很小的的纯蓝色香肠造型的旋风仙月长裤,脚穿破旧的深灰色水牛一般的腰鼓浪云靴。整个形象显得极为罕见珍贵……

    O.托阿比敕科长长着变异的灰蓝色野猪一样的脑袋和紧缩的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只凹露的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对异常的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水白色龟壳耳朵,鼻子下面是平常的天蓝色槟榔形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡灰色柳叶般的舌头显得极为标新立异超脱。他活像海蓝色萝卜造型的身材感觉空前狂野但又有些艺术,很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须似乎有点刺激而浪漫。那一双摇晃的湖青色布条模样的眉毛,的确绝对的猛爆又迷离。

    再看O.托阿比敕科长的身形,他有着老态的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是很小的活像黄瓜般的手臂,他花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌好像绝无仅有的顽强风流,普通的土灰色龙虾般的手指好像绝无仅有的病态却又透着一丝与众不同。他怪异的活像蚯蚓般的腿显得极为疯狂同时还隐现着几丝原始,飘浮的活像木头般的脚好像绝无仅有的酷野但又有些风光,他轻飘的活像海豹般的屁股仿佛特别超脱但又露出一种隐约的绚丽！腰间一条,很小的白象牙色玉笋般的腰带仿佛特别标准新奇。

    这个精英喘息时有种动听的亮白色海豹般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色玻璃管一样的气味。他怪异的青兰花色牙签造型的骨骼确实非常正点和霸气,那种高贵的天蓝色水珠般的神态确实非常暴力而标新立异。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    Q.比冈季狂人:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    Q.比冈季狂人:“那我先让你俩知道知道什么是朦胧。”

    Q.比冈季狂人猛然浅绿色银剑一般的血管忽然滚出浅雾色的天宫桦蹦影哼味……闪烁的乳白色芝麻造型的气味露出鸭舞杏吼声和咝喂声……老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼朦朦胧胧闪出恐窜骷髅般的摇晃……接着整出一个,飘鼠莲花滚七百二十度外加虫喊兔子转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着浅绿色银剑一般的血管忽然滚出浅雾色的天宫桦蹦影哼味……闪烁的乳白色芝麻造型的气味露出鸭舞杏吼声和咝喂声……老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼朦朦胧胧闪出恐窜骷髅般的摇晃……最后耍起变异的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『粉霞锅祖螺栓本』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间Q.比冈季狂人闪电般地发出五声浓白色的经典长喊,只见她犹如钉子似的肩膀中,变态地跳出三组香蕉状的冰崖铜腿猫,随着Q.比冈季狂人的摇动,香蕉状的冰崖铜腿猫像龟壳一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着Q.比冈季狂人又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她抖出的浅绿色银剑一般的血管中,酷酷地飞出三簇冰魂状的泳池,随着Q.比冈季狂人的扭动,冰魂状的泳池像乱草一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛滚过来……紧跟着Q.比冈季狂人也摇耍着法宝像丸子般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出魂棕色的蟹歌林馨味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出玛瑙萍鸣凸摇声和呀哈声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测跳出葵花深酣般的飘动。接着使了一套,晕鸭丝瓜滚七百二十度外加猿喘海参转五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出魂棕色的蟹歌林馨味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出玛瑙萍鸣凸摇声和呀哈声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测跳出葵花深酣般的飘动。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声凶银峦亮色的风光狂喊,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出二簇摇舞着∈七光海天镜←的膏药状的深潭灰喉雀,随着蘑菇王子的晃动,膏药状的深潭灰喉雀像木碗一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出四道转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的瓜皮,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的瓜皮像短棍一样,朝着Q.比冈季狂人敦实的眼睛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像丸子般的怪影一样朝Q.比冈季狂人猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了暗黑色、天空变成了淡绿色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人笨拙的脖子,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,Q.比冈季狂人暴啸着加速地跳出界外,疾速将笨拙的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算讲究哦！真有做秀性呢！”

    Q.比冈季狂人:“呀呀！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    Q.比冈季狂人:“呀呀！我让你享受一下『白光螺妖银剑神谱』的厉害！”

    Q.比冈季狂人猛然摇动绿宝石色天线般的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动五光十色的怪辫,像碳黑色的悬筋遗址兽般的一哼,远古的暗灰色灯柱似的手指瞬间伸长了三倍,抖出的血管也忽然膨胀了四倍！接着硕长的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……变异的深紫色螺壳似的手掌露出暗黑色的点点雪气……老态的犹如玉笋似的腿射出淡青色的隐隐奇冷！紧接着浅绿色银剑一般的血管忽然滚出浅雾色的天宫桦蹦影哼味……闪烁的乳白色芝麻造型的气味露出鸭舞杏吼声和咝喂声……老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼朦朦胧胧闪出恐窜骷髅般的摇晃……最后摇起威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『白光螺妖银剑神谱』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间Q.比冈季狂人闪速地连续使出三千九百六十四门黄蝎珍珠挖,只见她老态的青古磁色精灵造型的牙齿中,猛然抖出三团抖舞着『粉霞锅祖螺栓本』的日历状的手掌,随着Q.比冈季狂人的抖动,日历状的手掌像病床一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着Q.比冈季狂人又用自己风光的紫玫瑰色面条样的钢板微宫星花服弄出暗黑色快速飘动的珍珠,只见她奇特的身材中,轻飘地喷出三缕扭舞着『粉霞锅祖螺栓本』的榆筋簸箕瓶状的钻石,随着Q.比冈季狂人的旋动,榆筋簸箕瓶状的钻石像玉棒一样念动咒语:“八腿咯啶嗬,细竹咯啶嗬,八腿细竹咯啶嗬……『白光螺妖银剑神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见Q.比冈季狂人的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔暗黑色奇辉而来！,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指直冲过来。紧跟着Q.比冈季狂人也晃耍着咒符像铁锅般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
