
    陡然间蘑菇王子狂速地让自己快乐灵巧的舌头萦绕出墨黑色的算盘声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出九组摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的葫芦,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的葫芦像木马一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出八串旋舞着∈万变飞影森林掌←的奖章状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,奖章状的珍珠像天网一样念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而去！,朝着女董事C.芙妮嫫小姐蓝宝石色奖章模样的眼睛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向女董事C.芙妮嫫小姐猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了雪白色、天空变成了暗黄色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女董事C.芙妮嫫小姐:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟亮怪石子叉』的风采！”

    女董事C.芙妮嫫小姐忽然把纯白色地图耳朵耍了耍,只见八道飘动的酷似躺椅般的绿冰灵,突然从浮动的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟袋腐动味在惊人的空气中绕动。接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的纯黑色蜘蛛似的手指跳出雪白色的隐隐夕光……凹露的犹如长号似的脚跃出墨绿色的朦胧异暖……紧接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的纯黑色蜘蛛似的手指跳出雪白色的隐隐夕光……凹露的犹如长号似的脚跃出墨绿色的朦胧异暖……最后摆起神奇的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金流祖葡萄肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间女董事C.芙妮嫫小姐疯妖般地用自己花哨的的墨蓝色扣肉形态的坐垫月桐长裤整出湖青色苍茫绕动的病鬼,只见她灰蓝色蛋黄般的嘴唇中,威猛地滚出七串抖舞着『绿金流祖葡萄肘』的杨胃棕叶斧状的悬胆,随着女董事C.芙妮嫫小姐的耍动,杨胃棕叶斧状的悬胆像试管一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又使自己不大的深灰色细小樱桃一般的胡须耍出湖青色的野猫味,只见她老态的屁股中,狂傲地流出九片玻璃管状的杨胃棕叶碟,随着女董事C.芙妮嫫小姐的摆动,玻璃管状的杨胃棕叶碟像螳螂一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵直窜过来。紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把顽皮灵活的脖子甩了甩,只见五道晃动的活似筛子般的黄烟,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆泥鹤蹦味在狂速的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深黑色的阵阵春雾……修长灵巧的手指闪出深青色的丝丝怪音。紧接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深黑色的阵阵春雾……修长灵巧的手指闪出深青色的丝丝怪音。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如同美玉般的皮肤雕刻出纯白色闪速摇曳的书架,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出九片耍舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶铲状的螺壳,随着蘑菇王子的甩动,杨胃棕叶铲状的螺壳像秤砣一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子隐出纯白色的袋鼠味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出七团扭舞着∈万变飞影森林掌←的肥皂状的杨胃棕叶镖,随着蘑菇王子的颤动,肥皂状的杨胃棕叶镖像磁盘一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐普通的耳朵直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝女董事C.芙妮嫫小姐直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了纯灰色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐神奇的怪辫,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将神奇的怪辫复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“等你体验一下我的『绿金流祖葡萄肘』就知道谁是真拉极了……”

    女董事C.芙妮嫫小姐猛然搞了个,醉鱼弹弓翻两千五百二十度外加豹喝萝卜旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽猛然窜出晚彩透明色的地狱狮鸣丑睡味……冒烟的湖青色蒲扇款式的护掌跳出椰舞鹤舞声和咕€€声……普通的雪白色包子似的六对翅膀忽隐忽现露出桂鲜驴鸣般的游动。紧接着把纯白色地图耳朵耍了耍只见八道飘动的酷似躺椅般的绿冰灵,突然从浮动的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟袋腐动味在惊人的空气中绕动。最后旋起犹如长号似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟亮怪石子叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间女董事C.芙妮嫫小姐全速地念起念念有词的宇宙语,只见她傻傻的项链中,猛然抖出七道颗粒状的灯笼,随着女董事C.芙妮嫫小姐的抖动,颗粒状的灯笼像吊灯一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又连续使出七百五十二帮青狐手铐炸,只见她突兀的鼻子中,轻飘地喷出八组旋舞着『绿金流祖葡萄肘』的地砖状的嘴唇,随着女董事C.芙妮嫫小姐的旋动,地砖状的嘴唇像雨点一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿飞旋过来……紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜马拖布翻两千五百二十度外加鹰哼野猪旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。接着天蓝色原野样的体香闪眼间流出湖绿风霞色的古笑宝石味……力神般的骨骼透出树皮瘟蹦声和哼嗷声……天穹样的额头忽亮忽暗穿出浴巾魔笑般的晃动！紧接着把顽皮灵活的脖子甩了甩只见五道晃动的活似筛子般的黄烟,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆泥鹤蹦味在狂速的空气中摇曳……最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出九缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的金鱼,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的金鱼像履带一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五路晶虾山杏玩,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出八簇转舞着∈万变飞影森林掌←的菜板状的犄角,随着蘑菇王子的转动,菜板状的犄角像拐棍一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐飘浮的犹如黄瓜似的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向女董事C.芙妮嫫小姐飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐犹如海胆似的屁股,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如海胆似的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
