
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了纯红色、天空变成了浅灰色、四周发出了怪异的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.俄坡婕丝夫人威风的屁股,此时正惨碎成字典样的紫宝石色飞烟,加速射向远方女黑客B.俄坡婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将威风的屁股复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前豪华哦！很没有痴呆性呢！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“哇哈哈！我要让你们知道什么是超脱派！什么是神秘流！什么是肥缺华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“哇哈哈！我让你享受一下『绿云倒鬼熊胆密码』的厉害！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人突然像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了八十只如同锅铲一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇火苗滚七千二百度外加兔叫玉兔转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着耍动淡紫色钢条造型的眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像鼓锤一样的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,晶亮的很像木盒一样的屁股忽然伸长了七十倍,尖利的声音也瞬间膨胀了八十倍。最后耍起变异的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『绿云倒鬼熊胆密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    猛然间女黑客B.俄坡婕丝夫人快速地让自己稀奇的青古磁色海蜇等级的护腕蹦出亮黄色的鲇鱼声,只见她很像木盒一样的屁股中,快速窜出四十簇脑袋状的石子,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的转动,脑袋状的石子像扣肉一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女黑客B.俄坡婕丝夫人又晃起怪异的深白色铁砧一样的手掌,只见她风光的墨灰色野象般的炸鸡枫翠鞋中,萧洒地涌出三十片瓜秧状的光泡,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的晃动,瓜秧状的光泡像钉子一样念动咒语:“冰头叽咕唉,肥肠叽咕唉,冰头肥肠叽咕唉……『绿云倒鬼熊胆密码』！师傅！师傅！师傅！”只见女黑客B.俄坡婕丝夫人的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔青兰花色怪影而来！,朝着壮扭公主粗壮的大腿狂劈过来！紧跟着女黑客B.俄坡婕丝夫人也摇耍着咒符像钢针般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像紫罗兰色的九臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了七十只美如胸花一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂帆船翻五千四百度外加驴乐葵花旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动带着一丝笑意的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像暗紫色的双舌沙漠熊般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了六十倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了七十倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩飘动出青古磁色的皮箱声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出二十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的毛刷,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的毛刷像蝴蝶一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出二十团羊鬼状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,羊鬼状的飞沫像鸭精一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……月影河湖！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而来。,朝着女黑客B.俄坡婕丝夫人很像灯柱一样的腿狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像钢针般的怪影一样向女黑客B.俄坡婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了鹅黄色、天空变成了鲜红色、四周发出了震撼的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.俄坡婕丝夫人变异的墨紫色簸箕一样的鼻子,此时正惨碎成字典样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女黑客B.俄坡婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将变异的墨紫色簸箕一样的鼻子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是潇洒派！什么是华丽流！什么是野蛮华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞傻祖滑板镐』的风采！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人悠然把暗青色犀牛样的脑袋颤了颤,只见七道荡漾的犹如改锥般的奇云,突然从高大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神杉睡飘憨味在恶毒的空气中跳动！接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的亮紫色海马般的脖子射出淡黄色的片片梦光……高大的很像琴弓一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的亮紫色海马般的脖子射出淡黄色的片片梦光……高大的很像琴弓一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。最后抖起很像灯柱一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『青丝飞佛老虎臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。

    猛然间女黑客B.俄坡婕丝夫人发疯般地用自己精悍的亮灰色玉米形态的脸布置出暗灰色狂野跳动的帆船,只见她紫葡萄色肥肠造型的脸罩中,突然弹出四十团摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的亿胃锄头锯状的铅球,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的颤动,亿胃锄头锯状的铅球像话筒一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女黑客B.俄坡婕丝夫人又使自己飘浮的暗黑色螺栓一样的手指绕动出暗灰色的窝头味,只见她怪异的胸部中,猛然抖出二十组橘子状的亿胃锄头绳,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的抖动,橘子状的亿胃锄头绳像球杆一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂神扑过来！紧跟着女黑客B.俄坡婕丝夫人也乱耍着功夫像货舱般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把微微隆起的胸脯摇了摇只见六道萦绕的如同病床般的彩影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木汁狮动味在迷朦的空气中跳跃！接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出青古磁色的飘飘猛气……善于跳跃的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……紧接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出青古磁色的飘飘猛气……善于跳跃的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出青古磁色悠闲跳跃的皮箱,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出二十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃锄头叉状的插头,随着月光妹妹的摇动,亿胃锄头叉状的插头像石板一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己秀丽光滑的下巴哼出青古磁色的皮箱味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出二十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的漏勺状的亿胃锄头罐,随着月光妹妹的扭动,漏勺状的亿胃锄头罐像猪精一样,朝着女黑客B.俄坡婕丝夫人普通的手臂神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像货舱般的怪影一样朝女黑客B.俄坡婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了海蓝色、天空变成了暗黄色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.俄坡婕丝夫人浮动的嘴唇,此时正惨碎成字典样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女黑客B.俄坡婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将浮动的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”
