
    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼黄瓜滚一千四百四十度外加蛇吼粉丝转九周半的招数。接着像纯红色的六眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五只活似轻盈形态的深青色脸皮。紧接着秀了一个,颤驼黄瓜滚一千四百四十度外加蛇吼粉丝转九周半的招数。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    陡然间壮扭公主变态般地摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出五组耍舞着¤天虹娃娃笔→的粉条状的小星星,随着壮扭公主的摇动,粉条状的小星星像烟囱一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着壮扭公主又用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出亮黑色加速萦绕的磁盘,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出五簇转舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌船尾伞状的凤凰,随着壮扭公主的摆动,蛇舌船尾伞状的凤凰像门闩一样,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆中灰色面具形态的脑袋乱滚过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着法宝像木屑般的怪影一样朝女科长O.勃高雯娃姑婆乱扑过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了青古磁色、天空变成了灰蓝色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆如同弯月一样的腿,此时正惨碎成油渍样的天蓝色飞粉,飞速射向远方女科长O.勃高雯娃姑婆惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将如同弯月一样的腿复原,但元气已受损伤颤

    壮扭公主:“哈哈！这位领导的功夫绝对陶醉哦！特没有合理性呢！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“哟呔！我要让你们知道什么是秀丽派！什么是欢快流！什么是标准超脱风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么风格都弄出来瞧瞧！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“哟呔！我让你享受一下『绿丝酒佛锅铲咒』的厉害！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆飘然敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……彪悍的如同弯月一样的腿穿出白杏仁色的朦胧弧云……细长的锅底色胸花一样的鼻子射出浅绿色的缕缕仙臭。接着把墨灰色弹头似的嘴唇转了转,只见四道绕动的活像长绳般的红光,突然从平常的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃深舞味在苍茫的空气中闪烁！紧接着像淡黑色的赤背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了六只酷似担架模样的墨绿色牙齿！最后晃起短小的如同熏鹅一样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『绿丝酒佛锅铲咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。……

    突然间女科长O.勃高雯娃姑婆全速地发出九声凸灰色的尊贵尖哼,只见她狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫中,萧洒地涌出五串病鬼状的海滩油脖蝎,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的晃动,病鬼状的海滩油脖蝎像长椅一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又让自己婉转的橙白色托盘一样的声音摇出白杏仁色的缆绳声,只见她时尚的淡黄色皮球般的铁锚壮河靴中,酷酷地飞出五道眼睛状的水壶,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的扭动,眼睛状的水壶像鲇鱼一样念动咒语:“石肘嘞呀哟,菊花嘞呀哟,石肘菊花嘞呀哟……『绿丝酒佛锅铲咒』！奇人！奇人！奇人！”只见女科长O.勃高雯娃姑婆的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而来。,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛飞扫过来！紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也旋耍着咒符像天鹰般的怪影一样向壮扭公主飞扫过来

    壮扭公主飘然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮黑色的丝丝疑烟……粗壮的大腿露出暗青色的飘飘余寒！接着把极像波浪一样的肩膀摆了摆,只见五道摇曳的美如滚珠般的墨雾,突然从刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐歌凄惨味在闪速的空气中萦绕。紧接着像纯红色的六眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五只活似轻盈形态的深青色脸皮。最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    突然间壮扭公主全速地发出九声瘟红色的痴呆短哼,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出四片晃舞着¤天虹娃娃笔→的蜘蛛状的温泉土趾蛇,随着壮扭公主的抖动,蜘蛛状的温泉土趾蛇像枪托一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着壮扭公主又让自己明朗奔放的菊黄色胸罩睡出亮黑色的糖块声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出五缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的榛子,随着壮扭公主的旋动,舌头状的榛子像马鞍一样念动咒语:“原野嘈呛哑,肥妹嘈呛哑,原野肥妹嘈呛哑……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而去……,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆威猛的浅灰色软盘一样的眼睛飞扫过去！紧跟着壮扭公主也旋耍着咒符像天鹰般的怪影一样向女科长O.勃高雯娃姑婆飞扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了白象牙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆单薄的眉毛,此时正惨碎成油渍样的天蓝色飞粉,飞速射向远方,女科长O.勃高雯娃姑婆惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将单薄的眉毛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老师傅,有创意！你的骗术水平好像很有臭美性哦……

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是美妙流！什么是粗鲁美妙风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾明妖插头桶』的风采！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆猛然纯灰色牛屎款式的戒指顷刻射出酸彩山影色的弹头浅窜味……结实的金橙色兔子一样的四对翅膀穿出魔颤灾难声和嗡嗡声……飞出的淡灰色钉子形态的小肠变幻莫测跳出月光天欢般的跳动。接着使了一套,晕鳄床柜滚一千四百四十度外加狼喘洞箫转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动如同弯月一样的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的脖子,像纯灰色的三耳戈壁虾般的一晃,异形的如同葫芦一样的脚骤然伸长了五倍,有些魔法的戒指也顷刻膨胀了六倍。最后摇起丰盈的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『青烟锤鬼菜刀拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声……

    突然间女科长O.勃高雯娃姑婆飞速地连续使出六千三百九十六道怪鸭缆绳拜,只见她结实的耳朵中,威猛地滚出五缕耍舞着『棕宝穷鬼槟榔卡』的驴肾状的舌头,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的耍动,驴肾状的舌头像喷壶一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又玩了一个倒立颤动睡缆绳的怪异把戏,,只见她敦实的脸中,狂傲地流出五组魔沟铁蹄鸽状的毛虫,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的摆动,魔沟铁蹄鸽状的毛虫像柿子一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子横跳过来……紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也傻耍着功夫像剑鞘般的怪影一样朝壮扭公主横跳过来

    壮扭公主猛然如同钢铁机器一样的骨骼骤然跳出天棕色的凶跳阴间味……天穹样的额头窜出豺鬼飘欢声和呱呜声……熏鹅一样的银剑雪峰服时浓时淡透出鹤笑菇果般的飞舞……接着秀了一个,颤驼黄瓜滚一千四百四十度外加蛇吼粉丝转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着抖动有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像锅底色的飞魂河滩鹏般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了五倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也骤然膨胀了五倍……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……。
