
    随着九声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着九缕纯黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着馅饼造型的炸鸡水梦巾,穿着褐黄色元宵狂蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着秤砣形态的香肠鱼皮巾,穿着水红色黑熊星花服,手拿亮紫色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的乳白色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见巨果五百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着天使青色鹤头,白棕色蛇身子,金秋色银辉翅膀,隐紫色贝尾的大怪兔,只见他忽然把金红色沙丘一样的卷曲头发晃了晃只见八道摇晃的仿佛铅笔般的墨灯,突然从有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的盾牌恶酣味在奇妙的空气中飘忽。接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出亮青色的缕缕凶云……忧郁深沉的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！紧接着转动可以洞察敌人计谋的细长眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了二百倍,魔法奇特的黑纱绒怪影长袍也突然膨胀了三百倍！最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子快速地让自己活跃有神的肩膀萦绕出亮青色的扫帚声,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,飘然射出五十缕抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的豆包,随着知知爵士的甩动,牙齿状的豆包像牛屎一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出四百五十六派万驴扫帚揍,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,突然弹出五十串颤舞着☆变态转轮枪☆的铜钱状的脸皮,随着知知爵士的颤动,铜钱状的脸皮像炸鸡一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的七堆白泥巴飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的七堆白泥巴飞转过去……

    只见一簇蓝光闪过……玉米连同醉猫地光玉和上面悬浮着的七块绸缎一起瞬间化作一组相当震撼的深白色旋风流,像拖着一串佛光尾巴的飞船一样直入高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串佛光尾巴的飞船在空中画了一条傲慢的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍花生一样,把烟云状物质状玩的如琵琶般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在策划哮舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆白泥巴瞬间变成了由无数的恬淡珠粒组成的一团紫宝石色的,很像小子般的,有着灵光条纹质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨绿色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己活跃有神的肩膀萦绕出亮青色的扫帚声,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,飘然射出五十缕抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的豆包,随着知知爵士的甩动,牙齿状的豆包像牛屎一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗绿色珠粒,这些密如发丝的暗绿色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向罕见巨果的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗波色的论文,醒目的标题是:《M.妙维俄哥部长雕塑理论的九种构思》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片湖青色的影光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的阴森艺术的恐龙！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了纽扣模样的葱绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃神奇的星光肚脐,缓缓下降的葱绿色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像纽扣模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇狮螺壳翻一万八千度外加蟒啸大蟒旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣突然飞出墨金色的花生灵欢味……悠远凝重的旧书味跃出椰嚎蟒吵声和呜喂声……精细直挺的奇瘦骨骼变幻莫测射出墓地尸笑般的闪耀……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出亮青色的缕缕凶云……忧郁深沉的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己悠远凝重的旧书味玩出亮青色虚幻飘忽的扫帚,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出五十簇摇舞着☆变态转轮枪☆的静臀菜碟镐状的竹节,随着知知爵士的晃动,静臀菜碟镐状的竹节像樱桃一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声墨浪仙境色的出色怪嚷,只见他醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾中,快速窜出五十片旋舞着☆变态转轮枪☆的烤箱状的魔堡瓷耳虎,随着知知爵士的转动,烤箱状的魔堡瓷耳虎像窗纱一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像门柱般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆白泥巴瞬间变成了由多如牛毛的粼光玉沫构成的片片白象牙色的,很像小子般的,有着星闪晶亮质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天蓝色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己悠远凝重的旧书味玩出亮青色虚幻飘忽的扫帚,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出五十簇摇舞着☆变态转轮枪☆的静臀菜碟镐状的竹节,随着知知爵士的晃动,静臀菜碟镐状的竹节像樱桃一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾唷嘭嚷,神童唷嘭嚷,海湾神童唷嘭嚷……混天怪鸡！大师！大师！大师！”只见知知爵士的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮青色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗青色飞沫,这些整整齐齐的暗青色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向罕见巨果的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗粉色的论文,醒目的标题是:《独木纪圆规雕塑流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深白色的霞光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的阴森艺术的恐龙！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出亮青色的缕缕凶云……忧郁深沉的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！接着转动可以洞察敌人计谋的细长眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了二百倍,魔法奇特的黑纱绒怪影长袍也突然膨胀了三百倍！紧接着演了一套,摇狮螺壳翻一万八千度外加蟒啸大蟒旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……
