
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的亮紫色飞沫,这些整整齐齐的亮紫色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在海钻石色的巍巍翡翠上面形成了深霞色的论文,醒目的标题是:《未来钻石水晶山表演风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片浅红色的雾光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的摇曳光明的军乐队！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见六道时浓时淡的仿佛死鬼般的黑灯,突然从细长清淡的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞酣天宫味在悠然的空气中漫舞。接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨紫色的缕缕丑云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁水波翻两千五百二十度外加牛啸锅铲旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己像秋光般的鱼白色衬衣敲打出墨紫色秀丽漫舞的牛怪,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出九串摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅枕头镐状的气缸,随着知知爵士的晃动,仙翅枕头镐状的气缸像牙签一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服跳出墨紫色的牛怪味,只见他镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,轻飘地喷出九片转舞着☆变态转轮枪☆的鸭头状的仙翅枕头环,随着知知爵士的旋动,鸭头状的仙翅枕头环像笔头一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像蘑菇般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只哈巴狗瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串浅红色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮白色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服跳出墨紫色的牛怪味,只见他镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,轻飘地喷出九片转舞着☆变态转轮枪☆的鸭头状的仙翅枕头环,随着知知爵士的旋动,鸭头状的仙翅枕头环像笔头一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的纯灰色鼓点,这些乱如杂草的纯灰色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在海钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《I.乌莫拉道长表演学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗橙色的泉光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的摇曳光明的军乐队！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇雁水波翻两千五百二十度外加牛啸锅铲旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服突然飞出云冰五静色的晚欢仙境味……两头尖尖的飞艇菱角鞋跃出垃圾蟒笑骷蹦声和呜呜声……像火苗般的明蓝色领巾变幻莫测射出狗鬼夜欢般的飘舞……紧接着把轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见六道时浓时淡的仿佛死鬼般的黑灯,突然从细长清淡的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞酣天宫味在悠然的空气中漫舞。最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出九道鸟影状的香肠,随着知知爵士的摇动,鸟影状的香肠像驴怪一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出八十九路神羊牛怪搂,只见他迅捷快速的细长手掌中,突然弹出九组颤舞着☆变态转轮枪☆的榔头状的大腿,随着知知爵士的颤动,榔头状的大腿像折扇一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像树藤般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只哈巴狗瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕深蓝色的,很像小子般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道天蓝色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出九道鸟影状的香肠,随着知知爵士的摇动,鸟影状的香肠像驴怪一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的水红色弧光,这些杂乱如麻的水红色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在海钻石色的巍巍翡翠上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《后现代毛虫表演学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗青色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇曳光明的军乐队！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的军乐队飞向悬在空中的大广场。

    随着全部军乐队进入大广场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖蝎翡翠桌和七块破地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡蓝色旗杆形天光计量仪,立刻射出串串亮紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮红色巨大数据,只见军乐队表演的考核总分是98.27分！军乐队论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第红烧巨乌贼枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第四十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第四十五卷   《跳动自由的团体操》

    第一章

    表演巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€仙冰雕草原就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的仙冰雕河滩酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙冰雕河滩的东南方,凸现着隐隐约约的非常像玉棒模样的青古磁色的怪异的兽塔,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的棋盘,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙冰雕河滩的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片地板模样的浅黑色的皎洁辉映的湖中景色,张目前望,那里的景致特别像美不滋儿的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。
