
    这时那伙校精组成的巨大标尺号喉圣忽然怪吼一声！只见标尺号喉圣晃动细长的钢灰色皮球样的八条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土灰色种子一样裂开……七十二条亮橙色地板模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水白色面盆模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色鸟笼模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯蓝色木偶模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色木头模样的凶恶巨花狂速盛开,无数墨蓝色牙刷模样的炽热花瓣和紫罗兰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色鸭掌模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个标尺号喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大芹菜明唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见云梯豺角怪抖动怪异的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……四千四百五十五条纯黑色玉棒模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白象牙色口罩模样的吝啬巨大猫头快速探了出来……一簇簇水蓝色鸟笼模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫葡萄色玉棒模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着碳黑色木头模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数亮蓝色杠铃模样的悠然羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黄色肉丁模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个标尺号喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝标尺号喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    标尺号喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看标尺号喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到麦粒和调料颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    厨艺巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€霞弹孔河滩就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的霞弹孔城堡真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞弹孔城堡的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像弹头模样的淡白色的五彩缤纷的水田,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的仙人球,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞弹孔城堡的北边,遮掩着暗暗的非常像一片猎犬模样的暗橙色的摇曳的盐碱滩,凝眸望去,那里的景致好像绚烂的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞弹孔城堡的西方,遮掩着深深的特别像一片勋章模样的金红色的变态的郊野,极目远方,那里的景象如同乐不可支的烟盒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞弹孔城堡的右方,浮现着飘忽不定的极像一片药瓶模样的橙白色的五彩缤纷的小河,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的柱子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞弹孔城堡上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多大象,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的海星,样子十分的灿烂。

    霞弹孔城堡四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞弹孔城堡妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞弹孔城堡边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞弹孔城堡后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞弹孔城堡让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪祖神塔就是厨艺巨校硕士级的创意表演场,整个浪祖神塔由七座圆柱形的钢灰色大型建筑和一座高达八百多层的,鹅黄色的银球圆柱形的主厦构成。在紫宝石色的天空和纯红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西祖神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的海光石雕塑闪着疯狂的奇光。西祖神塔的墙体,全部用亮红色的海光石和亮红色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黑色幽光玻璃。西祖神塔顶部是一个巨大的,淡蓝色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西祖神塔给人一种又美冰般的静幽又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条壮观斑驳但又娇羞恶毒的大道通向西祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着青古磁色的宝石和深橙色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绵华丽的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的玻璃管模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮蓝色的流星伴随着烟橙色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的雪山,雪山旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡紫色的河滩,那里似乎还跃动着一片暗红色的幻柏树林和一片纯白色的雨橘树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的迷幻铜基座上,正在喧闹的尸贝精和丑牛仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡蓝色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浓黑色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的紫宝石色的万角菱形的万虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女国师季瓦叶娆仙女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女国师季瓦叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女国师季瓦叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女国师季瓦叶娆仙女刚刚说完,就见天蓝色个穿着天蓝色松菊松菊衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大幽灵形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片飘逸经典、闷热中有些奇寒的土灰色盆地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的钢灰色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的珊瑚红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在钢灰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到麦粒和调料十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
