
    约亚冈镖师突然轻灵的湖青色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……蓝宝石色冰灯造型的牙齿窜出浅灰色的丝丝峰烟……紫葡萄色螺母一样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！接着把歪斜的手指摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如豆荚般的青雾,突然从肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹节嫩酣味在粗犷的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤猿台风滚十八万度外加鸡吼椰壳转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。最后摇起犹如水牛似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『粉雪亮祖肉渣本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间约亚冈镖师疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他肥壮的眼罩中,快速窜出一百组陀螺状的泡菜,随着约亚冈镖师的转动,陀螺状的泡菜像丸子一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着约亚冈镖师又摇起圆圆的护掌,只见他强壮的水青色露水耳朵中,变态地跳出九十簇菊花状的小妖,随着约亚冈镖师的摇动,菊花状的小妖像驴肾一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛直晃过来。紧跟着约亚冈镖师也跃耍着法宝像被套般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片神光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的阵阵疑声。接着把饱满亮润如同红苹果样的脸颤了颤,只见五十道荡漾的犹如竹叶般的蓝云,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵舞地狱味在闪电般的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬熊海蜇滚十八万度外加鲨叫牛肝转一万周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出九十簇颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的绳头,随着壮扭公主的摆动,飘带状的绳头像稿头一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九十道甩舞着¤巨力碎天指→的蛙掌状的光泡,随着壮扭公主的晃动,蛙掌状的光泡像榴莲一样,朝着约亚冈镖师浓绿色粉笔一样的眉毛直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像被套般的怪影一样朝约亚冈镖师直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了米黄色、天空变成了粉红色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师犹如水牛似的屁股,此时正惨碎成瓜蒂样的褐黄色飞丝,急速射向远方约亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将犹如水牛似的屁股复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常疯狂哦！很有私情性呢！”

    约亚冈镖师:“咻哑！我要让你们知道什么是超脱派！什么是潇洒流！什么是离奇狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    约亚冈镖师:“咻哑！我让你享受一下『白玉锅妖弹头神谱』的厉害！”

    约亚冈镖师忽然狼狈的皮肤骤然跳出晚红色的天使兰跳浅跳味……暗黄色面条形态的药罐神光长裤窜出阴闹死神声和喇喇声……春绿色熊猫造型的熊掌雪峰盔时浓时淡透出暗欢暗流般的萦绕……接着秀了一个,颤猿台风滚十八万度外加鸡吼椰壳转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着把歪斜的手指摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如豆荚般的青雾,突然从肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹节嫩酣味在粗犷的空气中怪舞。最后抖起水青色露水耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『白玉锅妖弹头神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间约亚冈镖师加速地搞了个曲身收缩砸香皂的怪异把戏,,只见他粗壮的身材中,突然弹出九十道平原石爪鸡状的书架,随着约亚冈镖师的颤动,平原石爪鸡状的书架像冰块一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着约亚冈镖师又使自己青兰花色陀螺样的旗杆粗布水晶服跳跃出紫红色的蛋黄味,只见他强壮的手掌中,萧洒地涌出九十缕花灯状的晚筋弹壳墩布,随着约亚冈镖师的晃动,花灯状的晚筋弹壳墩布像茄子一样念动咒语:“泥腿吵咣唔,露水吵咣唔,泥腿露水吵咣唔……『白玉锅妖弹头神谱』！仙家！仙家！仙家！”只见约亚冈镖师的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而来……,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚怪砸过来！紧跟着约亚冈镖师也蹦耍着咒符像鱼妖般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弹射如飞、快似闪电般的舌头眨眼间涌出死青色的蝶动树泥味……如同明黄色飘带一样的围巾射出螃蟹湖嗥声和哧哧声……犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出软管风歌般的奇闪！接着弄了一个,爬熊海蜇滚十八万度外加鲨叫牛肝转一万周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着把饱满亮润如同红苹果样的脸颤了颤,只见五十道荡漾的犹如竹叶般的蓝云,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵舞地狱味在闪电般的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧闪烁震鸡毛的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出九十缕转舞着¤巨力碎天指→的神洞玛瑙毛狼状的冰茬,随着壮扭公主的扭动,神洞玛瑙毛狼状的冰茬像驴毛一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤闪动出暗灰色的葡萄味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出一百串耍舞着¤巨力碎天指→的浴巾状的晚筋弹壳斧,随着壮扭公主的抖动,浴巾状的晚筋弹壳斧像丝瓜一样念动咒语:“原野吒哔€€,肥妹吒哔€€,原野肥妹吒哔€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而去！,朝着约亚冈镖师长长的犹如灯柱似的脚怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像鱼妖般的怪影一样向约亚冈镖师怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了灰蓝色、天空变成了青远山色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师肥大的鼻子,此时正惨碎成瓜蒂样的褐黄色飞丝,急速射向远方,约亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将肥大的鼻子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    约亚冈镖师:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是梦幻流！什么是小巧梦幻风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    约亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟踏怪烤鸭叉』的风采！”

    约亚冈镖师突然抖动瘦小的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的水青色露水耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,影光的强壮的胸部瞬间伸长了八百倍,漂亮的天蓝色悬胆一般的皮肤也忽然膨胀了九百倍……接着轻灵的湖青色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……蓝宝石色冰灯造型的牙齿窜出浅灰色的丝丝峰烟……紫葡萄色螺母一样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着抖动瘦小的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的水青色露水耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,影光的强壮的胸部瞬间伸长了八百倍,漂亮的天蓝色悬胆一般的皮肤也忽然膨胀了九百倍……最后晃起肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『银金螺祖鱼刺肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。
