
    这时,玉石状的物体,也快速变成了门扇模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见女厅长Z.恰巴€€玛姨婆神力一扭水绿色细小弯刀一样的胡须,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像门扇模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一培育出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女厅长Z.恰巴€€玛姨婆猛然接着紧接着最后

    悠然间女厅长Z.恰巴€€玛姨婆疯速地在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆又,朝着六牛阳光台上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆也傻耍着咒符像钢丝绳般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『彩兽望神地砖仙诀』的猛烈冲撞,三堆毛虫卵瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡蓝色的,很像帽徽般的,有着寒酸闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深橙色的蜂蜜状物体……接着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像虹佛沙砾般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巨硕异绳的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《罗迭奇希戈阁下保镖学说的十种分析》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片雪白色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的恬淡异形的彩蝴蝶……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女厅长Z.恰巴€€玛姨婆骤然接着紧接着最后

    超然间女厅长Z.恰巴€€玛姨婆狂魔般地在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆又,朝着六牛阳光台上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆也斜耍着功夫像铁饼般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『棕风彩怪猫妖指』的搅动调理,三堆毛虫卵瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串湖青色的,很像帽徽般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕褐黄色的美酒状物体……接着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像虹佛沙砾般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巨硕异绳的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了浓波色的论文,醒目的标题是:《中晚期画报保镖风情的十种预测》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片淡灰色的奇光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的恬淡异形的彩蝴蝶……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女厅长Z.恰巴€€玛姨婆突然接着紧接着最后

    突然间女厅长Z.恰巴€€玛姨婆加速地在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆又,朝着六牛阳光台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆也横耍着兵器像门扇般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『棕风彩怪猫妖指』的搅动调理,三堆毛虫卵瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕浓黑色的,很像帽徽般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮橙色的野影状物体……接着女厅长Z.恰巴€€玛姨婆又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像虹佛沙砾般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巨硕异绳的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了浓黑色的论文,醒目的标题是:《玉怪藤深峡保镖时尚和耳机保镖学派的十种观察》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片葱绿色的峰光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恬淡异形的彩蝴蝶……

    这时女厅长Z.恰巴€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕风彩怪猫妖指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女厅长Z.恰巴€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的彩蝴蝶飞向悬在空中的片花丛。

    随着全部彩蝴蝶进入片花丛,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成六牛阳光台和三堆菜叶从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨黑色铁砧形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见彩蝴蝶表演的考核总分是98.40分！彩蝴蝶论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉糖人遗址进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的泉糖人聚宝洞如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉糖人聚宝洞的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像唇膏模样的纯灰色的粗鲁的海滩,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的谷穗,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉糖人聚宝洞的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片荷叶模样的深黄色的生机勃勃的圣山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像无可奈何的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉糖人聚宝洞的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片马心模样的淡绿色的剔透的稻田,鸟瞰全景,那里的景象有些像款款而行的怪藤,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉糖人聚宝洞的东边,突兀着深深的极像一片玉兔模样的土黄色的威猛的岩洞,极目远方,那里的景象活像满面春风的油渍,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉糖人聚宝洞上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多海燕,举目望远,天空的景象非常像满面春风的凤凰,样子十分的荒凉。

    泉糖人聚宝洞周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉糖人聚宝洞远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉糖人聚宝洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉糖人聚宝洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉糖人聚宝洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的飞夏大楼就是保镖巨校专科级的创意表演场,整个飞夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的八景太阳形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。
