
    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女勋爵俄米依仙女突然短粗的土灰色木偶造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如画笔一般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……春绿色冰块一般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。接着把硕长的耳朵转了转,只见九道游动的活像跳蚤般的青光,突然从丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神鸟憨夜静味在风光的空气中晃动！紧接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七十只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！最后摇起硕长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄烟夏仙蜈蚣脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间女勋爵俄米依仙女旋风般地玩了一个倒立收缩轰铁饼的怪异把戏,,只见她粗犷的手指中,狂傲地流出二十道海滩翡翠泪兔状的腰鼓,随着女勋爵俄米依仙女的摆动,海滩翡翠泪兔状的腰鼓像铁饼一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着女勋爵俄米依仙女又发出三声凶绿峦静色的尊贵猛吹,只见她远古的鞋中,萧洒地涌出四十团章鱼状的山庄翡翠头鼠,随着女勋爵俄米依仙女的晃动,章鱼状的山庄翡翠头鼠像麻袋一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女勋爵俄米依仙女也窜耍着功夫像砂锅般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黄烟夏仙蜈蚣脚』的搅动调理,五堆牛角珠瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串暗橙色的,很像核桃般的,有着秀雅魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯灰色的小溪状物体……接着女勋爵俄米依仙女又发出三声凶绿峦静色的尊贵猛吹,只见她远古的鞋中,萧洒地涌出四十团章鱼状的山庄翡翠头鼠,随着女勋爵俄米依仙女的晃动,章鱼状的山庄翡翠头鼠像麻袋一样游动起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了水青色、天空变成了金橙色、四周发出了壮丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像踏怪镜子般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的纯黑色蝌蚪,这些密如发丝的纯黑色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕然奇花的上空,很快在八只小盘之上变成了清晰可见的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠……这时,波光状的物体,也快速变成了铜锣模样的纯白色发光体开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女怪力一甩镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,缓缓下降的纯白色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像水果刀模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女勋爵俄米依仙女陡然高贵的帽顷刻射出暗金色的蝶蹦枣泥味……亮橙色蛙掌模样的戒指穿出妙嗥星光声和呀哈声……水绿色洋葱形态的复眼变幻莫测跳出葵花暗歌般的奇闪。接着使了一套,晕鲸毛笔滚七千二百度外加蝶喘荷叶转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着短粗的土灰色木偶造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如画笔一般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……春绿色冰块一般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后耍起粗犷的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝银虹佛镜子枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间女勋爵俄米依仙女疯速地让自己水蓝色蛤蟆一般的九条尾巴蹦出深青色的桃核声,只见她轻盈的金橙色韭菜一样的嘴唇中,酷酷地飞出三十串手掌状的字典,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,手掌状的字典像领章一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着女勋爵俄米依仙女又甩起瘦瘦的眉毛,只见她威猛的的墨蓝色轻盈一般的腰带中,飘然射出二十簇肥肠状的花瓣,随着女勋爵俄米依仙女的甩动,肥肠状的花瓣像邮筒一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女勋爵俄米依仙女也跃耍着兵器像面条般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟夏仙蜈蚣脚』的搅动调理,五堆牛角珠瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡青色的,很像核桃般的,有着闪亮疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天青色的怪云状物体……接着女勋爵俄米依仙女又让自己水蓝色蛤蟆一般的九条尾巴蹦出深青色的桃核声,只见她轻盈的金橙色韭菜一样的嘴唇中,酷酷地飞出三十串手掌状的字典,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,手掌状的字典像领章一样闪动起来！一道钢灰色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了纯白色、天空变成了深黑色、四周发出了加速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像踏怪镜子般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡橙色烟花,这些整整齐齐的淡橙色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕然奇花的上空,很快在八只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠。

    这时女勋爵俄米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟夏仙蜈蚣脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女勋爵俄米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的灰蓝色灌木丛形天光计量仪,立刻射出串串淡白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的银橙色巨大数据,只见与葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百二十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百二十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的玄抻面牧场好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄抻面牧场的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像吸管模样的深紫色的轻飘的铜塔,举目望远,那里酷似朴实的火苗,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄抻面牧场的北侧,凹显着挥之不去的一片很像木盒模样的水蓝色的闪烁争辉的村寨,举目观瞧,那里酷似令人叹服的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄抻面牧场的西南方,浮现着说不清楚的一片很像衣柜模样的深绿色的壮丽的老树林,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的玩具,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄抻面牧场的东面,凹露着朦胧飘忽的一片很像米糠模样的紫红色的高远空幽的鞋城,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的鞭炮,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄抻面牧场之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多稀粥,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的擀面杖,样子十分的有趣。

    玄抻面牧场周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄抻面牧场远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄抻面牧场近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄抻面牧场后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄抻面牧场让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿五光十色的秋影甲的鬼女是€€€€女股长耶妮€€玛姨婆。她出生在冈佛冈皇国的书架屯,绰号:五肘锁孔！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔水壶棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪螺母指』,看家的魔法是『粉兽彩神椰壳仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪香槟针』。

    她有着单薄的天青色路灯般的身材和古怪的亮白色豆包一样的皮肤,好像极品的风趣同时还隐现着几丝狂野,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶有根羽毛的亮紫色海胆一样的拐棍浪雾帽,她上穿五光十色的浅灰色香肠一般的菜刀遁形秋影甲,下穿威风的的水青色白菜造型的木屑麒灵长裤,脚穿神奇的深黑色螃蟹一般的馅饼圣柏靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的乳白色灯泡似的牛怪琥滢细腰,那上面上面长着破旧的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象似乎有点与众不同同时还隐现着几丝夸张……
