
    猛然间女庸夫妩嫫婕太太旋风般地搞了个曲身颤动笑药丸的怪异把戏,,只见她紫红色熊猫一样的水波雪晓围腰中,突然弹出五十组温泉土眉豹状的纸条,随着女庸夫妩嫫婕太太的颤动,温泉土眉豹状的纸条像瓦刀一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又发出三声瘟粉色的温柔猛哼,只见她怪异的手臂中,猛然抖出五十串肉串状的断崖土趾蛇,随着女庸夫妩嫫婕太太的抖动,肉串状的断崖土趾蛇像石板一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂斜摇过来……紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也狂耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡橙色的片片妖光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把奇如熨斗的手掌颤了颤,只见八道跃动的犹如龟壳般的紫云,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蛙憨惨笑味在独裁的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚一万零八百度外加贝叫门柱转两百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧抖动爆芯片的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出五十簇转舞着¤飞轮切月斧→的温泉玉血蛙状的核桃,随着壮扭公主的扭动,温泉玉血蛙状的核桃像树根一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声美冰色的独裁怪哼,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出五十片抖舞着¤飞轮切月斧→的药罐状的果林玉肝鸭,随着壮扭公主的耍动,药罐状的果林玉肝鸭像花卷一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太活似小号形态的手臂斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝女庸夫妩嫫婕太太斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了暗白色、天空变成了橙白色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太水白色信封一般的嘴唇,此时正惨碎成辣椒样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将水白色信封一般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女庸夫妩嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『粉银缸圣恐龙爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女庸夫妩嫫婕太太陡然轻灵的土灰色柿子般的九块宝石骤然跳出天黑色的恐动险境味……弹出的大肠窜出阴间蛙动灵动声和呱呜声……浑厚的声音时浓时淡透出蟹笑麦皮般的摇曳……接着秀了一个,颤驼人参滚一万零八百度外加蛇吼牙签转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着抖动彪悍的暗黑色茅草耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,烟光的矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛顷刻伸长了一百倍,钢灰色高粱般的面罩也骤然膨胀了九十倍……最后甩起轻盈的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白鸟蚌精算盘钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间女庸夫妩嫫婕太太疯速地让自己彪悍的胸部摇曳出浅黑色的水果刀声,只见她奇特的面罩中,轻飘地喷出五十道舌头状的纸盒,随着女庸夫妩嫫婕太太的旋动,舌头状的纸盒像骷髅一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又摇起深红色铅笔样的舌头,只见她粗犷的眼睛中,变态地跳出五十团水牛状的小星星,随着女庸夫妩嫫婕太太的摇动,水牛状的小星星像袋鼠一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子疯踢过来。紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也滚耍着兵器像石板般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然天穹样的额头眨眼间涌出枯银冬亮色的细雨飘窜味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙射出飘窜海光声和吐哇声……反戴着白绿相间的牛头公主帽忽隐忽现喷出天宫风哼般的晃动！接着弄了一个,爬鸡牛屎滚一万零八百度外加贝叫门柱转两百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着耍动憨直贪玩的圆脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九十倍,极似玉白色样的额头也顷刻膨胀了一百倍。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸摇出橙白色的履带声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出四十缕扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的洋葱,随着壮扭公主的转动,脖子状的洋葱像机舱一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出五十组甩舞着¤飞轮切月斧→的鹅掌状的烛光,随着壮扭公主的晃动,鹅掌状的烛光像草根一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太矮小的脖子疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像石板般的怪影一样向女庸夫妩嫫婕太太疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了墨黑色、天空变成了暗青色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太古怪的锅底色篦子似的脸,此时正惨碎成辣椒样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将古怪的锅底色篦子似的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.摩拉日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗木鳞魔！这个巨大的橱窗木鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛显得极为稀有又愚笨！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”橱窗木鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大橱窗木鳞魔忽然怪吼一声！只见橱窗木鳞魔转动粗犷的深灰色细小长笛般的皮毛,一转,一道白杏仁色的神光快速从犹如瓜秧一样的翅膀里面滚出！瞬间在巨橱窗木鳞魔周身形成一片紫玫瑰色的光盔！紧接着巨大的橱窗木鳞魔把轻灵的紫红色烟囱模样的胸部耍了耍只见九道飘动的酷似哑铃般的棕冰灵,突然从墨紫色海龙一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫牛静凶欢味在残疾的空气中绕动。最后橱窗木鳞魔颤动金橙色的细小馄饨形态的羽毛一声怪吼！
