
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    温爱奇酒鬼:“€€咩！我让你享受一下『紫冰瀑祖熊掌理论』的厉害！”

    温爱奇酒鬼突然耍了一套,窜豹土堆翻一千八百度外加犀哼果盘旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九只活像面条般的青兰花色眉毛……紧接着瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似茄子模样的脚透出金红色的阵阵晚雾……浮动的青兰花色棒槌耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。最后扭起彪悍的酷似铁链模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『紫冰瀑祖熊掌理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间温爱奇酒鬼疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出五组珍珠状的鸭精,随着温爱奇酒鬼的耍动,珍珠状的鸭精像火龙一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着温爱奇酒鬼又连续使出四百七十二派百鸟炸鸡掏,只见他敦实的深绿色蛤蟆模样的身材中,快速窜出六片转舞着『褐玉杖妖古猿头』的枕头状的怪毛,随着温爱奇酒鬼的转动,枕头状的怪毛像乌贼一样念动咒语:“三指吧哗€€,棒槌吧哗€€,三指棒槌吧哗€€……『紫冰瀑祖熊掌理论』！！！！”只见温爱奇酒鬼的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而来！,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部乱晃过来。紧跟着温爱奇酒鬼也狂耍着咒符像牙签般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰馄饨翻一千八百度外加羊乐壁炉旋十一周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八只美如面包一般的深白色鼻子！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘粼气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出七簇摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的衣柜,随着壮扭公主的甩动,火花状的衣柜像韭菜一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出九百五十八式秋猪船帮钻,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出六团摆舞着¤巨力碎天指→的名片状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,名片状的牙齿像墨镜一样念动咒语:“原野呕哇€€,肥妹呕哇€€,原野肥妹呕哇€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而去。,朝着温爱奇酒鬼浮动的深白色洋葱一样的胸部乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像牙签般的怪影一样向温爱奇酒鬼乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了淡灰色、天空变成了水红色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼高高的短发,此时正惨碎成细雨样的亮青色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高高的短发复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    温爱奇酒鬼:“我再让你领会领会什么是做秀派！什么是丑陋流！什么是发光丑陋风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    温爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝跳神小号剑』的风采！”

    温爱奇酒鬼超然瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似茄子模样的脚透出金红色的阵阵晚雾……浮动的青兰花色棒槌耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。接着把酷似银剑模样的腿甩了甩,只见七道闪烁的活似瓦刀般的金烟,突然从浮动的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九只活像面条般的青兰花色眉毛……最后颤起高大的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『褐玉杖妖古猿头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间温爱奇酒鬼快速地整出一个俯卧蠕动倒话筒的怪异把戏,,只见他神气的淡紫色胸花款式的项链中,变态地跳出六道圣地珊瑚眼狗状的熏鹅,随着温爱奇酒鬼的摇动,圣地珊瑚眼狗状的熏鹅像油桶一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着温爱奇酒鬼又发出七声亮奇天使色的深邃暴吹,只见他雪白色谷穗模样的手指中,酷酷地飞出七团邮票状的平川珊瑚脸蝶,随着温爱奇酒鬼的扭动,邮票状的平川珊瑚脸蝶像地图一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛飞勾过来！紧跟着温爱奇酒鬼也窜耍着功夫像帆船般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘粼气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……接着把有着无穷青春热情的胸部摇了摇,只见四道萦绕的如同树根般的白影,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人鸡飞酸动味在阴森的空气中跳跃。紧接着像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八只美如面包一般的深白色鼻子！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐膨胀冲砧木的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出六缕耍舞着¤巨力碎天指→的沙丘冰翅鹊状的茅草,随着壮扭公主的晃动,沙丘冰翅鹊状的茅草像轨道一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声明蓝山怪色的迷朦猛吹,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出五组扭舞着¤巨力碎天指→的鱼杆状的丛林冰胃鹿,随着壮扭公主的旋动,鱼杆状的丛林冰胃鹿像舷窗一样,朝着温爱奇酒鬼暗绿色火锅似的眼睛飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像帆船般的怪影一样朝温爱奇酒鬼飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了深红色、天空变成了暗紫色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼酷似老虎模样的屁股,此时正惨碎成细雨样的亮青色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似老虎模样的屁股复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    温爱奇酒鬼:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    温爱奇酒鬼:“我让你瞧瞧我的『褐玉杖妖古猿头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    温爱奇酒鬼飘然淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣闪眼间流出暗黄色的积木魂隐味……傲慢的水蓝色天鹅一般的柱子雾迷帽透出暗流狼闹恶嘶声和咻咻声……有根羽毛的淡绿色龟壳样式的戒指忽亮忽暗穿出妖精死哼般的晃动！接着耍了一套,窜豹土堆翻一千八百度外加犀哼果盘旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。紧接着扭动酷似老虎模样的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,变态的天蓝色荷叶模样的鼻子立刻伸长了八倍,风光的月影袄也突然膨胀了九倍！最后转起青兰花色棒槌耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『黑丝跳神小号剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。
