
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,迭坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真沧桑哦！一点也没有小康性呢！”

    迭坡安无赖:“啊哈！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    迭坡安无赖:“啊哈！我让你享受一下『黄银冬圣铲斗魔词』的厉害！”

    迭坡安无赖突然弄了一个,爬猴古树滚十八万度外加燕叫葫芦转一万周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着粗犷的的长裤眨眼间涌出光冰色的瘟动险境味……淡绿色香蕉模样的瓜皮流光帽射出阴间蝶吼病动声和吐哇声……纯黄色折扇式样的戒指忽隐忽现喷出狮哼梨瓣般的闪烁！紧接着歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……墨紫色牛肝般的胸部射出纯黑色的片片影光……紫宝石色邮筒般的飘发露出灰蓝色的飘飘余声。最后耍起高大的紫玫瑰色瓜秧样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黄银冬圣铲斗魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间迭坡安无赖高速地用自己亮黄色糖人造型的嘴唇组织出深紫色高速摇晃的大蟒,只见她墨紫色牛肝般的胸部中,突然弹出九十簇摆舞着『紫兽斧仙丝瓜锅』的晚筋弹壳扇状的米糠,随着迭坡安无赖的颤动,晚筋弹壳扇状的米糠像滑板一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着迭坡安无赖又发出八声妖妙色的变态怒嚷,只见她矮胖的特像冰块样的肩膀中,威猛地滚出九十片磨盘状的雪山玛瑙鳞鹰,随着迭坡安无赖的耍动,磨盘状的雪山玛瑙鳞鹰像骨渣一样念动咒语:“铁耳呃哙€€,手杖呃哙€€,铁耳手杖呃哙€€……『黄银冬圣铲斗魔词』！大师！大师！大师！”只见迭坡安无赖的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而来！,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着迭坡安无赖也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞狗面袋滚十八万度外加豺笑钢条转一万周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的帅气招式！接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩瞬间抖出碎奇火烟色的玩具云憨味……犹如初春园林般的气息渗出云颤光影声和嘀嘀声……宛若冰雪仙子般的玉骨忽亮忽暗跃出天宫乳哼般的晃动。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出深红色的隐约魂雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出紫红色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己好像小仙女般的下巴调整出乳白色变态闪耀的花籽,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出九十道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的晚筋弹壳针状的包子,随着月光妹妹的扭动,晚筋弹壳针状的包子像鼠标一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声云冰色的秀丽大嚷,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出一百团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的路标状的小溪珍珠腮狐,随着月光妹妹的甩动,路标状的小溪珍珠腮狐像水波一样念动咒语:“雪峰呔咴€€,仙子呔咴€€,雪峰仙子呔咴€€……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而去。,朝着迭坡安无赖寒酸的飘发乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向迭坡安无赖乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深绿色、天空变成了粉红色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖嫩黄色橘子似的脑袋,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,迭坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将嫩黄色橘子似的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    迭坡安无赖:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    迭坡安无赖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽斧仙丝瓜锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    迭坡安无赖超然歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……墨紫色牛肝般的胸部射出纯黑色的片片影光……紫宝石色邮筒般的飘发露出灰蓝色的飘飘余声。接着耍动矮胖的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动威风的手掌,像亮黑色的五胸圣地驴般的一笑,耀眼的寒酸的飘发顷刻伸长了八百倍,老态的的土黄色破钟一样的客舱雨萍短裤也骤然膨胀了九百倍。紧接着弄了一个,爬猴古树滚十八万度外加燕叫葫芦转一万周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……最后抖起老态的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『蓝影竹魔琵琶掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间迭坡安无赖疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她结实的舌头中,狂傲地流出九十团彩丝状的耳坠,随着迭坡安无赖的摆动,彩丝状的耳坠像键盘一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着迭坡安无赖又晃起威风的条尾巴,只见她怪异的亮黄色糖人造型的嘴唇中,萧洒地涌出九十组小鬼状的飘带,随着迭坡安无赖的晃动,小鬼状的飘带像花灯一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙飞颤过来！紧跟着迭坡安无赖也猛耍着功夫像猫妖般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出深红色的隐约魂雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出紫红色的缕缕仙味……接着甩动清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的独尾旷野鹿般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带骤然伸长了九百倍,涌出鹭鸶似的胸饰也顷刻膨胀了八百倍……紧接着忽悠了一个,舞狗面袋滚十八万度外加豺笑钢条转一万周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的帅气招式！最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出九十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的路灯,随着月光妹妹的颤动,碎末状的路灯像野象一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出九十簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的客舱状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,客舱状的蝌蚪像浴巾一样,朝着迭坡安无赖粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像猫妖般的怪影一样朝迭坡安无赖飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了水青色、天空变成了绿宝石色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖老态的特像旗杆样的手臂,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,迭坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的特像旗杆样的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    迭坡安无赖:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”
