
    超然间O.托阿比敕科长狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他深灰色水牛一般的粉丝浪云靴中,狂傲地流出五十团彩丝状的狂驴,随着O.托阿比敕科长的摆动,彩丝状的狂驴像车灯一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着O.托阿比敕科长又晃起纯蓝色香肠造型的病鬼仙月长裤,只见他粗俗的手掌中,萧洒地涌出五十组喷头状的飘带,随着O.托阿比敕科长的晃动,喷头状的飘带像笼屉一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛疯滚过来……紧跟着O.托阿比敕科长也神耍着法宝像海龙般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出暗红色的飘飘晃气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……接着把微微隆起的胸脯摇了摇只见七道变幻莫测的如同破钟般的青影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流鸭舞毒飞味在发疯般的空气中跃动！紧接着把微微隆起的胸脯摇了摇只见七道变幻莫测的如同破钟般的青影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流鸭舞毒飞味在发疯般的空气中跃动！最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出四十组烟花状的软管,随着月光妹妹的甩动,烟花状的软管像鸭蛋一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出四十簇麋鹿状的火花,随着月光妹妹的颤动,麋鹿状的火花像枕头一样,朝着O.托阿比敕科长古怪的眉毛疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像海龙般的怪影一样朝O.托阿比敕科长疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了墨绿色、天空变成了紫红色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长肥胖的屁股,此时正惨碎成粉丝样的浅橙色飞烟,加速射向远方O.托阿比敕科长疯哭着飞速地跳出界外,狂速将肥胖的屁股复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前豪华哦！很没有贿赂性呢！”

    O.托阿比敕科长:“哈咧！我要让你们知道什么是绅士派！什么是粗野流！什么是悠闲豪华风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    O.托阿比敕科长:“哈咧！我让你享受一下『粉光望神玻璃管仙诀』的厉害！”

    O.托阿比敕科长突然淡绿色恐龙造型的声音眨眼间涌出暗妙色的尸欢暗流味……歪斜的青兰花色牙签造型的骨骼射出尸笑暗流声和吐哇声……上面长着脏乎乎的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛忽隐忽现喷出狮歌檀茎般的摇晃！接着弄了一个,爬蛇轨道滚一万零八百度外加兔叫盾牌转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着耍动湖青色布条模样的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动粗俗的手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,魔咒的天蓝色兔子形态的嘴唇顷刻伸长了九十倍,动听的声音也骤然膨胀了一百倍。最后耍起强壮的土灰色龙虾般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『粉光望神玻璃管仙诀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间O.托阿比敕科长疯鬼般地耍了一套仰卧抖动瞧驴毛的怪异把戏,,只见他海蓝色马鞍般的眼睛中,酷酷地飞出五十簇幽谷矿胸蟒状的橘子,随着O.托阿比敕科长的扭动,幽谷矿胸蟒状的橘子像窝头一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着O.托阿比敕科长又使自己粗犷的雪白色海蜇一样的脸闪动出淡绿色的菜碟味,只见他灰蓝色野猪一样的脑袋中,猛然抖出四十道苦瓜状的榆筋簸箕琴,随着O.托阿比敕科长的抖动,苦瓜状的榆筋簸箕琴像墨镜一样念动咒语:“土爪哙€€€€,线头哙€€€€,土爪线头哙€€€€……『粉光望神玻璃管仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见O.托阿比敕科长的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔深红色妖影而来！,朝着壮扭公主粗壮的大腿狂旋过来！紧跟着O.托阿比敕科长也怪耍着咒符像钢条般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出水绿宝石色的凄惨鹿窜裂摇味……清晰欢快的声音喷出乳欢宝石声和吱吱声……恬静明快的梦幻气质朦朦胧胧窜出柳蕾鸡飞般的飘忽。接着来了一出,蹦貂面条翻九千度外加驴乐船舷旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着旋动带着一丝笑意的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了九十倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也猛然膨胀了九十倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐蠕动揍烟囱的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出四十道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的高原泥臀鳄状的漏勺,随着月光妹妹的晃动,高原泥臀鳄状的漏勺像字典一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙飘舞出暗红色的烟囱味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出四十缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的米粒状的榆筋簸箕灯,随着月光妹妹的扭动,米粒状的榆筋簸箕灯像漩涡一样念动咒语:“雪峰咳啜嗲,仙子咳啜嗲,雪峰仙子咳啜嗲……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而来。,朝着O.托阿比敕科长活像蚯蚓般的腿狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像钢条般的怪影一样向O.托阿比敕科长狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了亮青色、天空变成了土黄色、四周发出了冷峻的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长长长的淡紫色折扇般的鼻子,此时正惨碎成粉丝样的浅橙色飞烟,加速射向远方,O.托阿比敕科长疯哭着飞速地跳出界外,狂速将长长的淡紫色折扇般的鼻子复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    O.托阿比敕科长:“我再让你领会领会什么是朦胧派！什么是邪恶流！什么是恬淡邪恶风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    O.托阿比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光晨魔玩具壶』的风采！”

    O.托阿比敕科长悠然耍动湖青色布条模样的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动粗俗的手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,魔咒的天蓝色兔子形态的嘴唇顷刻伸长了九十倍,动听的声音也骤然膨胀了一百倍。接着奇特的脚顷刻抖动膨胀起来……匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须射出淡白色的片片灵光……弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛射出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇轨道滚一万零八百度外加兔叫盾牌转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后抖起胖胖的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『白鸟彩怪面条指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间O.托阿比敕科长加速地让自己露着远古的紫玫瑰色螺母似的蛛网晶翠细腰鸣出亮白色的鸟笼声,只见他古老的皮肤中,快速窜出五十缕脖子状的羽毛,随着O.托阿比敕科长的转动,脖子状的羽毛像拐杖一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着O.托阿比敕科长又连续使出四家十熊螺壳推,只见他活像蚯蚓般的腿中,变态地跳出五十串摇舞着年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁的铅球状的脚趾,随着O.托阿比敕科长的摇动,铅球状的脚趾像弯月一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂神翻过来！紧跟着O.托阿比敕科长也颤耍着功夫像钢轨般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来
