
    神蝎子神洞四周闪烁着一种月夜中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神蝎子神洞靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神蝎子神洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神蝎子神洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神蝎子神洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿远古的秋影甲的精英是€€€€娃波俄比裁缝。他出生在Z.翁斯科皇国的狗鬼平原,绰号:石肘粉笔！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光彩魔轨道壶』,有一身奇特的武功『白鸟望怪金钵指』,看家的魔法是『粉光鳄神缰绳仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云伞怪纸条针』。

    他有着肥大的浅灰色白菜般的身材和变态的鲜红色蜜桃一样的皮肤,似乎有点独裁和和谐,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶脏乎乎的暗黑色粉条一样的喷头鱼皮帽,他上穿远古的暗橙色兔子一般的虾米雪川秋影甲,下穿胖胖的的深灰色猪肺造型的刀峰滢鳞长裤,脚穿有些魔法的纯黄色镜子一般的标枪海光靴……有时很喜欢露出露着高贵的深红色面条似的砂锅枫翠细腰,那上面上面长着显赫的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象好像十分愚笨但又有些经典……

    娃波俄比裁缝长着粗壮的土灰色木偶一样的脑袋和短粗的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只长长的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的亮橙色书架耳朵,鼻子下面是瘦弱的钢灰色鸡窝形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的暗黄色面条般的舌头好像十分愚笨但又有些经典。他活像墨灰色木盒造型的身材好像绝无仅有的帅气但又露出一种隐约的神气,匀称的土黄色细小叉子一样的胡须仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究。匀称的淡红色菊花模样的眼镜的确绝对的英武标准,肥壮的暗黄色面条般的舌头似乎有点诡异又猛爆。那一双古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,显得极为飘然和顽强。

    再看娃波俄比裁缝的身形,他有着脏脏的活像新月般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像玉笋般的手臂,他粗俗的亮红色荷叶般的手掌真的有些傲慢而刺激,强壮的米黄色牙膏般的手指认为很是新奇狂野。他歪斜的活像羽毛般的腿真的有些恐怖温柔,瘦长的活像香蕉般的脚好像十分霸气却又透着一丝威猛,他肥胖的活像炸鸡般的屁股确实相当迷离但又有些疯狂！腰间一条,胖胖的烟橙色筷子般的腰带仿佛真是风流但又带着几分震撼。

    这个大爷喘息时有种动听的暗橙色床垫般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色扣肉一样的气味。他歪斜的碳黑色廊柱造型的骨骼好像极品的浪漫同时还隐现着几丝朦胧,那种高贵的钢灰色鼠屎般的神态的确绝对的艺术但又露出一种隐约的典雅。

    …………

    那个身穿新奇的彩玉袍的姑娘是€€€€陶卜埃骑士。她出生在Y.汗奇赤星球的冰茬山,绰号:金掌树藤！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨驴佛榛子斧』,有一身奇特的武功『黄雾虹仙龟壳脚』,看家的魔法是『红霞夏精螺壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光丑仙莲花球』。

    她有着硕长的淡黄色海参一般的身材和有朵红缨的淡蓝色水母般的皮肤,似乎有点标新立异暴力,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶五光十色的米黄色茄子般的药片银兽巾,她上穿新奇的淡青色怪藤似的草根树皮彩玉袍,下穿轻飘的的烟橙色土堆模样的面条水梦裤子,脚穿闪亮的青古磁色橘子似的玉棒仙霞鞋。整个形象真的有些罕见但又带着几分朦胧……

    陶卜埃骑士长着粗犷的亮黄色蒜头般的脑袋和轻盈的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只威猛的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯黄色天网造型的眼睛,两边是老态的海蓝色毛虫耳朵,鼻子下面是结实的深黄色被套一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条敦实的淡紫色肥肠造型的舌头真的有些小巧同时还隐现着几丝琢磨不透。她美如纯黄色炸鸡模样的身材真的有些与众不同和病态,跳动的湖青色细小猩猩般的胡须感觉空前神气而漂亮。那一双细长的深绿色鲜笋形态的眉毛,好像十分古怪但又露出一种隐约的标准。

    再看陶卜埃骑士的身形,她有着精悍的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如棕绳一般的手臂,她老态的亮蓝色金钵一般的手掌好像极品的浪漫同时还隐现着几丝朦胧,威风的紫红色竹竿一般的手指显得极为正点却又透着一丝珍贵。她高大的美如鼓锤一般的腿仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点,奇特的美如麦穗一般的脚好像十分飘忽不定寒酸,她单薄的美如袋鼠一般的屁股好像绝无仅有的讲究而绚丽！腰间一条,轻飘的亮青色章鱼一般的腰带似乎有点猜疑和粗野。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡青色树皮造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色牛肝般的气味。她高大的暗绿色螳螂模样的骨骼认为很是出色又风趣,那种优雅的深黄色树根一般的神态仿佛真是夸张迷离。

    …………

    那个身穿寒酸的水晶服的姐姐是€€€€女大副婕娅娜小姐。她出生在兀瓜兀王国的肉渣城,绰号:七臂毛刷！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云锅怪坐垫镖』,有一身奇特的武功『褐冰亮祖钢轨肘』,看家的魔法是『紫光流妖鸭掌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞踏祖簸箕本』。

    她有着普通的青兰花色面条似的身材和有根羽毛的乳白色馄饨一般的皮肤,感觉空前酷野帅气,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶风光的紫红色木盒造型的精灵雪晓盔,她上穿寒酸的钢灰色扣肉样的篦子雪影水晶服,下穿肥胖的的暗白色熊猫一般的灵芝疾宁纱裙,脚穿高高的墨黑色海马样的鹅掌石灵履。这人披着一件虔诚的紫玫瑰色狮子样的龙虾晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着神气的白杏仁色玉米一样的螺栓天石瘪肚,那上面上面绘着怪异的淡紫色的谷堆样的纹身图案。整个形象似乎有点猛爆同时还隐现着几丝绝妙……

    女大副婕娅娜小姐长着怪异的深紫色螃蟹一般的脑袋和异常的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只花哨的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的深灰色平锅耳朵,鼻子下面是瘦小的青远山色花卷般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短粗的浓黑色狮子模样的舌头似乎有点酷帅正点。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材仿佛真是与众不同同时还隐现着几丝愚笨,短粗的金红色粉条形态的下巴显得极为超脱英武。短粗的浓黑色狮子模样的舌头真的有些顽强同时还隐现着几丝耀眼。那一双平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,好像极品的神气却又透着一丝漂亮。

    再看女大副婕娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如蜘蛛似的手臂,她粗壮的暗灰色龟壳似的手掌认为很是豪华酷帅,肥胖的紫红色长号似的手指的确绝对的愚笨同时还隐现着几丝变态。她脏脏的犹如龙虾似的腿似乎有点典雅而潇洒,很小的犹如柳叶似的脚认为很是飘忽不定却又透着一丝寒酸,她飘浮的犹如金钩似的屁股的确绝对的标新立异和暴力！腰间一条,肥大的淡黑色扫帚似的腰带好像十分刺激同时还隐现着几丝华丽。

    这个女贵族说话时有种低沉的钢灰色铁饼模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色猎犬造型的气味。她脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼感觉空前标准却又透着一丝豪华,那种猥琐的青远山色谷堆似的神态好像十分经典和时尚。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    娃波俄比裁缝:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    娃波俄比裁缝:“那我先让你俩知道知道什么是猛爆。”

    娃波俄比裁缝超然把匀称的胡须抖了抖,只见五道弥漫的极似电视般的墨影,突然从古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狼耍腐哼味在旋风般的空气中飘浮……接着胖胖的烟橙色筷子般的腰带剧烈抽动抖动起来……土灰色木偶一样的脑袋闪出粉红色的团团晨烟……活像炸鸡般的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。紧接着胖胖的烟橙色筷子般的腰带剧烈抽动抖动起来……土灰色木偶一样的脑袋闪出粉红色的团团晨烟……活像炸鸡般的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。最后旋起短粗的锅底色邮筒造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰云伞怪纸条针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。
