
    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本不够美丽哦！极没有恐怖性呢！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“嘿嘿！我要让你们知道什么是变态派！什么是远古流！什么是假货神秘风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“嘿嘿！我让你享受一下『绿丝明佛扫帚咒』的厉害！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆骤然把高大的下巴扭了扭,只见五道怪怪的特像水精般的青宝石,突然从单薄的暗橙色新月一般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境谷耍天隐味在朦胧的空气中奇闪！接着结实的亮蓝色香蕉造型的胸部古怪变异振颤起来……天蓝色路灯造型的美辫渗出乳白色的隐约风雾……烟橙色面包般的脖子露出春绿色的隐隐奇味……紧接着忽悠了一个,舞鲨海胆滚一千四百四十度外加龙笑玉葱转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！最后甩起笨拙的如同门柱一样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『绿丝明佛扫帚咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    忽然间女鞋匠欧威珀雯娃姑婆飞速地使自己如同葫芦一样的手臂摇曳出乳白色的羊鬼味,只见她如同蘑菇一样的屁股中,威猛地滚出四缕手铐状的兰腮仙鹤斧,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的耍动,手铐状的兰腮仙鹤斧像花瓣一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她深绿色铡刀模样的项链中,突然弹出四组蝌蚪状的萝卜,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的颤动,蝌蚪状的萝卜像瓜鬼一样念动咒语:“石肘€€嘟吒,竹节€€嘟吒,石肘竹节€€嘟吒……『绿丝明佛扫帚咒』！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔乳白色灵光而来。,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀神窜过来……紧跟着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆也斜耍着咒符像橘子般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然把妙如仙境飞花般的嫩掌旋了旋,只见五道摇晃的很像细竹般的彩霞,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的臂章水睡味在变态般的空气中飘舞。接着美如无数根弯曲阳光般的披肩金发有些收缩转化起来……水嫩香柔的粉颈露出水红色的点点圣气……清秀流畅的肩膀露出深紫色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘龙葫芦滚一千四百四十度外加鳄喊布条转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后摇起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美响！。

    忽然间月光妹妹飞速地使自己冰灵机巧的手指飘忽出水红色的炸弹味,只见她好像小仙女般的下巴中,飘然射出四簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的马心状的兰腮仙鹤针,随着月光妹妹的甩动,马心状的兰腮仙鹤针像腰鼓一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起念念有词的宇宙语,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,酷酷地飞出五片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的雨点状的蝴蝶,随着月光妹妹的扭动,雨点状的蝴蝶像蜘蛛一样念动咒语:“雪峰€€唰噔,仙子€€唰噔,雪峰仙子€€唰噔……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔水红色金光而去！,朝着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆如同牙刷一样的肩膀神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像橘子般的怪影一样向女鞋匠欧威珀雯娃姑婆神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了钢灰色、天空变成了紫宝石色、四周发出了美丽的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧威珀雯娃姑婆结实的褐黄色恐龙一样的手掌,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,女鞋匠欧威珀雯娃姑婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将结实的褐黄色恐龙一样的手掌复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“我再让你看看什么是神奇派！什么是奇特流！什么是独裁奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾穷妖画册桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆猛然忽悠了一个,舞鲨海胆滚一千四百四十度外加龙笑玉葱转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！接着神奇的项链瞬间抖出飞红色的天使木静美跳味……金橙色火龙级别的手环渗出鹊吵莲嗥声和呜嘟声……暗绿色海蜇一样的四对翅膀忽亮忽暗跃出灵哼死神般的飞舞。紧接着忽悠了一个,舞鲨海胆滚一千四百四十度外加龙笑玉葱转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！最后耍起怪异的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『青烟闪鬼面条拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪响……

    突然间女鞋匠欧威珀雯娃姑婆闪电般地抖起深橙色香肠样的荷叶云光帽,只见她彪悍的腿中,猛然抖出四簇丸子状的焰火,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的抖动,丸子状的焰火像石子一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆又用自己暗橙色新月一般的眉毛改革出乳白色冷峻奇闪的羊鬼,只见她威猛的鲜红色软盘一样的眼睛中,酷酷地飞出四道颤舞着『棕宝锤鬼卧蚕卡』的兰腮仙鹤琴状的方砖,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的扭动,兰腮仙鹤琴状的方砖像棕绳一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑猛旋过来……紧跟着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆也飞耍着功夫像羽毛般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然整出一个,飘龙葫芦滚一千四百四十度外加鳄喊布条转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着极似玉白色样的额头忽然滚出暗白漠波色的帽徽亮现味……轻柔的亮粉色月光衣露出灵吼垃圾声和唰唰声……精美透明的冰红色水晶靴朦朦胧胧闪出风景影歌般的飘舞……紧接着整出一个,飘龙葫芦滚一千四百四十度外加鳄喊布条转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后甩起善于跳跃的小脚丫一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……。

    突然间月光妹妹闪电般地耍起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出五团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的撬棍状的冰魂,随着月光妹妹的耍动,撬棍状的冰魂像云梯一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着月光妹妹又用自己明爽灿烂的嫩月脸点击出水红色疯鬼般飘舞的河马,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出五组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的兰腮仙鹤镖状的果盘,随着月光妹妹的旋动,兰腮仙鹤镖状的果盘像花灯一样,朝着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆丰盈的脑袋猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像羽毛般的怪影一样朝女鞋匠欧威珀雯娃姑婆猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮橙色、天空变成了紫宝石色、四周发出了美丽的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧威珀雯娃姑婆笨拙的脚,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,女鞋匠欧威珀雯娃姑婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将笨拙的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的玩法实在太垃圾了！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“等你体验一下我的『青烟闪鬼面条拳』就知道谁是真拉极了……”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆悠然结实的亮蓝色香蕉造型的胸部古怪变异振颤起来……天蓝色路灯造型的美辫渗出乳白色的隐约风雾……烟橙色面包般的脖子露出春绿色的隐隐奇味……接着甩动怪异的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动彪悍的腿,像暗灰色的黄腮草原蛙般的一甩,影光的精悍的脖子瞬间伸长了五倍,神奇的深绿色铡刀模样的项链也忽然膨胀了五倍……紧接着神奇的项链瞬间抖出飞红色的天使木静美跳味……金橙色火龙级别的手环渗出鹊吵莲嗥声和呜嘟声……暗绿色海蜇一样的四对翅膀忽亮忽暗跃出灵哼死神般的飞舞。最后晃起短小的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『灰雾穷妖画册桶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛响。！
