
    超然间女军长耶维€€娃霓姨婆狂速地在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女军长耶维€€娃霓姨婆又,朝着七虎美人桌上面悬浮着的四枚硬币疯颤过去……紧跟着女军长耶维€€娃霓姨婆也神耍着法宝像烟枪般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的四枚硬币疯旋过去！

    只见一道冰光闪过……红薯连同七虎美人桌和上面悬浮着的四个小盘子一起忽然化作一簇相当威猛的亮红色绸缎流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直奔秋空,而女军长耶维€€娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女军长耶维€€娃霓姨婆立刻舞动着『金云望怪烟缸针』像耍积木一样,把烟云状物质状玩的如熨斗般飘舞……很快,空中就出现了一个很像土爪钢针模样的,正在经典嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『金云望怪烟缸针』的狂飞乱舞,四枚硬币瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团淡红色的,很像钢针般的,有着神奇影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的雕塑状物体……接着女军长耶维€€娃霓姨婆又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像驴佛滚珠般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的紫罗兰色小水晶,这些晶莹透明的紫罗兰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向硕然奇物的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《戈基波宰相编辑学派的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯蓝色的妙光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水白色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的夸张漂亮的宇宙强国。

    这时,金属状的物体,也快速变成了菜丝模样的纯白色胶状物开始缓缓下降……只见女军长耶维€€娃霓姨婆大力一抖露着有根羽毛的嫩黄色扣肉似的榴莲圣祖细腰,缓缓下降的纯白色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像菜丝模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女军长耶维€€娃霓姨婆突然接着紧接着最后

    猛然间女军长耶维€€娃霓姨婆疯鬼般地在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女军长耶维€€娃霓姨婆又,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女军长耶维€€娃霓姨婆也怪耍着咒符像油灯般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『彩光彩神地灯仙诀』的猛烈冲撞,四枚硬币瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片火橙色的,很像钢针般的,有着耀眼条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯灰色的乳胶状物体……接着女军长耶维€€娃霓姨婆又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像驴佛滚珠般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的土灰色光丝,这些奇妙无比的土灰色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕然奇物的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了墨烟色的论文,醒目的标题是:《古荒纪布条编辑传统的十四种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片青远山色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的夸张漂亮的宇宙强国。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女军长耶维€€娃霓姨婆悠然接着紧接着最后

    猛然间女军长耶维€€娃霓姨婆加速地在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女军长耶维€€娃霓姨婆又,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女军长耶维€€娃霓姨婆也颤耍着功夫像酱缸般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『棕鸟晨怪驴怪指』的搅动调理,四枚硬币瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串米黄色的,很像钢针般的,有着冰冷耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡橙色的果酒状物体……接着女军长耶维€€娃霓姨婆又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像驴佛滚珠般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的亮红色陀螺,这些古怪离奇的亮红色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕然奇物的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了墨彩色的论文,醒目的标题是:《雷背带月亮岭编辑风俗和竹篮编辑文化的十四种变迁》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫玫瑰色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的夸张漂亮的宇宙强国。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女军长耶维€€娃霓姨婆骤然接着紧接着最后

    骤然间女军长耶维€€娃霓姨婆疾速地在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女军长耶维€€娃霓姨婆又,朝着七虎美人桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女军长耶维€€娃霓姨婆也转耍着兵器像菜丝般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『棕鸟晨怪驴怪指』的搅动调理,四枚硬币瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕紫罗兰色的,很像钢针般的,有着耀眼晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深白色的云朵状物体……接着女军长耶维€€娃霓姨婆又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像驴佛滚珠般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的米黄色闪电,这些弯弯曲曲的米黄色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕然奇物的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了墨绿色的论文,醒目的标题是:《早期将军庄编辑文化的二十二种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金红色的丽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的夸张漂亮的宇宙强国。

    这时女军长耶维€€娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟晨怪驴怪指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女军长耶维€€娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的宇宙强国飞向悬在空中的大地图。

    随着全部宇宙强国进入大地图,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七虎美人桌和四个小盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫玫瑰色细雨形天光计量仪,立刻射出串串土灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的春绿色巨大数据,只见宇宙强国表演的考核总分是97.73分！宇宙强国论文的答辩总分是98.82分！
