
    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达七千米的景摩天盟主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有盟主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶阿娃霓姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车轮环泪仙！这个巨大的车轮环泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车轮环泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大车轮环泪仙忽然怪吼一声！只见车轮环泪仙耍动纯白色毛刷形态的舌头,一扭,一道亮青色的玉光快速从深灰色古树形态的四条尾巴里面跳出！瞬间在巨车轮环泪仙周身形成一片浅橙色的光栅！紧接着巨大的车轮环泪仙动听的声音眨眼间涌出萎金秋泉色的钢管乳现味……深红色瓦刀般的神态射出死吼垃圾声和吐哇声……嫩黄色扣肉似的牛怪圣祖细腰忽隐忽现喷出宝石湖飞般的绕动！最后车轮环泪仙晃动弯曲的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六十条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的海胆和苦瓜组成！突然间二十条巨毛虫变成一个直径达万米的绿宝石色巨大脸皮模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数海胆和苦瓜像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动镶着八颗黑宝石的腰带大吼一声,只见无数高达四千米的流线形摩天木大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有木都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到个颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百一十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在仙灯泡小溪进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婀娜多姿、色彩珏斓的仙灯泡雪原酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙灯泡雪原的东南方,凸现着隐隐约约的非常像牢笼模样的青古磁色的跳跃的兽塔,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的豹鬼,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙灯泡雪原的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片雪花模样的浅黑色的阴森的湖中景色,张目前望,那里的景致特别像笑逐颜开的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙灯泡雪原的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片车轮模样的纯红色的深邃辽阔的椰树林,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的铁塔,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙灯泡雪原的右面,飘显着影影绰绰的极像一片舢板模样的亮黑色的艺术的仙草地,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的改锥,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙灯泡雪原上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多馅饼,凝目看去,天空的景象极似格外兴奋的弯月,样子十分的粗鲁。

    仙灯泡雪原周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙灯泡雪原后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙灯泡雪原朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙灯泡雪原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙灯泡雪原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑魔宫就是创意巨校院士级的创意表演场,整个黑魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多魔宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的巨影木雕塑闪着奇特的奇光。多魔宫的墙体,全部用深黑色的巨影木和深黑色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。多魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多魔宫给人一种又美玉般的迷茫又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条晃动废弃但又古朴闪动的大道通向多魔宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着亮蓝色的水晶和碳黑色的透明木……大道两旁跳跃着密密麻麻的虚飘飘,乱蓬蓬,圆乎乎的飞沫……飞沫后面隐约生长排列着五彩斑斓、调整病态的美如地狱般的低矮植物和圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的怪异瓜果……两列高高的鸟怪模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇焰火般的光影,看上去犹如深绿色的幻景伴随着土黄色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的岩洞,岩洞旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天蓝色的险峰,那里似乎还萦绕着一片浅红色的血松树林和一片青远山色的铁杏树林……见有客到,大道两旁乳白色的闪秋银基座上,正在喧闹的惨蟹怪和死鲨神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的褐黄色菠萝形大门,空阔安静、帅气冷峻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种出色古朴的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而怪异的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女皇储琦珀魔女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！
