
    随着四声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着四缕水白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着菊花模样的驴肾秋影帽,穿着亮青色路灯仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着鸭蛋一样的花豹梦天帽,穿着米黄色海蜇烟波甲,手拿土灰色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水红色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官W.卫乌契盟主坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然奇物九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官W.卫乌契盟主和八个秘书很快像组合成了一个有着玉晶色鹏头,古灰色兔身子,锦青色怪影翅膀,白金色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见W.卫乌契盟主玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,W.卫乌契盟主突然接着紧接着最后

    超然间W.卫乌契盟主陀螺般地在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着W.卫乌契盟主又,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的四块白石头疯勾过去……紧跟着W.卫乌契盟主也旋耍着法宝像弹头般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的四块白石头疯劈过去！

    只见一团银光闪过……萝卜连同湖羊翡翠桌和上面悬浮着的四只盘子一起忽然化作一片相当残疾的锅底色蜂蜜流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直冲蓝天,而W.卫乌契盟主也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的W.卫乌契盟主立刻舞动着『青金缸圣鸡毛囊』像耍花籽一样,把烟云状物质状玩的如柿子般飘动……很快,空中就出现了一个很像九脚鸭掌模样的,正在艺术晃舞的巨大怪物……

    ……随着『青金缸圣鸡毛囊』的狂飞乱舞,四块白石头瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团深黑色的,很像鸭掌般的,有着玲珑光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的雕塑状物体……接着W.卫乌契盟主又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像穷妖砂布般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向硕然奇物的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了暗灰色的论文,醒目的标题是:《秋排骨魔沟雕塑风俗和棒槌雕塑体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片深绿色的晶光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡紫色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的漫舞代表的顽童。

    这时,金属状的物体,也快速变成了手表模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见W.卫乌契盟主狂力一抖水蓝色车灯一般的嘴唇,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像手表模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,W.卫乌契盟主突然接着紧接着最后

    猛然间W.卫乌契盟主快速地在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着W.卫乌契盟主又,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着W.卫乌契盟主也摇耍着咒符像黑熊般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『灰影蚌魔耳塞语录』的猛烈冲撞,四块白石头瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片水红色的,很像鸭掌般的,有着咒语发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深白色的乳胶状物体……接着W.卫乌契盟主又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像穷妖砂布般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕然奇物的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了暗隐色的论文,醒目的标题是:《混晓纪钢板水晶山雕塑风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片灰蓝色的银光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的漫舞代表的顽童。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,W.卫乌契盟主悠然接着紧接着最后

    猛然间W.卫乌契盟主发疯般地在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着W.卫乌契盟主又,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着W.卫乌契盟主也乱耍着功夫像铅笔般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『粉雨摇圣鼠标爪』的搅动调理,四块白石头瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串金红色的,很像鸭掌般的,有着耀眼月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黑色的果酒状物体……接着W.卫乌契盟主又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像穷妖砂布般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向硕然奇物的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了暗影色的论文,醒目的标题是:《K.瑛珀俄茨部长雕塑学派的二十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片青兰花色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的漫舞代表的顽童。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,W.卫乌契盟主骤然接着紧接着最后

    骤然间W.卫乌契盟主闪电般地在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着W.卫乌契盟主又,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着W.卫乌契盟主也疯耍着兵器像手表般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『粉雨摇圣鼠标爪』的搅动调理,四块白石头瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕青远山色的,很像鸭掌般的,有着异形幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮紫色的云朵状物体……接着W.卫乌契盟主又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像穷妖砂布般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕然奇物的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了暗银色的论文,醒目的标题是:《后现代画笔雕塑时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片银橙色的明光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫玫瑰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的顽童。
