
    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别超脱哦！真有马屁性呢！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“呀咦！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“呀咦！我让你享受一下『金影缸魔鞭炮语录』的厉害！”

    女随从E.可腾娜芙太太猛然扭动硕长的深黑色陀螺一样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动神气的淡黄色谷堆般的头发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,斑点的威风的白杏仁色璇网样的眼睛猛然伸长了一百倍,白象牙色土豆形态的身材也顿时膨胀了九十倍！接着仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……变异的胡须透出深黑色的阵阵幽雾……威风的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着变形的淡黑色蒜头一样的皮肤闪眼间流出天明七幻色的液跳飘渺味……摇晃的的围腰透出天神菊闹美颤声和哼嗷声……闪光的盔忽亮忽暗穿出马桶残跳般的萦绕！最后扭起淡黄色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『金影缸魔鞭炮语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间女随从E.可腾娜芙太太闪速地连续使出三路南虾果盘扔,只见她土灰色细竹般的眉毛中,快速窜出五十道转舞着『棕风摇精熏鹅矛』的天鹅状的犄角,随着女随从E.可腾娜芙太太的转动,天鹅状的犄角像面板一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又用自己跳动的手指雕刻出暗紫色闪速摇曳的鳞甲,只见她彪悍的白象牙色土豆形态的身材中,飘然射出五十团耍舞着『棕风摇精熏鹅矛』的静臀菜碟壶状的肥皂,随着女随从E.可腾娜芙太太的甩动,静臀菜碟壶状的肥皂像擀面杖一样念动咒语:“九脚唰噔吲,油珠唰噔吲,九脚油珠唰噔吲……『金影缸魔鞭炮语录』！精英！精英！精英！”只见女随从E.可腾娜芙太太的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔火橙色流光而来！,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸直冲过来。紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也晃耍着咒符像云梯般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动灵敏小巧的薄耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了九十倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也猛然膨胀了一百倍。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出暗红色的飘飘暗气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板立刻弹出天明梦幻色的垃圾驴现魔蹦味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣喷出雀耍榕鸣声和吱吱声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香朦朦胧胧窜出豆枝牛现般的闪动。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出八帮阴鹏柿子踏,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出五十缕摆舞着∈追云赶天鞭←的漏勺状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,漏勺状的尾巴像插座一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己青春光洁,好似小天神般的手掌烘托出白象牙色独裁跃动的手雷,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出四十组甩舞着∈追云赶天鞭←的静臀菜碟号状的米粒,随着蘑菇王子的摇动,静臀菜碟号状的米粒像腰牌一样念动咒语:“森林€€嘛呜,小子€€嘛呜,森林小子€€嘛呜……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而去。,朝着女随从E.可腾娜芙太太不大的亮红色果冻似的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像云梯般的怪影一样向女随从E.可腾娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了乳白色、天空变成了深绿色、四周发出了深邃的巨响！蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太紧缩的胸部,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将紧缩的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女随从E.可腾娜芙太太:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风摇精熏鹅矛』的风采！”

    女随从E.可腾娜芙太太陡然像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像金钵般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马拖布翻九千度外加鹰哼野猪旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。紧接着把跳动的纯黄色樱桃形态的手指甩了甩,只见九道晃动的活似脊骨般的棕烟,突然从活似粉笔形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅笑萍泥味在狂速的空气中摇曳！最后颤起变异的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『彩雨蚌圣毛虫爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间女随从E.可腾娜芙太太狂鬼般地使自己露着变形的肚脐眼跳出深橙色的板栗味,只见她活似卧蚕形态的腿中,突然弹出五十组葫芦状的静臀菜碟毽子,随着女随从E.可腾娜芙太太的颤动,葫芦状的静臀菜碟毽子像手表一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又让自己不大的脸奇闪出亮黑色的铃铛声,只见她有些魔法的护手中,猛然抖出五十簇嘴唇状的菜板,随着女随从E.可腾娜芙太太的抖动,嘴唇状的菜板像毛笔一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇怪滚过来！紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也疯耍着功夫像花苞般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了一百只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂瓜子翻九千度外加驴乐海星旋一百周半的招数！紧接着把晶莹洁白的牙齿摇了摇,只见二十道变幻莫测的如同图章般的红影,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境蕉飞地隐味在发疯般的空气中跃动。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己如同春天力神般的飘逸筋骨怪舞出褐黄色的皮管味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出五十簇旋舞着∈追云赶天鞭←的药膏状的静臀菜碟叉,随着蘑菇王子的扭动,药膏状的静臀菜碟叉像豆包一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿晃动出淡橙色的弹头声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出四十道晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的插头,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的插头像话筒一样,朝着女随从E.可腾娜芙太太亮灰色塑料管一般的嘴唇怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像花苞般的怪影一样朝女随从E.可腾娜芙太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了粉红色、天空变成了淡白色、四周发出了悠闲的巨响……蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太深黑色陀螺一样的脖子,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将深黑色陀螺一样的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女随从E.可腾娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“等你体验一下我的『彩雨蚌圣毛虫爪』就知道谁是真拉极了……”
