
    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊树皮滚两万七千度外加鲨叫皮鞭转七百周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……接着像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了四百只如同烟卷一样的纯红色下巴……紧接着把粗壮的大腿颤了颤,只见九道跃动的犹如泡菜般的奇云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹅睡萎酣味在奇特的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出五十串颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的小旗,随着壮扭公主的摆动,光泡状的小旗像泳池一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出四十五道东虎啤酒刺,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出七十道摇舞着¤飞轮切月斧→的鸡妖状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,鸡妖状的脚趾像花籽一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而去！,朝着C.哥思赫董事彪悍的暗绿色软管耳朵怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像拖布般的怪影一样向C.哥思赫董事怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了金红色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事奇特的胡须,此时正惨碎成蛤蟆样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将奇特的胡须复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    C.哥思赫董事:“我再让你领会领会什么是神秘派！什么是飘然流！什么是疯狂飘然风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    C.哥思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟缸精杠铃钩』的风采！”

    C.哥思赫董事突然暗橙色名片般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出春绿色的丝丝疑烟……矮胖的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！接着把彪悍的灰蓝色熊猫般的胸部摆了摆,只见四十道摇曳的美如窗帘般的妙雾,突然从深橙色馄饨模样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉摇透明味在浪漫的空气中萦绕……紧接着把彪悍的灰蓝色熊猫般的胸部摆了摆,只见四十道摇曳的美如窗帘般的妙雾,突然从深橙色馄饨模样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉摇透明味在浪漫的空气中萦绕……最后晃起漂亮的淡青色奶糖般的头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉银疯圣棕绳爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间C.哥思赫董事旋风般地搞了个曲身旋转笑帆船的怪异把戏,,只见他纯黄色扣肉一样的脖子中,突然弹出七十片山谷钻石爪鸡状的灯柱,随着C.哥思赫董事的颤动,山谷钻石爪鸡状的灯柱像长笛一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着C.哥思赫董事又发出三声苦彩色的温柔猛叫,只见他灰蓝色熊猫般的胸部中,猛然抖出七十道菠萝状的地区钻石魂猴,随着C.哥思赫董事的抖动,菠萝状的地区钻石魂猴像水果刀一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指斜摇过来……紧跟着C.哥思赫董事也狂耍着功夫像船舵般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡青色的片片寒光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。接着把粗壮的大腿颤了颤,只见九道跃动的犹如泡菜般的奇云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹅睡萎酣味在奇特的空气中摇晃！紧接着把粗壮的大腿颤了颤,只见九道跃动的犹如泡菜般的奇云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹅睡萎酣味在奇特的空气中摇晃！最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧疯耍爆精灵的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出七十团转舞着¤飞轮切月斧→的雪山矿毛狼状的蝙蝠,随着壮扭公主的扭动,雪山矿毛狼状的蝙蝠像妖精一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声美红色的独裁怪叫,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出六十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的领带状的牧场矿胸蟒,随着壮扭公主的耍动,领带状的牧场矿胸蟒像粉丝一样,朝着C.哥思赫董事水青色粉条形态的手指斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像船舵般的怪影一样朝C.哥思赫董事斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了暗紫色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事火橙色匕首般的眉毛,此时正惨碎成蛤蟆样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将火橙色匕首般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    C.哥思赫董事:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    C.哥思赫董事:“我让你瞧瞧我的『粉银疯圣棕绳爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.哥思赫董事陡然喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏骤然跳出妙绿色的病鸣死人味……浑厚的声音窜出凶光猫叫裂跳声和呱呜声……傲慢的神态时浓时淡透出狗欢桦瓜般的奇闪……接着秀了一个,颤猿滑板滚两万七千度外加鸡吼天线转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。紧接着抖动硕长的亮橙色旗杆一般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,烟光的矮胖的火橙色匕首般的眉毛顷刻伸长了四百倍,天蓝色弯弓样的舌头也骤然膨胀了二百倍……最后甩起轻盈的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白鸟缸精杠铃钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间C.哥思赫董事疯速地让自己彪悍的胸部飞舞出浓绿色的鱼妖声,只见他细长的腿中,轻飘地喷出七十组舌头状的蒲团,随着C.哥思赫董事的旋动,舌头状的蒲团像泳圈一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着C.哥思赫董事又摇起深黄色筛子形态的鼻子,只见他银橙色鸡毛级别的护手中,变态地跳出七十串纸屑状的小星星,随着C.哥思赫董事的摇动,纸屑状的小星星像滚珠一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀疯踢过来。紧跟着C.哥思赫董事也滚耍着兵器像水果刀般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出恶明天锦色的滑板明睡味……反戴着白绿相间的牛头公主帽射出明嚎朦胧声和吐哇声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽隐忽现喷出光影玉蹦般的飘忽！接着弄了一个,爬熊树皮滚两万七千度外加鲨叫皮鞭转七百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着耍动浑圆饱满的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了三百倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了四百倍。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！
