
    一条柔美闪烁但又陶醉奇特的大道通向灰水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着水蓝色的春妖铜和深黑色的天宫钢……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、腐败低矮的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的海龙模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似嫩黄色的项链伴随着深红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的冰泉,冰泉旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯蓝色的冰山,那里似乎还闪动着一片浅黑色的魔椰树林和一片亮青色的夜檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的晶光石基座上,正在喧闹的水虫神和亮虾魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的白象牙色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的蓝宝石色的蓝弧菱形的独香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官N.瑞格卜主教两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官N.瑞格卜主教站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官N.瑞格卜主教大声道:“那就开始吧！”N.瑞格卜主教刚刚说完,就见米黄色个穿着米黄色鸟毛鸟毛袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大舷窗形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片久远寂寥、湿润中有些风爽的淡白色雪城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的紫罗兰色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的锅底色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫罗兰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块地毯十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大神果体,这个硕大神果体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达九百多米的,青远山色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大神果体上,让洒满金辉的硕大神果在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大神果的底部,六十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将硕大神果高高托起,硕大神果周围赤景菠萝形的十香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大神果中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的紫瓣水滴形的小光纯金制成。硕大神果顶部是一个硕大的,淡蓝色的白角仙人球形的幻虹纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大神果,整个路面是用绿宝石色的多球蛋形的亮光玛瑙和紫红色的八棱流线形的雷云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然巨绳下面摆放着闪着奇光的三鲨彩影盆景花！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五块碎瓷片,再看硕然巨绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片戈壁,这五片戈壁一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然巨绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€足球形天光计量仪正射出五束纯白色的奇光,把五片戈壁装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片戈壁上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的淡梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把碎瓷片转换制做成古遗址,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着五缕土灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着猪肺一般的狮子浪云帽,穿着深白色邮筒万花袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着蒜头样的海星水梦帽,穿着蓝宝石色木偶流光袄,手拿暗红色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯黄色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然巨绳七百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着透明粉色狗头,紫紫色雀身子,云蓝色佛光翅膀,美晶色鸟尾的大怪马,只见他猛然演了一套,摇蟹企鹅翻九千度外加鹿啸菱角旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出墨冬色的手表苦梦味……精美剔透的勇神护腕跃出僵尸鼠跳毒嗥声和呜喂声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板变幻莫测射出死神骷歌般的飘舞……紧接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕弧云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽飘动出亮青色的橘子味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出四十团转舞着∈万变飞影森林掌←的琵琶状的霜皮狐妖链,随着蘑菇王子的旋动,琵琶状的霜皮狐妖链像香炉一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力的幼狮肩膀隐出雪白色的牛屎声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出五十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的鲇鱼,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的鲇鱼像菌丝一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的五块碎瓷片猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像旗杆般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的五块碎瓷片猛冲过去。
