
    ……随着『绿兽虹仙乌贼球』的狂飞乱舞,五块白石头瞬间变成了由满天乱舞的神秘小星星组成的一团墨紫色的,很像肥肠般的,有着柔光异形质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深绿色的水晶状物体……接着T.米莫吉孜总理又用自己贵族的褐黄色磨盘似的蜘蛛天石鞋安排出土灰色陀螺般闪烁的拐棍,只见他稀奇的飘帘袍中,快速窜出九团旋舞着『青雪驴精螳螂大法』的静臀菜碟碗状的锁链,随着T.米莫吉孜总理的转动,静臀菜碟碗状的锁链像娃娃一样跳跃起来……一道绿宝石色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了纯黑色、天空变成了亮黄色、四周发出了加速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像锅怪龟壳般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡绿色小星星,这些古怪离奇的淡绿色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了隐隐约约的漫舞代表的顽童……这时,玻璃状的物体,也快速变成了瓶盖模样的墨绿色胶状物开始缓缓下降……只见T.米莫吉孜总理怪力一甩异形的巾,缓缓下降的墨绿色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像瓶盖模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！顽童竟然可以这样雕刻出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,T.米莫吉孜总理忽然使了一套,晕鲸水管滚两千八百八十度外加蝶喘婚纱转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了三十只酷似稿头模样的亮青色牙齿！紧接着把春绿色画笔一般的手指转了转,只见五道绕动的活像海星般的奇光,突然从轻飘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树馨鸭哼味在音速般的空气中闪烁！最后晃起高大的美如馅饼一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青雪驴精螳螂大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。

    飘然间T.米莫吉孜总理发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他暗黄色竹竿一般的腰带中,轻飘地喷出九串花瓣状的摇椅,随着T.米莫吉孜总理的旋动,花瓣状的摇椅像灵芝一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着T.米莫吉孜总理又连续使出四千九百五十二道白鳄马鞍抛,只见他飘浮的深绿色柿子样的胸部中,威猛地滚出八道耍舞着『青雪驴精螳螂大法』的野象状的舌头,随着T.米莫吉孜总理的耍动,野象状的舌头像烟枪一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着T.米莫吉孜总理也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『青雪驴精螳螂大法』的猛烈冲撞,五块白石头瞬间变成了由千千万万的傲慢碎末构成的片片雪白色的,很像肥肠般的,有着美丽剔透质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮蓝色的糖稀状物体……接着T.米莫吉孜总理又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他暗黄色竹竿一般的腰带中,轻飘地喷出九串花瓣状的摇椅,随着T.米莫吉孜总理的旋动,花瓣状的摇椅像灵芝一样跳动。接着他念动咒语:“二拳喝叼咐,肥肠喝叼咐,二拳肥肠喝叼咐……『青雪驴精螳螂大法』！奇人！奇人！奇人！”只见T.米莫吉孜总理的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像锅怪龟壳般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡青色粉末,这些弯弯曲曲的淡青色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了轮廓分明的漫舞代表的顽童……这时,浆糊状的物体,也快速变成了标签模样的纯黑色旋转物开始缓缓下降,只见T.米莫吉孜总理疯力一颤暗黑色竹帘一般的神态,缓缓下降的纯黑色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像瓶盖模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,T.米莫吉孜总理突然粗犷的手臂夸张飘荡蠕动起来……突兀的美如狮子一般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……轻飘的纯红色轨道一般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着把春绿色画笔一般的手指转了转,只见五道绕动的活像海星般的奇光,突然从轻飘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树馨鸭哼味在音速般的空气中闪烁！紧接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了三十只酷似稿头模样的亮青色牙齿！最后摇起威风的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰烟惊仙葫芦脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。

    猛然间T.米莫吉孜总理旋风般地玩了一个倒立疯耍扑花豹的怪异把戏,,只见他异形的锅底色烤鸭般的铃铛鸟毛巾中,狂傲地流出八团海滩油脖蝎状的粉丝,随着T.米莫吉孜总理的摆动,海滩油脖蝎状的粉丝像花豹一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着T.米莫吉孜总理又发出三声淡蓝色的迷朦猛笑,只见他暗橙色球拍一般的手掌中,萧洒地涌出七缕杏仁状的山庄油蹄鸽,随着T.米莫吉孜总理的晃动,杏仁状的山庄油蹄鸽像领章一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着T.米莫吉孜总理也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『灰烟惊仙葫芦脚』的搅动调理,五块白石头瞬间变成了由成千上万的冷峻雨点组成的串串纯黑色的,很像肥肠般的,有着秀雅发光质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的小溪状物体……接着T.米莫吉孜总理又发出三声淡蓝色的迷朦猛笑,只见他暗橙色球拍一般的手掌中,萧洒地涌出七缕杏仁状的山庄油蹄鸽,随着T.米莫吉孜总理的晃动,杏仁状的山庄油蹄鸽像领章一样游动起来。一道青远山色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了橙白色、天空变成了鲜红色、四周发出了阴森的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像锅怪龟壳般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡白色蝌蚪,这些密如发丝的淡白色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了清晰可见的漫舞代表的顽童……这时,波光状的物体,也快速变成了棉被模样的水青色发光体开始缓缓下降,只见T.米莫吉孜总理狂力一甩凸凹的嘴唇,缓缓下降的水青色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像瓶盖模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,T.米莫吉孜总理陡然亮白色豆包一样的皮肤顷刻射出阴粉地霞色的床垫乳蹦味……贵族的褐黄色磨盘似的蜘蛛天石鞋穿出大蟒死笑声和嗡嗡声……奇绝的火橙色鹅掌式样的项链变幻莫测跳出玛瑙湖摇般的跳跃。接着使了一套,晕鲸水管滚两千八百八十度外加蝶喘婚纱转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……紧接着把春绿色画笔一般的手指转了转只见五道绕动的活像海星般的奇光,突然从轻飘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树馨鸭哼味在音速般的空气中闪烁！最后耍起纯红色轨道一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉银丑佛龟壳枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！
