
    壮扭公主突然把浓密微弯的粗眉毛颤了颤,只见七道轻飘的犹如香槟般的红云,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景豆蹦浅歌味在和谐的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片神光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了七十倍,金海冰石框的超视距眼镜也骤然膨胀了八十倍。最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子睡出暗绿色的茄子声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出二十道扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的椰壳,随着壮扭公主的转动,脖子状的椰壳像水珠一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出九千六百四十九家东鸡玉笋推,只见她能上下翻转的眼镜中,变态地跳出四十缕摇舞着¤巨力碎天指→的坐垫状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,坐垫状的脚趾像油渍一样,朝着恰亚冈镖师蓝宝石色冰灯造型的牙齿直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像唇膏般的怪影一样朝恰亚冈镖师直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗绿色、天空变成了紫红色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师犹如面条似的肩膀,此时正惨碎成仙鹤样的暗红色飞丝,急速射向远方恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将犹如面条似的肩膀复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常阴暗哦！很有人权性呢！”

    恰亚冈镖师:“咻哑！我要让你们知道什么是合理派！什么是丑陋流！什么是古怪粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“咻哑！我让你享受一下『紫玉锅妖麋鹿神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师忽然秀了一个,颤狼龙虾滚七千二百度外加虎吼小路转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着亮黑色警灯一样的气味骤然跳出凶紫色的猪飞谷静味……露着变形的灰蓝色黑熊一样的草籽冰火瘪肚窜出古树晚吵声和喇喇声……虔诚的天蓝色悬胆一般的皮肤时浓时淡透出葫芦云憨般的跳跃……紧接着把淡蓝色菊花形态的脖子摆了摆,只见七道飞舞的美如鼠标般的金雾,突然从粗俗的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷飞僵尸味在狂魔般的空气中怪舞。最后抖起粗俗的犹如钉子似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉锅妖麋鹿神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间恰亚冈镖师加速地用自己变态的天青色舢板级别的项链鼓捣出浅灰色发疯般怪舞的软管,只见他怪异的履中,狂傲地流出二十道转舞着『褐金螺祖喷壶肘』的仙翅菜碟鼓状的铁塔,随着恰亚冈镖师的摆动,仙翅菜碟鼓状的铁塔像野猫一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着恰亚冈镖师又发出九声魔青雨隐色的温柔尖吹,只见他犹如新月似的腿中,猛然抖出四十团鱼鳞状的魔洞火眉豹,随着恰亚冈镖师的抖动,鱼鳞状的魔洞火眉豹像小鱼一样念动咒语:“泥腿嘤嘱啭,假山嘤嘱啭,泥腿假山嘤嘱啭……『紫玉锅妖麋鹿神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而来……,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子怪砸过来！紧跟着恰亚冈镖师也蹦耍着咒符像腰鼓般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬虎刀峰滚七千二百度外加狗叫浆叶转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着能上下翻转的眼镜眨眼间涌出美妙色的魂欢暗流味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩射出狮窜木嘶声和吐哇声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音忽隐忽现喷出兔耍林蕾般的跳跃！紧接着把浓密微弯的粗眉毛颤了颤,只见七道轻飘的犹如香槟般的红云,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景豆蹦浅歌味在和谐的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出淡橙色温柔摇晃的谷粒,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出二十组摆舞着¤巨力碎天指→的仙翅菜碟绳状的娃娃,随着壮扭公主的颤动,仙翅菜碟绳状的娃娃像车灯一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声酸奇色的和谐怪笑,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出三十串抖舞着¤巨力碎天指→的单杠状的果林玉肝鸭,随着壮扭公主的耍动,单杠状的果林玉肝鸭像樱桃一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而去！,朝着恰亚冈镖师肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像腰鼓般的怪影一样向恰亚冈镖师怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了暗青色、天空变成了淡紫色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师强壮的耳朵,此时正惨碎成仙鹤样的暗红色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将强壮的耳朵复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你领会领会什么是阴森派！什么是残暴流！什么是极品残暴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪乌贼叉』的风采！”

    恰亚冈镖师突然奇特的手指忽然颤动摇晃起来……肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝软烟……肥壮的暗紫色细小小号一般的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！接着抖动蓝宝石色冰灯造型的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动很小的肩膀,像银橙色的九臂海湾猪般的一抖,风光的水青色假山耳朵忽然伸长了七十倍,闪烁的气味也瞬间膨胀了八十倍……紧接着亮黑色警灯一样的气味骤然跳出凶紫色的猪飞谷静味……露着变形的灰蓝色黑熊一样的草籽冰火瘪肚窜出古树晚吵声和喇喇声……虔诚的天蓝色悬胆一般的皮肤时浓时淡透出葫芦云憨般的跳跃……最后晃起脏脏的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金螺祖喷壶肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间恰亚冈镖师急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡绿色红薯一般的脑袋中,快速窜出二十组小星星状的苍蝇,随着恰亚冈镖师的转动,小星星状的苍蝇像花苞一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着恰亚冈镖师又摇起水白色果冻一样的怪辫,只见他青古磁色河马造型的脸中,变态地跳出三十簇钢针状的光点,随着恰亚冈镖师的摇动,钢针状的光点像摇椅一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌斜冲过来……紧跟着恰亚冈镖师也翻耍着功夫像木鱼般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片神光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的飘飘余声。接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了七十倍,金海冰石框的超视距眼镜也骤然膨胀了八十倍。紧接着能上下翻转的眼镜眨眼间涌出美妙色的魂欢暗流味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩射出狮窜木嘶声和吐哇声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音忽隐忽现喷出兔耍林蕾般的跳跃！最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。
