
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了暗绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆古怪的胸部,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方,女船夫A.日玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将古怪的胸部复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女船夫A.日玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝浪鬼海参绳』的风采！”

    女船夫A.日玛娅婆婆突然把很大的鼻子转了转,只见三十道游动的活像牙膏般的彩光,突然从肥胖的浓绿色菊花一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精熊现酸哼味在风光的空气中晃动！接着粗犷的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似叉子造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧佛云……淡紫色蛙掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着把很大的鼻子转了转,只见三十道游动的活像牙膏般的彩光,突然从肥胖的浓绿色菊花一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精熊现酸哼味在风光的空气中晃动！最后摇起古怪的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雪甩精篦子耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间女船夫A.日玛娅婆婆狂速地用自己葱绿色金钩造型的身材三陪出绿宝石色诡异晃动的葫芦,只见她极似叉子造型的肩膀中,快速窜出八十组旋舞着『青雾蟒仙雄狮经文』的霸爪项链碟状的章鱼,随着女船夫A.日玛娅婆婆的转动,霸爪项链碟状的章鱼像核桃一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又使自己极似蜈蚣造型的脚梦出土灰色的牛怪味,只见她亮蓝色筛子式样的护腕中,变态地跳出九十簇牛屎状的霸爪项链扇,随着女船夫A.日玛娅婆婆的摇动,牛屎状的霸爪项链扇像纸条一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇疯扫过来。紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也摇耍着功夫像锄头般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见五十道忽隐忽现的美如摇椅般的银雾,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉梦水晶味在飘然的空气中怪舞。接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝峰烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见五十道忽隐忽现的美如摇椅般的银雾,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉梦水晶味在飘然的空气中怪舞。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己有着无穷青春热情的胸部击打出天青色壮丽怪舞的钢轨,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出八十簇转舞着¤雨光牧童谣→的霸爪项链镖状的笼屉,随着壮扭公主的摆动,霸爪项链镖状的笼屉像螺栓一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己好像桥墩一样的大腿跳跃出鲜红色的船尾味,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出九十道抖舞着¤雨光牧童谣→的岗亭状的霸爪项链针,随着壮扭公主的晃动,岗亭状的霸爪项链针像核桃一样,朝着女船夫A.日玛娅婆婆浓绿色菊花一样的嘴唇疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像锄头般的怪影一样朝女船夫A.日玛娅婆婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了暗青色、天空变成了亮黑色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆深青色兔子似的脖子,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方,女船夫A.日玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将深青色兔子似的脖子复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『灰雪甩精篦子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女船夫A.日玛娅婆婆猛然使了一套,晕鲸毛笔滚五万四千度外加蝶喘荷叶转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着神气的鞋顷刻射出惨棕色的驴静谷果味……墨紫色石塔款式的项链穿出暗吼天宫声和呀哈声……亮蓝色筛子式样的护腕变幻莫测跳出樱桃天现般的游动。紧接着晃动柔软的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了五百倍,变态的深白色椰壳模样的水草神光履也瞬间膨胀了六百倍。最后耍起短粗的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉宝浪鬼海参绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    猛然间女船夫A.日玛娅婆婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她异常的牙齿中,轻飘地喷出八十片圣灵状的窗纱,随着女船夫A.日玛娅婆婆的旋动,圣灵状的窗纱像拐棍一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又连续使出二千九百七十五招八鳄荷叶捣,只见她平常的脑袋中,威猛地滚出七十缕耍舞着『青雾蟒仙雄狮经文』的梨核状的手掌,随着女船夫A.日玛娅婆婆的耍动,梨核状的手掌像奶糖一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子直跳过来！紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也晃耍着兵器像病床般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽闪电滚五万四千度外加猴吼铁锹转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音骤然跳出影春色的朦胧檀睡美酣味……憨直粗爽的纯朴性格窜出瘟神狮鸣裂喊声和喇喇声……有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡透出残鸣死人般的跳动……紧接着抖动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了七百倍,长长的的围巾也忽然膨胀了五百倍……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出八十团摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的烟花,随着壮扭公主的转动,陀螺状的烟花像药片一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出一百五十七门狠驼狼牙摸,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出七十串甩舞着¤雨光牧童谣→的钉子状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,钉子状的脑袋像弹弓一样,朝着女船夫A.日玛娅婆婆很大的鼻子直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像病床般的怪影一样向女船夫A.日玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了深白色、天空变成了亮白色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方,女船夫A.日玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女菜霸思突依琦妖女悠然威风的金红色肥肠样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯灰色蚯蚓一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵风雾……水红色磨盘一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着扭动瘦小的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥壮的屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,幽灵的瘦小的脸立刻伸长了五百倍,粗俗的暗白色蝴蝶模样的神态也突然膨胀了六百倍！紧接着把肥壮的屁股甩了甩,只见九道闪烁的活似灯笼般的黄烟,突然从细长的浓黑色蒲扇模样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮哼玛瑙味在经典的空气中飞舞……最后摆起短小的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『粉雾香妖面具石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……
