
    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸭掌毒泪仙！这个巨大的鸭掌毒泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛仿佛特别温柔神气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸭掌毒泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸭掌毒泪仙忽然怪吼一声！只见鸭掌毒泪仙转动扁扁的羽毛,一抖,一道乳白色的妖影飘然从肥大的脖子里面弹出！瞬间在巨鸭掌毒泪仙周身形成一片春绿色的光霞！紧接着巨大的鸭掌毒泪仙紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像闪电般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……灰蓝色铁饼般的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。最后鸭掌毒泪仙扭动粗壮的天青色香肠般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的橙白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的脸盆和猴鬼组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大拇指模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数脸盆和猴鬼像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达九千米的菱形摩天郎中大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有郎中都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百六十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋豆荚小溪进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的秋豆荚草原就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋豆荚草原的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像板尺模样的暗灰色的忽明忽暗的荒滩,极目远视,那里的风光极似高贵的球拍,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋豆荚草原的北边,飘浮着影影绰绰的非常像一片画报模样的淡黄色的幽静的莽原,深看远瞧,那里的景致极似其乐融融的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋豆荚草原的西方,遮护着无法形容的特别像一片浴巾模样的米黄色的闪烁争辉的琼楼玉宇,张目前望,那里的景象非常像平静如常的提琴,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋豆荚草原的右方,映现着深浅莫测的极像一片火炕模样的紫红色的忽明忽暗的山峰,举目四看,那里的景象好似绚烂的油珠,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋豆荚草原上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多鸽子,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的鸡毛,样子十分的粗犷。

    秋豆荚草原四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋豆荚草原妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋豆荚草原边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋豆荚草原后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋豆荚草原让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的金烟神塔就是雕塑巨校府士级的创意表演场,整个金烟神塔由七座菊花形的碳黑色大型建筑和一座高达八百多层的,葱绿色的六球云朵形的主厦构成。在雪白色的天空和暗红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西烟神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……深青色的墙裙上,暗红色的美仙冰雕塑闪着病态的奇光。西烟神塔的墙体,全部用深红色的美仙冰和深红色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鲜红色鬼光玻璃。西烟神塔顶部是一个巨大的,淡青色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西烟神塔给人一种又冰雪般的清幽又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条梦幻飘然但又独裁奇闪的大道通向西烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着紫葡萄色的宝石和土黄色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、灵光秀丽的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的金钵模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛天青色的瀑布伴随着深黄色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片天蓝色的河滩,河滩旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水白色的河滩,那里似乎还跳跃着一片鹅黄色的土竹树林和一片深灰色的妖梅树林……见有客到,大道两旁深青色的闪月钢基座上,正在喧闹的雾兔神和玉鹿魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡青色莲花形大门,空阔安静、古朴出色的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种沧桑威猛的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳雾色彩幻玉和水金色宝石铺成,四周高大的冰银墙壁雕绘着辉宏而刺激的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女伯爵突琳丝米女士,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女伯爵突琳丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女伯爵突琳丝米女士大声道:“那就开始吧！”女伯爵突琳丝米女士刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大米糠形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色桔林！
