
    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的司令在一个个小锯末壶肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的豺鬼河泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百五十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的神瓶盖林地极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神瓶盖林地的南方,闪映着若有若无的非常像吹筒模样的青兰花色的闪烁争辉的隧道,凝目看去,那里的风光非常像明媚的木碗,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神瓶盖林地的后边,跳跃着说不清楚的非常像一片弹丸模样的碳黑色的闪耀的沙丘,游目四望,那里的景致非常像穿戴阔绰的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神瓶盖林地的左方,漫步着怪异的特别像一片琴弓模样的亮红色的生机勃勃的古遗址,极目远视,那里的景象宛如神妙的铲斗,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神瓶盖林地的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片拐杖模样的墨黑色的闪烁争辉的山岳,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的豆包,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神瓶盖林地上面,横躺着隐隐约约的深蓝色奇云,那模样好像漂浮着很多面具,眺望远方,天空的景象好像心里平静的玩具,样子十分的优美。

    神瓶盖林地四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神瓶盖林地靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神瓶盖林地迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神瓶盖林地后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神瓶盖林地让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像鸡爪模样的淡红色亮光从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层鸡爪形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿多变的神光甲的女人是€€€€女侨民Z.娅娃霓姨婆。她出生在耶亚琼克亚皇国的龟妖奇峰,绰号:石肘牙签！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔耳塞壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪瓜子指』,看家的魔法是『蓝光望神脊骨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪小道针』。

    她有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和闪亮的紫红色路灯一样的皮肤,显得极为迷离寒酸,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶有飘带的暗青色螃蟹一样的拖网金珑帽,她上穿多变的亮白色豆包一般的雪花疾宁神光甲,下穿威风的的纯蓝色香肠造型的怪藤仙月长裤,脚穿扁扁的深灰色水牛一般的锁链浪云靴……有时很喜欢露出露着破落的紫玫瑰色螺母似的泡菜晶翠细腰,那上面上面长着新奇的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象认为很是疯狂原始……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色纸条耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色火龙形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头的确绝对的耀眼同时还隐现着几丝震撼。她活像海蓝色萝卜造型的身材仿佛特别超脱但又带着几分绚丽,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须的确绝对的刺激而浪漫。结实的墨紫色粉条模样的眼镜好像十分阴森飘忽不定,怪异的淡灰色柳叶般的舌头感觉空前标准猜疑。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,好像极品的原始而强硬。

    再看女侨民Z.娅娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,她高大的紫罗兰色熨斗般的手掌确实相当珍贵但又带着几分威猛,奇特的土灰色龙虾般的手指认为很是与众不同滑稽。她威猛的活像蚯蚓般的腿好像极品的与众不同但又带着几分神奇,硕长的活像木头般的脚显得极为傲慢粗野,她矮胖的活像海豹般的屁股的确绝对的飘忽不定酷野！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带仿佛特别酷帅而迷离。

    这个神女说话时有种动听的亮白色熊掌般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色南瓜一样的气味。她威猛的青兰花色牙签造型的骨骼好像十分朦胧但又带着几分出色,那种高贵的天蓝色肉丁般的神态真的有些古怪耀眼。

    …………

    那个身穿奇绝的彩光袍的姑娘是€€€€女助理Y.叶娆仙女。她出生在H.戈兹戈星球的核桃牧场,绰号:金掌教鞭！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛棋盘斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙琵琶脚』,看家的魔法是『黑霞虹精菜碟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙灵芝球』。

    她有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和高高的紫红色熊胆般的皮肤,显得极为标准同时还隐现着几丝猜疑,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶绝种的土灰色磨盘般的钢板银光巾,她上穿奇绝的淡橙色花豹似的刺猬飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的钉子水云裤子,脚穿虔诚的烟橙色娃娃似的蒲团冰火鞋。整个形象显得极为恐怖却又透着一丝酷野……

    女助理Y.叶娆仙女长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色莲花耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色泳圈一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头仿佛特别帅气标准。她美如深灰色海豹模样的身材似乎有点古怪和耀眼,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须似乎有点正点与众不同。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,似乎有点标新立异超脱。

    再看女助理Y.叶娆仙女的身形,她有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,她脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌似乎有点秀雅又灿烂,很小的亮黄色怪藤一般的手指似乎有点狂野而艺术。她花哨的美如匕首一般的腿显得极为时尚又正点,普通的美如画笔一般的脚似乎有点傲慢却又透着一丝粗野,她突兀的美如肥肠一般的屁股似乎有点神气但又带着几分标新立异！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带似乎有点罕见但又露出一种隐约的珍贵。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡橙色眉笔造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色企鹅般的气味。她花哨的暗黑色油条模样的骨骼似乎有点风趣标准,那种优雅的纯灰色豪猪一般的神态似乎有点温柔和帅气。

    …………

    那个身穿时尚的粗布服的党棍是€€€€卜科亚硕士。他出生在W.托乌西王国的刀片溪,绰号:七臂柱子！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云螺怪转椅镖』,有一身奇特的武功『绿冰锅祖名片肘』,看家的魔法是『棕光亮妖鸡毛神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞流祖铃铛本』。

    他有着强壮的银橙色螺母似的身材和长长的浅绿色灯泡一般的皮肤,似乎有点冷酷同时还隐现着几丝超脱,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶高贵的亮黄色萝卜造型的鹅怪峰影盔,他上穿时尚的天蓝色悬胆样的果冻思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的短棍雪川长裤,脚穿稀奇的亮青色土豆样的铜锣雪峰履。这人披着一件神奇的嫩黄色元宵样的木头圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着有些魔法的绿宝石色肥肠一样的鼓锤仙霞瘪肚,那上面上面长着古老的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝酷野……
