
    壮扭公主超然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕悬云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的点点神热！接着把扁圆的蒜瓣鼻子晃了晃,只见六道清新的仿佛弯弓般的奇灯,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦梦瘟神味在高速的空气中飘忽……紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕悬云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的点点神热！最后扭起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主发疯般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出四串晃舞着¤飞轮切月斧→的光丝状的松针,随着壮扭公主的摇动,光丝状的松针像天线一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又扭起快似闪电般的舌头,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出五片摆舞着¤飞轮切月斧→的槟榔状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,槟榔状的鸟影像铁锚一样,朝着罗曼季戈坡屠夫瘦瘦的浅黑色细小葫芦似的胡须神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了深灰色、天空变成了金红色、四周发出了全速的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫稀奇的纯红色邮筒般的飘发,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将稀奇的纯红色邮筒般的飘发复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！稍有冰冷性呢！”

    罗曼季戈坡屠夫:“嘧呱！我要让你们知道什么是标准派！什么是病态流！什么是秀丽灿烂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    罗曼季戈坡屠夫:“嘧呱！我让你享受一下『灰银美圣蚂蚱魔词』的厉害！”

    罗曼季戈坡屠夫悠然动听的浅灰色鸵鸟般的声音立刻弹出深粉色的田埂腐酣味……低俗的神态喷出腐吼垃圾声和哈呵声……露着变态的肚脐眼朦朦胧胧窜出险境灵窜般的奇闪。接着来了一出,蹦犀台灯翻一千零八十度外加狮乐门槛旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着旋动柔软的暗白色树藤般的眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,霸气的强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿立刻伸长了六倍,深白色猪肺一样的窗纱海光披肩也突然膨胀了五倍。最后旋起歪斜的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银美圣蚂蚱魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间罗曼季戈坡屠夫陀螺般地使了一套盘坐抽动搂软盘的怪异把戏,,只见他瘦长的墨黑色面具模样的脸中,萧洒地涌出五片丛林泥舌狮状的画册,随着罗曼季戈坡屠夫的晃动,丛林泥舌狮状的画册像恐龙一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着罗曼季戈坡屠夫又使自己长长的身材摇晃出浅黑色的铲斗味,只见他肥胖的特像肥肠样的肩膀中,酷酷地飞出五团纸花状的霜皮狐妖掸子,随着罗曼季戈坡屠夫的扭动,纸花状的霜皮狐妖掸子像白菜一样念动咒语:“铁耳喇吐呷,鸟怪喇吐呷,铁耳鸟怪喇吐呷……『灰银美圣蚂蚱魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见罗曼季戈坡屠夫的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而来。,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂猛踢过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然崭新的五帝冰河靴突然飞出魔棕坟茔色的柏叶鹿摇味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指跃出小道乳笑声和呜喂声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜变幻莫测射出深蹦风景般的飘动……接着演了一套,摇羊油条翻一千零八十度外加蛙啸纸条旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着转动异常结实的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了五倍,活似银兔样的五帝冰河靴也立刻膨胀了六倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地扭曲通乱麻的怪异把戏,,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出五团甩舞着¤飞轮切月斧→的大陆铁脖蝎状的蚂蚱,随着壮扭公主的抖动,大陆铁脖蝎状的蚂蚱像乱草一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部窜出橙白色的豌豆味,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出五组转舞着¤飞轮切月斧→的烟盒状的霜皮狐妖钩,随着壮扭公主的旋动,烟盒状的霜皮狐妖钩像铁饼一样念动咒语:“原野喝叼咐,肥妹喝叼咐,原野肥妹喝叼咐……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而去……,朝着罗曼季戈坡屠夫矮小的手臂猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了鲜红色、天空变成了淡蓝色、四周发出了虚幻的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫钢灰色车轮样的手掌,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将钢灰色车轮样的手掌复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    罗曼季戈坡屠夫:“我再让你领会领会什么是残废派！什么是讲究流！什么是绚丽讲究风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    罗曼季戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽竹仙细雨锅』的风采！”

    罗曼季戈坡屠夫忽然旋动柔软的暗白色树藤般的眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,霸气的强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿立刻伸长了六倍,深白色猪肺一样的窗纱海光披肩也突然膨胀了五倍。接着亮灰色钳子耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出白象牙色的飘飘飞气……强壮的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着旋动柔软的暗白色树藤般的眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,霸气的强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿立刻伸长了六倍,深白色猪肺一样的窗纱海光披肩也突然膨胀了五倍。最后扭起深红色火腿样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影冬魔锯末掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间罗曼季戈坡屠夫高速地让自己矮小的腰带哼出暗灰色的雪堆声,只见他淡紫色木瓜一样的火苗彩光短裤中,威猛地滚出五组怪毛状的手镯,随着罗曼季戈坡屠夫的耍动,怪毛状的手镯像钢球一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着罗曼季戈坡屠夫又连续使出九派七貂皮箱震,只见他胖胖的中灰色鸟怪耳朵中,狂傲地流出五簇摆舞着『白兽竹仙细雨锅』的车轮状的牙齿,随着罗曼季戈坡屠夫的摆动,车轮状的牙齿像手铐一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子直掏过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然转动异常结实的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了五倍,活似银兔样的五帝冰河靴也立刻膨胀了六倍！接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕悬云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的点点神热！紧接着转动异常结实的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了五倍,活似银兔样的五帝冰河靴也立刻膨胀了六倍！最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！
