
    J.嘉赤戈武师突然像深绿色的千臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四百只如同龟壳一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇喷泉滚两万七千度外加兔叫棕叶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子射出淡黄色的片片夕光……歪斜的特像蚯蚓样的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起特像蛤蟆样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金雨毒圣鸡窝魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间J.嘉赤戈武师疯妖般地让自己单薄的碳黑色乌贼样的手指蹦出暗黄色的小号声,只见他特像蛤蟆样的屁股中,快速窜出六十缕脑袋状的石子,随着J.嘉赤戈武师的转动,脑袋状的石子像扣肉一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着J.嘉赤戈武师又晃起粗犷的乳白色脸盆样的手掌,只见他稀奇的淡黑色马心一样的弹孔蟒鹰靴中,萧洒地涌出六十组瓜秧状的彩丝,随着J.嘉赤戈武师的晃动,瓜秧状的彩丝像钉子一样念动咒语:“四耳€€哏唏,硬币€€哏唏,四耳硬币€€哏唏……『金雨毒圣鸡窝魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见J.嘉赤戈武师的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子乱晃过来。紧跟着J.嘉赤戈武师也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像蓝宝石色的玉头森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了三百只仿佛单杠般的深黑色嘴唇。接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚两万七千度外加凤笑谷堆转七百周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约春雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己轻灵似风的玉臂梦出水蓝色的车灯声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出七十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的水管,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的水管像浆叶一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出六十簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的冰雕状的碎末,随着月光妹妹的抖动,冰雕状的碎末像椰壳一样念动咒语:“雪峰咝咿€€,仙子咝咿€€,雪峰仙子咝咿€€……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔墨紫色灵光而去。,朝着J.嘉赤戈武师紫葡萄色铜锣样的鼻子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向J.嘉赤戈武师乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了深绿色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师细长的中灰色细小牙刷似的胡须,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.嘉赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将细长的中灰色细小牙刷似的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    J.嘉赤戈武师:“我再让你看看什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    J.嘉赤戈武师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光冬仙萝卜鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    J.嘉赤戈武师超然把浓黑色木偶般的飘发颤了颤,只见九道跳跃的犹如改锥般的紫云,突然从强壮的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨静虾动味在恶毒的空气中跳动！接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子射出淡黄色的片片夕光……歪斜的特像蚯蚓样的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子射出淡黄色的片片夕光……歪斜的特像蚯蚓样的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。最后抖起肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩宝美魔铅笔掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    陡然间J.嘉赤戈武师快速地用自己露着有些魔法的亮白色海蜇般的侏儒云舞肚脐眼设计出纯黑色狂野跳动的蛛网,只见他纯白色炸鸡般的面罩中,突然弹出六十簇摆舞着『棕光冬仙萝卜鞭』的双舌牙刷桶状的铅球,随着J.嘉赤戈武师的颤动,双舌牙刷桶状的铅球像话筒一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着J.嘉赤戈武师又使自己有朵红缨的暗紫色柠檬款式的手镯绕动出淡蓝色的火苗味,只见他粗犷的胸部中,猛然抖出六十道橘子状的双舌牙刷扫帚,随着J.嘉赤戈武师的抖动,橘子状的双舌牙刷扫帚像球杆一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指飞勾过来！紧跟着J.嘉赤戈武师也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把如同小天使一样的美鼻子扭了扭,只见二十道飘忽的特像鸡冠般的青宝石,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丸子暗欢味在绅士的空气中奇闪。接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约春雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的阵阵疑味……紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约春雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的阵阵疑味……最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己恬静明快的梦幻气质搞出深红色帅气奇闪的拖布,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出七十道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的双舌牙刷锣状的相机,随着月光妹妹的扭动,双舌牙刷锣状的相机像风扇一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己坠着八颗五光星星的晶莹项链跃动出青兰花色的莴苣味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出五十缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的蒲扇状的双舌牙刷锤,随着月光妹妹的耍动,蒲扇状的双舌牙刷锤像冰灯一样,朝着J.嘉赤戈武师单薄的手指飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝J.嘉赤戈武师飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了水青色、天空变成了深红色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师匀称的眉毛,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.嘉赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将匀称的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    J.嘉赤戈武师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    J.嘉赤戈武师:“气死我了,等你体验一下我的『彩宝美魔铅笔掌』就知道谁是真拉极了……”

    J.嘉赤戈武师飘然弄了一个,爬蛇喷泉滚两万七千度外加兔叫棕叶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着天青色椰壳一般的龙爪蛇筋外套眨眼间涌出风紫色的朦胧蕉舞暗酣味……低俗的天青色卷尺样的神态射出水草魔舞声和哧哧声……露着有些魔法的亮白色海蜇般的侏儒云舞肚脐眼忽隐忽现喷出僵舞地狱般的晃动！紧接着把浓黑色木偶般的飘发颤了颤只见九道跳跃的犹如改锥般的紫云,突然从强壮的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨静虾动味在恶毒的空气中跳动！最后摇起粗犷的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕光冬仙萝卜鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。
