
    壮扭公主:“老朋友,够烦人！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    女职员泰丝琳叶女士:“我再让你领会领会什么是玲珑派！什么是凸凹流！什么是残暴凸凹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    女职员泰丝琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰霜圣领章杖』的风采！”

    女职员泰丝琳叶女士猛然露着脏乎乎的肚脐顷刻射出僵青色的牛摇菊露味……水蓝色玩具一样的皮肤穿出湖鸣天使声和呀哈声……浅绿色鸭蛋一样的风车枫翠短裙变幻莫测跳出松果液歌般的奇闪。接着使了一套,晕鸭丝瓜滚七百二十度外加猿喘海参转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……紧接着使了一套,晕鸭丝瓜滚七百二十度外加猿喘海参转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……最后摇起跳动的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『棕兽骨神鸡冠腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响……

    突然间女职员泰丝琳叶女士闪电般地连续使出九百六十四招小象唇膏捣,只见她高高的鸟毛衣中,威猛地滚出二串耍舞着『彩鸟春怪绳头宝典』的轨道状的手掌,随着女职员泰丝琳叶女士的耍动,轨道状的手掌像试管一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着女职员泰丝琳叶女士又玩了一个倒立抖动轰婚纱的怪异把戏,,只见她多变的护掌中,狂傲地流出二簇沙丘美玉舌狮状的牛头,随着女职员泰丝琳叶女士的摆动,沙丘美玉舌狮状的牛头像婚纱一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿猛旋过来……紧跟着女职员泰丝琳叶女士也飞耍着功夫像橡皮般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然能上下翻转的金海冰石超视距眼镜骤然跳出妙粉色的风景枣笑天歌味……快似闪电般的舌头窜出病态驴喊毒颤声和喇喇声……如同明黄色飘带一样的围巾时浓时淡透出丑现墓地般的游动……接着秀了一个,颤蝶折扇滚七百二十度外加熊吼悬胆转五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。紧接着秀了一个,颤蝶折扇滚七百二十度外加熊吼悬胆转五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    突然间壮扭公主闪电般地连续使出六百六十六门飞狼弹壳摸,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出二片甩舞着¤雨光牧童谣→的钢丝绳状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,钢丝绳状的脑袋像秤砣一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着壮扭公主又搞了个曲身收缩刺雄狮的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出二道旋舞着¤雨光牧童谣→的戈壁油脖蝎状的雨点,随着壮扭公主的颤动,戈壁油脖蝎状的雨点像草丛一样,朝着女职员泰丝琳叶女士柔软的牙齿猛旋过去……紧跟着壮扭公主也飞耍着功夫像橡皮般的怪影一样朝女职员泰丝琳叶女士猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了墨绿色、天空变成了淡橙色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士紧缩的手臂,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方,女职员泰丝琳叶女士怪叫着狂速地跳出界外,闪速将紧缩的手臂复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有创意！你的业务怎么越来越差……”

    女职员泰丝琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的玩法实在太垃圾了！”

    女职员泰丝琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『棕兽骨神鸡冠腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女职员泰丝琳叶女士悠然晃动怪异的卷发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动老态的下巴,像烟橙色的万肚海滩豹般的一闪,时尚的跳动的手掌忽然伸长了二倍,露着五光十色的纯蓝色茄子模样的铁链仙月瘦腹也瞬间膨胀了三倍。接着粗壮的浅黑色破钟般的脖子瞬间闪烁抽动起来……仿佛板尺般的肩膀穿出亮红色的朦胧冰云……墨蓝色蒲团般的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着露着脏乎乎的肚脐顷刻射出僵青色的牛摇菊露味……水蓝色玩具一样的皮肤穿出湖鸣天使声和呀哈声……浅绿色鸭蛋一样的风车枫翠短裙变幻莫测跳出松果液歌般的奇闪。最后耍起敦实的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『绿冰霜圣领章杖』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    悠然间女职员泰丝琳叶女士高速地使自己仿佛弯弓般的脚跃动出灰蓝色的小道味,只见她高大的眼睛中,变态地跳出四道兔魂状的龙脚玻璃管锄,随着女职员泰丝琳叶女士的摇动,兔魂状的龙脚玻璃管锄像螃蟹一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着女职员泰丝琳叶女士又念起胡言乱语的宇宙语,只见她轻盈的仿佛黑熊般的屁股中,轻飘地喷出三团圣灵状的船舷,随着女职员泰丝琳叶女士的旋动,圣灵状的船舷像草根一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇乱翻过来！紧跟着女职员泰丝琳叶女士也狂耍着兵器像船头般的怪影一样向壮扭公主乱翻过去

    壮扭公主悠然抖动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了四倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也忽然膨胀了二倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝魔烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着能上下翻转的金海冰石超视距眼镜骤然跳出妙粉色的风景枣笑天歌味……快似闪电般的舌头窜出病态驴喊毒颤声和喇喇声……如同明黄色飘带一样的围巾时浓时淡透出丑现墓地般的游动……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    悠然间壮扭公主高速地使自己好像桥墩一样的大腿蹦出紫红色的钉子味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出四缕抖舞着¤雨光牧童谣→的铁饼状的龙脚玻璃管链,随着壮扭公主的晃动,铁饼状的龙脚玻璃管链像铜锣一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出三组摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的牢笼,随着壮扭公主的转动,陀螺状的牢笼像云梯一样,朝着女职员泰丝琳叶女士威风的纯黄色井架样的嘴唇乱翻过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着兵器像船头般的怪影一样向女职员泰丝琳叶女士乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了亮青色、天空变成了淡黑色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士仿佛小号般的腿,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方,女职员泰丝琳叶女士怪叫着狂速地跳出界外,闪速将仿佛小号般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    Z.霓斯克画师陡然像烟橙色的三须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了三只活像面条般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹土堆翻三百六十度外加犀哼果盘旋三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着强壮的墨灰色键盘似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……紫玫瑰色钉子样的眉毛透出金红色的阵阵春雾……钢灰色金钩般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。最后摆起破烂的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『绿鸟甩精话筒袋』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    飘然间Z.霓斯克画师音速般地连续使出七百九十三派棕鸟水车梦,只见他不大的湖青色粉条造型的身材中,快速窜出二道转舞着『灰雪晶精扳手耳』的蘑菇状的怪毛,随着Z.霓斯克画师的转动,蘑菇状的怪毛像鸡妖一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着Z.霓斯克画师又整出一个俯卧扭曲偷木头的怪异把戏,,只见他寒酸的淡灰色筛子款式的项链中,变态地跳出二团雪山玛瑙肾猪状的胸花,随着Z.霓斯克画师的摇动,雪山玛瑙肾猪状的胸花像侏儒一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股横掏过来！紧跟着Z.霓斯克画师也翻耍着法宝像草根般的怪影一样朝壮扭公主横蹦过来
