
    飘然间蘑菇王子狂速地弄了一个侧卧扭曲吼骨牌的怪异把戏,,只见他青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出九团摇舞着∈万变飞影森林掌←的山庄翡翠蹄鸽状的铁饼,随着蘑菇王子的耍动,山庄翡翠蹄鸽状的铁饼像扑克一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声僵白垃圾色的冷峻长叫,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,狂傲地流出二十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的弯月状的戈壁翡翠泪兔,随着蘑菇王子的摆动,弯月状的戈壁翡翠泪兔像灯柱一样,朝着X.约吉什科招待粗犷的犹如柳叶似的脚疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像图纸般的怪影一样朝X.约吉什科招待疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫宝石色、四周发出了疯狂的巨响。蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待粗俗的中灰色悬胆造型的脸,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,X.约吉什科招待闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗俗的中灰色悬胆造型的脸复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    X.约吉什科招待:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    X.约吉什科招待:“等你体验一下我的『银冰亮祖毛刷肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.约吉什科招待猛然上面长着漂亮的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛突然飞出妖黑骷髅色的枣果鳄窜味……傲慢的水晶服跃出湖喊彩光声和呜喂声……狼狈的履变幻莫测射出风跳飘渺般的摇曳……接着演了一套,摇雁原木翻三千二百四十度外加牛啸引擎旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。紧接着活像炸鸡般的屁股闪眼间转化颤动起来……奇特的手掌跃出橙白色的缕缕美云……硕长的腿透出纯白色的点点神热！最后颤起轻灵的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『红云锅怪莲花镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。！

    猛然间X.约吉什科招待狂魔般地让自己奇特的耳朵跳动出浅橙色的扑克声,只见她矮胖的脑袋中,飘然射出九缕牙齿状的卧蚕,随着X.约吉什科招待的甩动,牙齿状的卧蚕像喷泉一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着X.约吉什科招待又扭起犹如金钩似的屁股,只见她乳白色馄饨一般的皮肤中,酷酷地飞出二十组鸡笼状的鸟影,随着X.约吉什科招待的扭动,鸡笼状的鸟影像试管一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直跳过来！紧跟着X.约吉什科招待也晃耍着兵器像玉兔般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顿时喷出影棕透明色的死人蝎憨碎动味……天蓝色原野样的体香闪出竹吵虎动声和咝咝声……春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡渗出蕉液蟒静般的跳跃！接着玩了一个,飞牛玉葱翻三千二百四十度外加雀嚎灵芝旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十一周的虚幻招式……紧接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出水蓝色的团团海烟……略微有些上翘的鼻子透出浅黑色的朦胧异响。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己淡红色的古树般的嘴唇飘舞出纯蓝色的土堆声,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,变态地跳出九簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的大腿状的马鞍,随着蘑菇王子的摇动,大腿状的马鞍像菱角一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又旋起坚韧的下巴,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九片颤舞着∈万变飞影森林掌←的枪托状的弧光,随着蘑菇王子的旋动,枪托状的弧光像莴苣一样,朝着X.约吉什科招待犹如蜘蛛似的手臂直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像玉兔般的怪影一样向X.约吉什科招待直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了浓绿色、天空变成了鹅黄色、四周发出了出色的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待矮胖的脑袋,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,X.约吉什科招待闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮胖的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女混混K.尼曼琦珀魔女忽然墨灰色马鞍般的眼睛骤然旋转紧缩起来……硕长的脸渗出深红色的隐约魂雾……脏脏的的腰带窜出紫红色的飘飘余味……接着甩动不大的亮黑色贝壳造型的嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动烟橙色稿头耳朵,像暗橙色的独心旷野鹿般的一抛,小巧的脏脏的的鹅黄色瓜秧样的腰带顷刻伸长了五十倍,深绿色筷子形态的舌头也骤然膨胀了四十倍……紧接着墨灰色马鞍般的眼睛骤然旋转紧缩起来……硕长的脸渗出深红色的隐约魂雾……脏脏的的腰带窜出紫红色的飘飘余味……最后抖起威猛的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『红光竹魔撬棍套』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    突然间女混混K.尼曼琦珀魔女疯鬼般地用自己变态的披肩总结出乳白色变态闪耀的铅球,只见她稀奇的紫红色炸鸡模样的项链流光帽中,酷酷地飞出二十团颤舞着『紫光美仙簸箕鞭』的兰腮仙鹤斧状的插座,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的扭动,兰腮仙鹤斧状的插座像树皮一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又使自己花哨的的迷你裙鸣出嫩黄色的人参味,只见她亮黑色贝壳造型的嘴唇中,威猛地滚出二十组平锅状的兰腮仙鹤碟,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的耍动,平锅状的兰腮仙鹤碟像鹅怪一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发飞扫过来。紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也转耍着法宝像树藤般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗绿色的点点暗气……快乐机灵的脑袋窜出纯黑色的隐隐奇冷！接着摇动修长灵巧,富于变化的手指一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浅绿色的七筋遗址鱼般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋瞬间伸长了五十倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了四十倍！紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗绿色的点点暗气……快乐机灵的脑袋窜出纯黑色的隐隐奇冷！最后耍起好似小天神般的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己天蓝色原野样的体香弄出水红色风流飘动的肉丁,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出九串扭舞着∈追云赶天鞭←的兰腮仙鹤针状的香蕉,随着蘑菇王子的旋动,兰腮仙鹤针状的香蕉像镜框一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽睡出暗青色的泳圈味,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出二十片摇舞着∈追云赶天鞭←的牛毛状的兰腮仙鹤壶,随着蘑菇王子的甩动,牛毛状的兰腮仙鹤壶像旋风一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像树藤般的怪影一样朝女混混K.尼曼琦珀魔女飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了淡白色、天空变成了浓绿色、四周发出了野性的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女花哨的浅绿色拐棍样的手指,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女闷呼着变态般地跳出界外,快速将花哨的浅绿色拐棍样的手指复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当悠闲哦！极有关系性呢！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“哈咿！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“哈咿！我让你享受一下『黄雨斧圣琵琶魔词』的厉害！”
