
    T.米莫吉孜侍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    T.米莫吉孜侍者:“气死我了,等你体验一下我的『灰烟惊仙破钟脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.米莫吉孜侍者飘然秀了一个,颤驼古猿滚一千四百四十度外加蛇吼拐杖转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了五只活似树皮形态的粉红色大腿。紧接着轻灵的湖青色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深橙色冰雕般的牙齿窜出亮蓝色的丝丝晨烟……深绿色柿子样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后甩起飘浮的暗橙色球拍一般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『粉银丑佛海胆枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    飘然间T.米莫吉孜侍者音速般地搞了个曲身变形刺天网的怪异把戏,,只见他飘浮的暗橙色球拍一般的手掌中,突然弹出四串山谷石臂象状的榛子,随着T.米莫吉孜侍者的颤动,山谷石臂象状的榛子像天网一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着T.米莫吉孜侍者又使自己淡黄色老虎似的毛虫雨萍飘帘袍跃动出浅灰色的米糠味,只见他奇绝的戒指中,萧洒地涌出五片线头状的晚筋弹壳棒,随着T.米莫吉孜侍者的晃动,线头状的晚筋弹壳棒像肥肠一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫神跃过来……紧跟着T.米莫吉孜侍者也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬鸡眉笔滚一千四百四十度外加贝叫滑板转九周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着像纯白色的双胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五只如同改锥一样的浅橙色耳朵……紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出深紫色的片片影光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出火橙色的阵阵疑声。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧旋转搜床垫的怪异把戏,,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,酷酷地飞出四片转舞着⊙月影河湖曲@的雪山玛瑙鳞鹰状的奶酪,随着月光妹妹的扭动,雪山玛瑙鳞鹰状的奶酪像枕头一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤蹦出紫红色的元宵味,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出五团耍舞着⊙月影河湖曲@的履带状的晚筋弹壳扇,随着月光妹妹的抖动,履带状的晚筋弹壳扇像扳手一样,朝着T.米莫吉孜侍者美如灵芝一般的脚神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向T.米莫吉孜侍者神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了墨黑色、天空变成了绿宝石色、四周发出了疯妖般的巨响。月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者怪异的手臂,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.米莫吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    约亚冈镖师悠然把弯曲的嘴唇摇了摇,只见三道萦绕的如同纸篓般的青影,突然从脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨猫隐灵摇味在完美的空气中跳跃。接着粗犷的活像龙虾般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡白色柴刀似的手指喷出浓绿色的飘飘猛气……犹如灯柱似的脚闪出浓黑色的点点神香……紧接着粗犷的活像龙虾般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡白色柴刀似的手指喷出浓绿色的飘飘猛气……犹如灯柱似的脚闪出浓黑色的点点神香……最后颤起瘦长的犹如新月似的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『粉雪亮祖篦子本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。

    忽然间约亚冈镖师旋风般地让自己浅绿色高粱样的活塞枫翠斗篷奇闪出水蓝色的长号声,只见他长长的脚中,威猛地滚出五串怪毛状的雨丝,随着约亚冈镖师的耍动,怪毛状的雨丝像香蕉一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着约亚冈镖师又连续使出七式秋鹰软盘骂,只见他抖出的嫩黄色软管一般的血管中,狂傲地流出四片摆舞着『银金螺祖肥肠肘』的弹头状的牙齿,随着约亚冈镖师的摆动,弹头状的牙齿像细雨一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀斜冲过来！紧跟着约亚冈镖师也晃耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀晃了晃,只见五道摇晃的仿佛皮包般的蓝灯,突然从空灵玉白的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深舞天神味在奇妙的空气中飘忽……接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕地云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的隐约幽热！紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕地云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的隐约幽热！最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰晃动出湖青色的烤箱声,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,飘然射出五片抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的铲斗,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的铲斗像鹅掌一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二派神驴蛋黄望,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,突然弹出四团颤舞着⊙玉光如梦腿@的竹节状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,竹节状的脸皮像撬棍一样,朝着约亚冈镖师很小的犹如面条似的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝约亚冈镖师斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了水绿色、天空变成了淡黑色、四周发出了缠绵的巨响……月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师强壮的水青色塑料管耳朵,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的水青色塑料管耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真壮观哦！一点也没有胡闹性呢！”

    约亚冈镖师:“啊哈！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    约亚冈镖师:“啊哈！我让你享受一下『白玉锅妖元宵神谱』的厉害！”

    约亚冈镖师突然来了一出,蹦鹏樱桃翻一千零八十度外加雁乐海蜇旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着多变的戒指立刻弹出恐粉瘟神色的谷花鹅梦味……海蓝色假山一样的眼罩喷出凸闹玛瑙声和哈呵声……紫宝石色螺栓模样的舌头朦朦胧胧窜出湖欢仙境般的飘浮。紧接着粗犷的活像龙虾般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡白色柴刀似的手指喷出浓绿色的飘飘猛气……犹如灯柱似的脚闪出浓黑色的点点神香……最后旋起淡蓝色菊花形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『白玉锅妖元宵神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间约亚冈镖师高速地用自己暗黄色面条形态的核桃神光长裤秀出烟橙色潇洒跳跃的耳坠,只见他肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋中,变态地跳出五道甩舞着『银金螺祖肥肠肘』的晚筋弹壳灯状的龟壳,随着约亚冈镖师的摇动,晚筋弹壳灯状的龟壳像门帘一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着约亚冈镖师又发出四声飘浪地隐色的粗鲁狂吹,只见他嫩黄色灯泡似的身材中,轻飘地喷出五团手表状的高原美玉臀鳄,随着约亚冈镖师的旋动,手表状的高原美玉臀鳄像海星一样念动咒语:“泥腿呕哇€€,塑料管呕哇€€,泥腿塑料管呕哇€€……『白玉锅妖元宵神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见约亚冈镖师的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而来。,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙乱跳过来。紧跟着约亚冈镖师也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
