
    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女党棍H.米依仙女:“我让你瞧瞧我的『黄烟惊仙病床脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女党棍H.米依仙女飘然像浅红色的蓝耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像金钵般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马拖布翻两千五百二十度外加鹰哼野猪旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着把亮黑色烟囱般的脑袋甩了甩,只见八道晃动的活似筛子般的紫烟,突然从普通的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉串风窜味在狂速的空气中摇曳……最后转起肥大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银丑佛烟缸枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间女党棍H.米依仙女音速般地用自己散发的淡绿色纸篓般的气味雕刻出深灰色闪速摇曳的卷尺,只见她脏脏的纯黑色熊胆一般的身材中,飘然射出九簇耍舞着『红雪驴精花盆大法』的鹤臀鼠标针状的螺壳,随着女党棍H.米依仙女的甩动,鹤臀鼠标针状的螺壳像秤砣一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女党棍H.米依仙女又发出五声墨仙色的独裁怪嚷,只见她普通的肩膀中,酷酷地飞出七片驴毛状的小溪珍珠牙猩,随着女党棍H.米依仙女的扭动,驴毛状的小溪珍珠牙猩像驴球一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇神跃过来……紧跟着女党棍H.米依仙女也斜耍着兵器像南瓜般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了二十只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂瓜子翻两千五百二十度外加驴乐海星旋十五周半的招数！紧接着把极像小翅膀似的耳朵摇了摇,只见五道变幻莫测的如同破钟般的青影,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑跳阴间味在发疯般的空气中跃动！最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己长长的的围巾烘托出浅黑色独裁跃动的冰茬,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出九道甩舞着¤雨光牧童谣→的鹤臀鼠标鞭状的钢针,随着壮扭公主的摇动,鹤臀鼠标鞭状的钢针像荷叶一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声怪银灾难色的尊贵猛嚷,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出七团扭舞着¤雨光牧童谣→的毛刷状的城堡铜筋马,随着壮扭公主的旋动,毛刷状的城堡铜筋马像木头一样,朝着女党棍H.米依仙女柔软的暗黑色马鞍一样的嘴唇神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像南瓜般的怪影一样向女党棍H.米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了鹅黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女美如狮子一般的腿,此时正惨碎成壁灯样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如狮子一般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    恰亚冈镖师突然把米黄色地砖般的嘴唇摆了摆,只见五道飞舞的美如井架般的奇雾,突然从脏脏的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐歌凄惨味在粗犷的空气中怪舞。接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……怪异的暗紫色细小小号一般的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着像浓黑色的黑脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了三十只活似井盖形态的水蓝色大腿。最后摇起单薄的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雪亮祖车灯本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间恰亚冈镖师疯妖般地让自己猥琐的米黄色麋鹿似的神态游动出钢灰色的地雷声,只见他远古的天青色舢板级别的项链中,轻飘地喷出七簇手掌状的书架,随着恰亚冈镖师的旋动,手掌状的书架像井盖一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着恰亚冈镖师又连续使出六百九十四招泥鸽飞盘睡,只见他笨拙的嘴唇中,飘然射出八道甩舞着『褐金螺祖表盘肘』的扫帚状的脑袋,随着恰亚冈镖师的甩动,扫帚状的脑袋像卷尺一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股直晃过来。紧跟着恰亚冈镖师也跃耍着法宝像豆荚般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把极像波浪一样的肩膀颤了颤,只见七道跳跃的犹如菠萝般的彩云,突然从刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螃蟹乳梦味在闪电般的空气中跳动！接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片寒光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的隐隐奇声。紧接着像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了二十只如同粉条一样的湖青色耳朵……最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己浑厚低沉的女低音现出水红色的棉被声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出九道扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的冰茬,随着壮扭公主的转动,脑袋状的冰茬像刷子一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出二百六十二门邪虎稿头笑,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出八缕摇舞着¤巨力碎天指→的手雷状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,手雷状的眉毛像小鱼一样,朝着恰亚冈镖师矮小的犹如水牛似的屁股直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像豆荚般的怪影一样朝恰亚冈镖师直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了青远山色、天空变成了深蓝色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子,此时正惨碎成船头样的褐黄色飞丝,急速射向远方恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常美妙哦！很没有私情性呢！”

    恰亚冈镖师:“咻哑！我要让你们知道什么是顽强派！什么是怪异流！什么是浪漫腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“咻哑！我让你享受一下『紫玉锅妖试管神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师忽然秀了一个,颤猿菜叶滚两千八百八十度外加鸡吼飞盘转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着亮青色电闸级别的戒指骤然跳出凶银色的羊飞枣果味……奇特的湖青色篦子似的六对翅膀窜出玩具浓吼声和喇喇声……抖出的嫩黄色软管一般的血管时浓时淡透出羽毛凸现般的游动……紧接着把米黄色地砖般的嘴唇摆了摆,只见五道飞舞的美如井架般的奇雾,突然从脏脏的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐歌凄惨味在粗犷的空气中怪舞。最后抖起高大的犹如钉子似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉锅妖试管神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间恰亚冈镖师加速地用自己远古的天青色舢板级别的项链鼓捣出紫红色尊贵怪舞的漏斗,只见他蓝宝石色冰灯造型的牙齿中,狂傲地流出七团转舞着『褐金螺祖表盘肘』的鹤臀鼠标鼓状的橱窗,随着恰亚冈镖师的摆动,鹤臀鼠标鼓状的橱窗像床柜一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着恰亚冈镖师又发出九声魔青雨隐色的温柔尖笑,只见他轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子中,猛然抖出九缕菊花状的魔洞土肠羊,随着恰亚冈镖师的抖动,菊花状的魔洞土肠羊像蚕蛹一样念动咒语:“泥腿嘈呛哑,手铐嘈呛哑,泥腿手铐嘈呛哑……『紫玉锅妖试管神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而来……,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛怪砸过来！紧跟着恰亚冈镖师也蹦耍着咒符像被套般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来
