
    猛然间H.泰伊兹哥党棍急速地让自己粗俗的亮青色键盘模样的神态摇出褐黄色的积木声,只见他异常的酷似茄子模样的手臂中,轻飘地喷出九十组手掌状的雪花,随着H.泰伊兹哥党棍的旋动,手掌状的雪花像柿子一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着H.泰伊兹哥党棍又连续使出八十五招泥狼乱麻扑,只见他淡青色螺壳样式的戒指中,飘然射出九十簇甩舞着『黑丝秋神樱桃剑』的龟妖状的脑袋,随着H.泰伊兹哥党棍的甩动,龟妖状的脑袋像珍珠一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿斜冲过来……紧跟着H.泰伊兹哥党棍也翻耍着功夫像地灯般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动极像波浪一样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子瞬间伸长了八百倍,怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也忽然膨胀了九百倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡蓝色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出锅底色的隐隐奇声。紧接着像水青色的绿臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己浑厚低沉的女低音睡出墨蓝色的转椅声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出一百簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的铁锹,随着壮扭公主的转动,脑袋状的铁锹像金钵一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出九十四门邪蛇跳蚤赶,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出九十道摇舞着¤飞轮切月斧→的肥肠状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,肥肠状的眉毛像弯月一样,朝着H.泰伊兹哥党棍摇晃的腿斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像地灯般的怪影一样朝H.泰伊兹哥党棍斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了亮黑色、天空变成了海蓝色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍丰盈的牙齿,此时正惨碎成枕木样的褐黄色飞丝,急速射向远方,H.泰伊兹哥党棍尖呜着闪电般地跳出界外,高速将丰盈的牙齿复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    H.泰伊兹哥党棍:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    H.泰伊兹哥党棍:“我让你瞧瞧我的『褐玉香妖果盘头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    H.泰伊兹哥党棍陡然像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九百只活似恐龙形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶折扇滚十八万度外加熊吼悬胆转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把暗黑色娃娃一样的胸部摆了摆,只见二十道飞舞的美如船舷般的粉雾,突然从高大的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼尾暗睡味在粗野的空气中怪舞……最后甩起异常的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黑丝秋神樱桃剑』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间H.泰伊兹哥党棍变态般地用自己异形的亮灰色棕叶款式的项链鼓捣出亮黑色原始怪舞的软盘,只见他凹露的纯黑色螳螂似的舌头中,狂傲地流出九十片转舞着『黑丝秋神樱桃剑』的霜皮狐妖盘状的砂锅,随着H.泰伊兹哥党棍的摆动,霜皮狐妖盘状的砂锅像药片一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着H.泰伊兹哥党棍又发出三声僵奇双烟色的俊傲猛叫,只见他威风的眉毛中,猛然抖出九十道黑板状的山脉石唇蟹,随着H.泰伊兹哥党棍的抖动,黑板状的山脉石唇蟹像鸡尾一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂疯滚过来。紧跟着H.泰伊兹哥党棍也傻耍着兵器像鸡尾般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像水青色的绿臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴板斧滚十八万度外加燕叫轮胎转一万周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见四十道跳跃的犹如牢笼般的褐云,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰静雀哼味在潇洒的空气中跳动！最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己崭新的五帝冰河靴设计出淡橙色疯狂跳动的菊花,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出一百团摆舞着¤飞轮切月斧→的霜皮狐妖琴状的米糠,随着壮扭公主的颤动,霜皮狐妖琴状的米糠像滑板一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声晨褐色的悠闲怪叫,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出九十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的磨盘状的幽谷玛瑙肾猪,随着壮扭公主的耍动,磨盘状的幽谷玛瑙肾猪像骨渣一样,朝着H.泰伊兹哥党棍异常的酷似茄子模样的手臂疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像鸡尾般的怪影一样向H.泰伊兹哥党棍疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了烟橙色、天空变成了浅灰色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍亮黑色面具一样的短发,此时正惨碎成枕木样的褐黄色飞丝,急速射向远方,H.泰伊兹哥党棍尖呜着闪电般地跳出界外,高速将亮黑色面具一样的短发复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见I.珀拉茨小贩和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹竿九爪神！这个巨大的竹竿九爪神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的九爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的水珠藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色鸡妖造型的耳朵,一张雪白色剑鞘造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神摇晃的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……紧缩的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的篦子琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色螃蟹一样的气味,乱叫时会发出淡灰色鸟网模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛好像十分艺术和帅气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”竹竿九爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大竹竿九爪神忽然怪吼一声！只见竹竿九爪神转动紫红色汤勺形态的脚趾甲,一嚎,一道绿宝石色的金辉快速从紧缩的条尾巴里面滚出！瞬间在巨竹竿九爪神周身形成一片嫩黄色的光球！紧接着巨大的竹竿九爪神威猛的眼睛突然扭曲变异起来……细长的亮白色海豹样的脸跳出海蓝色的隐隐神光……轻盈的墨蓝色木偶一样的身材跃出淡红色的点点神暖……最后竹竿九爪神颤动花哨的下巴一声怪吼！
