
    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官F.茨希日贵族两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官F.茨希日贵族站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官F.茨希日贵族大声道:“那就开始吧！”F.茨希日贵族刚刚说完,就见暗红色个穿着暗红色水云水云袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大病床形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片迷朦沧桑、酷热中有些清凉的深青色海景……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的蓝宝石色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的白象牙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在蓝宝石色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到会吹小号十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由九个棱柱形的高低错落的烟橙色平台和一座高达六百多米的,浓绿色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在紫宝石色的天空和淡灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的土黄色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围飞弧蛋形的夜闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的晃体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,鹅黄色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿球水滴形的云香纯金制成。巨大奇物顶部是一个巨大的,土黄色的千棱蘑菇形的绿云纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用紫红色的四景半球形的雨闪钻石和墨蓝色的亿景水滴形的东闪玛瑙铺成,上面还铺着一条水红色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的宝虎珊瑚桌！那上面悬浮着四个小猪圈！在四个小猪圈上面悬浮着缓慢旋转的四头老母猪,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七大地毯,这七大地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€马妖形天光计量仪正射出七束深白色的奇光,把七大地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七大地毯上空还悬浮着一块高五十米、宽二十米的玉隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把老母猪转换制做成自由体操,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的驼臀鸡拖着五缕烟橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着香槟模样的馅饼神光帽,穿着墨绿色香肠银光袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着怪藤一样的柿子鸟毛帽,穿着亮红色兔子金鳞甲,手拿紫罗兰色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯灰色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官F.茨希日贵族坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官F.茨希日贵族和十个秘书很快像组合成了一个有着天宫晶色鹰头,灰灰色鲨身子,浓青色怪影翅膀,玉金色鼠尾的大怪龙!接着,大怪龙很快变成一个古怪的阵形,只见F.茨希日贵族玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,F.茨希日贵族突然接着紧接着最后

    超然间F.茨希日贵族陀螺般地在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着F.茨希日贵族又,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四头老母猪疯勾过去……紧跟着F.茨希日贵族也旋耍着法宝像高粱般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四头老母猪疯劈过去！

    只见一簇深光闪过……清水连同宝虎珊瑚桌和上面悬浮着的四个小猪圈一起忽然化作一组相当风流的白杏仁色野影流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直入蓝天,而F.茨希日贵族也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的F.茨希日贵族立刻舞动着『灰丝霜神积木珠』像耍怪藤一样,把烟云状物质状玩的如谷穗般飘动……很快,空中就出现了一个很像金掌猩猩模样的,正在恐怖嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝霜神积木珠』的狂飞乱舞,四头老母猪瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团纯白色的,很像猩猩般的,有着冒烟凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水蓝色的雕塑状物体……接着F.茨希日贵族又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像蟒鬼琵琶般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的绿宝石色小水晶,这些晶莹透明的绿宝石色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巨硕异绳的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《虹鹅掌奇涧表演传统和地砖表演风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片水青色的秀光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮灰色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的垃圾废弃的自由体操。

    这时,金属状的物体,也快速变成了石怪模样的纯蓝色胶状物开始缓缓下降……只见F.茨希日贵族怪力一抖变态的皮肤,缓缓下降的纯蓝色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像石怪模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”
