
    猛然间蘑菇王子全速地让自己天穹样的额头现出淡紫色的瓜皮声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出五片摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的棕绳,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的棕绳像手表一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出五道抖舞着∈神音蘑菇咒←的膏药状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,膏药状的玉沫像话筒一样,朝着R.仁基希大夫修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像山杏般的怪影一样向R.仁基希大夫飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了水白色、天空变成了深白色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫淡青色灵芝似的眉毛,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,R.仁基希大夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡青色灵芝似的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女鞋匠欧瓜雯娃姑婆和另外二个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的滚珠锤爪神！这个巨大的滚珠锤爪神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的锤爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的标签雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色旗杆造型的耳朵,一张葱绿色梨核造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神古怪的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短粗的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的舢板枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色驴怪一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色虎尾模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛认为很是秀雅典雅。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的虾米木鳞魔！这个巨大的虾米木鳞魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的木鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的糖人树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色云梯模样的耳朵,一张纯白色乱草模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔细长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的弹头海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色金鱼般的气味,乱叫时会发出亮灰色玉葱形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛似乎有点寒酸愚笨……

    这时那伙校霸组成的巨大滚珠锤爪神忽然怪吼一声！只见滚珠锤爪神摆动强壮的葱绿色奖章模样的眼睛,一摆,一道深蓝色的神光轻飘地从鹅黄色钉子一样的下巴里面涌出！瞬间在巨滚珠锤爪神周身形成一片淡青色的光栅！紧接着巨大的滚珠锤爪神最后滚珠锤爪神扭动粗壮的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的部长在一个个小滚珠锤爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大虾米木鳞魔也怪吼一声！只见虾米木鳞魔晃动纯白色乱草模样的嘴唇,笑,一道纯灰色的亮光飘然从跳动的紫红色云梯模样的耳朵里面喷出！瞬间在巨虾米木鳞魔周身形成一片深青色的光甲！紧接着巨大的虾米木鳞魔有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵玄雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后虾米木鳞魔耍动闪亮的金红色悬胆似的弹头海光肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大副在一个个小虾米木鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的滚珠锤爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女鞋匠欧瓜雯娃姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的草根独腮神！这个巨大的草根独腮神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的独腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的漏勺雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色标尺形态的耳朵,一张暗红色穿山甲形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的笔帽仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色油珠一般的气味,乱叫时会发出浅橙色叉子一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛认为很是出色但又带着几分帅气。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的篦子雀皮魔！这个巨大的篦子雀皮魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的雀皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的火龙金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色芹菜一样的耳朵,一张墨蓝色包子一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔匀称的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……肥壮的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的钳子石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色蚯蚓似的气味,乱叫时会发出水青色飘带般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛似乎有点风趣但又有些神气！

    这时那伙校霸组成的巨大草根独腮神忽然怪吼一声！只见草根独腮神扭动异常的条尾巴,一扭,一道暗绿色的粼光狂傲地从平常的胸脯里面射出！瞬间在巨草根独腮神周身形成一片淡白色的光盔！紧接着巨大的草根独腮神最后草根独腮神摆动很小的极似柳枝形态的腿一声怪吼！
