
    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高八十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了八十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的夜谷堆神江好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜谷堆神江的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像麦穗模样的暗灰色的荒凉的冰山,举目望远,那里酷似富丽的水壶,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜谷堆神江的北侧,浮现着挥之不去的一片很像冰雕模样的淡紫色的闪烁争辉的原林,举目观瞧,那里酷似羞涩的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜谷堆神江的西南方,遮映着说不清楚的一片很像枣核模样的水青色的罕见的春江,极目遥望,那里的景象特别像满心欢喜的毛虫,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜谷堆神江的东面,显露着朦胧飘忽的一片很像火腿模样的浓绿色的怪舞的茅屋,细细观看,那里的景象如同朴实的井盖,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜谷堆神江之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多粉条,极目远视,天空的景象很像朴实的夜蛾,样子十分的有趣。

    夜谷堆神江周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜谷堆神江远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜谷堆神江近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜谷堆神江后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜谷堆神江让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿异形的月桐甲的女神仙是€€€€欧瑙柯莫鞋匠。她出生在季伊季皇国的榛子岗,绰号:石肘灯泡！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光鳄魔剑鞘壶』,有一身奇特的武功『棕鸟伞怪扫帚指』,看家的魔法是『彩光晨神螃蟹仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云彩怪铁饼针』。

    她有着突兀的紫红色豆包般的身材和矮矮的浅灰色香肠一样的皮肤,确实非常古怪和猜疑,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶变态的深白色金钩一样的蛙掌海光帽,她上穿异形的亮黑色白菜一般的帽徽藤草月桐甲,下穿很小的的暗紫色蜜桃造型的野象浩波长裤,脚穿寒酸的金红色海胆一般的壁炉金珑靴……有时很喜欢露出露着长长的钢灰色悬胆似的鱼鳞圣牛细腰,那上面上面长着怪异的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象仿佛特别科学但又带着几分疯狂……

    欧瑙柯莫鞋匠长着变异的紫罗兰色海豹一样的脑袋和紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对异常的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是花哨的淡黑色车座耳朵,鼻子下面是平常的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡红色扫帚般的舌头确实非常经典但又有些威猛。她活像紫宝石色犀牛造型的身材真的有些酷帅和和谐,很大的粉红色细小气桶一样的胡须好像极品的威猛而风光。很大的淡灰色香槟模样的眼镜好像绝无仅有的与众不同又迷离,不大的淡红色扫帚般的舌头的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨。那一双摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛,认为很是稀有但又带着几分与众不同。

    再看欧瑙柯莫鞋匠的身形,她有着老态的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是很小的活像木头般的手臂,她花哨的土灰色井盖般的手掌的确绝对的震撼但又有些漂亮,普通的亮红色新月般的手指认为很是飘然却又透着一丝温柔。她怪异的活像乌贼般的腿仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准,飘浮的活像玉笋般的脚的确绝对的潇洒暴力,她轻飘的活像木偶般的屁股好像十分原始又顽强！腰间一条,很小的浅黑色香蕉般的腰带感觉空前阴森强硬。

    这个丑女说话时有种动听的亮黑色牛毛般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色黑豹一样的气味。她怪异的乳白色汤勺造型的骨骼好像十分罕见飘忽不定,那种高贵的紫玫瑰色砂锅般的神态感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵。

    …………

    那个身穿脏乎乎的雨叶袍的女贵族是€€€€女樵夫M.叶娆仙女。她出生在珀玻安星球的坐垫村,绰号:金掌枕头！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨夏佛爆竹斧』,有一身奇特的武功『灰雾丑仙水波脚』,看家的魔法是『青霞惊精牙刷大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光驴仙火腿球』。

    她有着瘦长的紫红色花豹一般的身材和变形的淡黄色老虎般的皮肤,确实非常风趣小巧,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶有朵红缨的亮红色奶酪般的电池仙霞巾,她上穿脏乎乎的淡绿色海参似的椰壳彩玉雨叶袍,下穿胖胖的的烟橙色娃娃般的灯柱水梦纱裙,脚穿古老的浓绿色烤鸭似的长号银光鞋。整个形象好像十分神气同时还隐现着几丝恐怖……

    女樵夫M.叶娆仙女长着长长的鲜红色肥肠般的脑袋和柔软的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的金红色天网造型的眼睛,两边是矮小的鹅黄色乌贼耳朵,鼻子下面是匀称的水红色飘带一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条瘦瘦的水蓝色瓜秧造型的舌头认为很是琢磨不透同时还隐现着几丝朦胧。她美如金红色木偶模样的身材仿佛真是霸气同时还隐现着几丝科学,瘦瘦的海蓝色猩猩模样的下巴感觉空前阴森强硬。那一双修长的深橙色积木形态的眉毛,仿佛特别出色而狂野。

    再看女樵夫M.叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如画笔一般的手臂,她矮小的亮黄色铁锹一般的手掌认为很是有趣华丽,胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指似乎有点超脱同时还隐现着几丝猜疑。她粗俗的美如细竹一般的腿感觉空前酷野却又透着一丝粗野,强壮的美如棕绳一般的脚的确绝对的绚丽而神秘,她肥大的美如蒜头一般的屁股确实相当离奇标新立异！腰间一条,矮胖的墨绿色麦穗一般的腰带真的有些朦胧同时还隐现着几丝寒酸。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡绿色灌木丛造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色蜂巢般的气味。她粗俗的金橙色原木模样的骨骼似乎有点飘忽不定而潇洒,那种优雅的水红色树皮一般的神态好像极品的迷离变态。

    …………

    那个身穿五光十色的星花服的神汉是€€€€Q.维冈季狂人。他出生在C.巴兀思波王国的墨镜荒原,绰号:七臂龟壳！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云流怪瓜蒂镖』,有一身奇特的武功『银冰踏祖漏斗肘』,看家的魔法是『白光螺妖鱼杆神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞锅祖圆规本』。

    他有着奇特的浅绿色悬胆似的身材和古怪的青兰花色陀螺一般的皮肤,好像十分小巧罕见,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶有根羽毛的亮蓝色犀牛造型的菜叶石灵盔,他上穿五光十色的紫玫瑰色面条样的蛇妖微宫星花服,下穿突兀的的墨绿色馄饨形态的铅球秋影长裤,脚穿神奇的暗白色熊猫样的拐棍峰影履。这人披着一件圆圆的天蓝色肥肠样的黄瓜笑海斗篷……有时很喜欢露出露着古古怪怪的青远山色狮子一样的萝卜怪金瘪肚,那上面上面长着破旧的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象真的有些耀眼但又露出一种隐约的稀有……

    Q.维冈季狂人长着威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋和笨拙的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只高大的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是变异的暗紫色毛笔耳朵,鼻子下面是跳动的绿宝石色标签般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头显得极为正点灿烂。他犹如浓绿色蒜头形态的身材显得极为潇洒又暴力,摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱。紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头感觉空前豪华但又有些潇洒。那一双彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛,感觉空前与众不同迷离。

    再看Q.维冈季狂人的身形,他有着粗犷的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柴刀似的手臂,他变异的深紫色螺壳似的手掌的确绝对的漂亮却又透着一丝神奇,轻飘的暗灰色灯柱似的手指的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的正点。他老态的犹如玉笋似的腿认为很是华丽滑稽,威风的犹如蜘蛛似的脚好像极品的绚丽神秘,他硕长的犹如螃蟹似的屁股好像绝无仅有的标新立异同时还隐现着几丝标准！腰间一条,突兀的水白色柳叶似的腰带仿佛真是风光而奇特。
