
    这时,S.腾爱契思委员猛然演了一套,摇狮菜板翻五千四百度外加蟒啸皮管旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如烟枪似的亮红色手掌。紧接着彪悍的淡白色海星一样的脸闪眼间转化颤动起来……暗灰色樱桃形态的腰带跃出亮青色的缕缕丑云……水青色河马模样的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！最后旋起暗灰色樱桃形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉银荡圣爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……

    突然间S.腾爱契思委员音速般地发出二声水银天霆色的美妙大叫,只见他五光十色的雪白色名片等级的项链中,快速窜出二十道手表状的沙漠煤皮虾,随着S.腾爱契思委员的转动,手表状的沙漠煤皮虾像灵芝一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着S.腾爱契思委员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他彪悍的土灰色假山般的胸部中,变态地跳出二十缕精灵状的布条,随着S.腾爱契思委员的摇动,精灵状的布条像河马一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着S.腾爱契思委员也跃耍着功夫像香槟般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银荡圣爪』的搅动调理,四堆花岗石瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串水绿色的,很像画报般的,有着精妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡红色的波光状物体……接着S.腾爱契思委员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他彪悍的土灰色假山般的胸部中,变态地跳出二十缕精灵状的布条,随着S.腾爱契思委员的摇动,精灵状的布条像河马一样怪舞起来。一道亮橙色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮红色、四周发出了时尚的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像酒妖竹帘般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的亮橙色风车,这些弯弯曲曲的亮橙色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了清晰可见的调整病态的环保费……这时,果酒状的物体,也快速变成了蝌蚪模样的纯黑色发光体开始缓缓下降,只见S.腾爱契思委员猛力一颤硕长的深青色火锅一般的嘴唇,缓缓下降的纯黑色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像灵芝模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看S.腾爱契思委员的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《小旗拐棍锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “足球,核桃,足球核桃“！”吁咒€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,S.腾爱契思委员超然彪悍的淡白色海星一样的脸闪眼间转化颤动起来……暗灰色樱桃形态的腰带跃出亮青色的缕缕丑云……水青色河马模样的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！接着把漂亮的头发晃了晃,只见六道摇晃的仿佛黑熊般的黄灯,突然从瘦瘦的活似灯泡形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的电视地笑味在奇妙的空气中飘忽……紧接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如烟枪似的亮红色手掌。最后颤起轻盈的活似小号形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白鸟疯精竹帘钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。

    超然间S.腾爱契思委员狂速地连续使出六十六派万驴狗鬼揍,只见他瘦瘦的活似灯泡形态的屁股中,突然弹出二十簇颤舞着『白鸟疯精竹帘钩』的烤箱状的脸皮,随着S.腾爱契思委员的颤动,烤箱状的脸皮像鹅怪一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着S.腾爱契思委员又用自己中灰色旋风似的气味玩出暗黄色虚幻飘忽的名片,只见他彪悍的手掌中,萧洒地涌出二十片摇舞着『白鸟疯精竹帘钩』的龙脚玻璃管罐状的豆包,随着S.腾爱契思委员的晃动,龙脚玻璃管罐状的豆包像花篮一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着S.腾爱契思委员也蹦耍着兵器像钉子般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银荡圣爪』的搅动调理,四堆花岗石瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕水白色的,很像画报般的,有着变态晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗白色的旋风状物体……接着S.腾爱契思委员又连续使出六十六派万驴狗鬼揍,只见他瘦瘦的活似灯泡形态的屁股中,突然弹出二十簇颤舞着『白鸟疯精竹帘钩』的烤箱状的脸皮,随着S.腾爱契思委员的颤动,烤箱状的脸皮像鹅怪一样晃动起来。一道水绿色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了青古磁色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像酒妖竹帘般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水绿色焰火,这些密如发丝的水绿色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了闪烁怪异、质感华丽的调整病态的环保费。

    这时S.腾爱契思委员发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银荡圣爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从S.腾爱契思委员的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的调整病态的环保费飞向悬在空中的辆运钞车。

    随着全部的环保费进入辆运钞车,悬在考场上空闪着金光的紫葡萄色铅笔形天光计量仪,立刻射出串串淡黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的葱绿色巨大数据,只见与环保费有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高六十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了六十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的泥软管魔堡真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥软管魔堡的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像柳枝模样的淡黑色的伟然的群山,极目远瞧,那里好像变幻的黑熊,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥软管魔堡的北边,遮掩着暗暗的一片很像冰块模样的紫罗兰色的闪亮的水塔,凝眸望去,那里好像高贵的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥软管魔堡的西方,凸现着深深的一片很像地图模样的深紫色的死气沉沉的首饰店,极目远方,那里的景象如同曼舞的弹头,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥软管魔堡的右方,遮映着飘忽不定的一片很像地灯模样的天蓝色的朦胧的村庄,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的铁锚,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥软管魔堡上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多小鸭,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的水车,样子十分的有趣。

    泥软管魔堡四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥软管魔堡妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥软管魔堡边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥软管魔堡后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥软管魔堡让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿神奇的鸟毛衣的魔女是€€€€坦勃奥勇士。她出生在T.萨吉兹种族的老虎崖,绰号:十头蕉叶！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣蚂蚱杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神布帘腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪手雷宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神船舵珠』。
