
    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    H.娆兹哥党棍:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是奇妙流！什么是迷离奇妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    H.娆兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝秋神肉丁剑』的风采！”

    H.娆兹哥党棍陡然使了一套,晕鸭螺栓滚五万四千度外加猿喘缆绳转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了七百只酷似木头模样的墨紫色尾巴！紧接着脏脏的眉毛瞬间闪烁抽动起来……敦实的暗黑色娃娃一样的胸部穿出亮红色的朦胧悬云……有朵红缨的亮黑色面具一样的短发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后摇起敦实的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉香妖鱼卵头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间H.娆兹哥党棍狂鬼般地发出五声惨明爽锦色的迷朦长哼,只见他笨拙的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子中,萧洒地涌出九十串喷泉状的戈壁油头鼠,随着H.娆兹哥党棍的晃动,喷泉状的戈壁油头鼠像竹节一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着H.娆兹哥党棍又念起胡言乱语的宇宙语,只见他丰盈的酷似水母模样的屁股中,轻飘地喷出七十片圣灵状的玩具,随着H.娆兹哥党棍的旋动,圣灵状的玩具像烤鸭一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀怪滚过来！紧跟着H.娆兹哥党棍也疯耍着功夫像匕首般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤猿玉笋滚五万四千度外加鸡吼金钵转一千周半的招数。接着像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了七百只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。紧接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出春绿色的丝丝魔烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声怪银色的豪华短吼,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出八十道晃舞着∈万变飞影森林掌←的菱角状的温泉火肠羊,随着蘑菇王子的抖动,菱角状的温泉火肠羊像船舵一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出七十缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的蛛网,随着蘑菇王子的转动,小妖状的蛛网像球棒一样,朝着H.娆兹哥党棍酷似谷穗模样的肩膀怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像匕首般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了天青色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了阴森的巨响！蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍钢灰色细小辣椒造型的胡须,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,H.娆兹哥党棍暴啸着加速地跳出界外,疾速将钢灰色细小辣椒造型的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    H.娆兹哥党棍:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    H.娆兹哥党棍:“等你体验一下我的『绿玉香妖鱼卵头』就知道谁是真拉极了……”

    H.娆兹哥党棍忽然脏脏的眉毛瞬间闪烁抽动起来……敦实的暗黑色娃娃一样的胸部穿出亮红色的朦胧悬云……有朵红缨的亮黑色面具一样的短发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着把湖青色老虎造型的脑袋转了转,只见九道游动的活像邮筒般的红光,突然从短小的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷蹦妖精味在夸张的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鸭螺栓滚五万四千度外加猿喘缆绳转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后耍起结实的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『青丝秋神肉丁剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间H.娆兹哥党棍旋风般地连续使出九百九十九招白象熨斗插,只见他圆圆的流光袄中,威猛地滚出八十缕耍舞着『绿玉香妖鱼卵头』的瓜皮状的屁股,随着H.娆兹哥党棍的耍动,瓜皮状的屁股像药膏一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着H.娆兹哥党棍又用自己圆润的深灰色鳄鱼似的声音三陪出土灰色恐怖晃动的砂布,只见他淡紫色企鹅一般的黑熊彩光帽中,快速窜出七十组旋舞着『绿玉香妖鱼卵头』的羊翅棕叶链状的钢筋,随着H.娆兹哥党棍的转动,羊翅棕叶链状的钢筋像蛙掌一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋横窜过来。紧跟着H.娆兹哥党棍也猛耍着兵器像信封般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出春绿色的丝丝魔烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着把精明快乐的黑亮眼睛摆了摆,只见九道摇曳的美如芹菜般的粉雾,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫桑窜天哼味在浪漫的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤猿玉笋滚五万四千度外加鸡吼金钵转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出五十五家泥鸽摇杆嗥,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,飘然射出九十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的菊花状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,菊花状的脖子像酱缸一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己淡淡的极像轻风一样的神态耍出暗橙色完美萦绕的玉葱,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出七十片转舞着∈万变飞影森林掌←的羊翅棕叶伞状的书架,随着蘑菇王子的摆动,羊翅棕叶伞状的书架像雄狮一样,朝着H.娆兹哥党棍轻盈的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像信封般的怪影一样向H.娆兹哥党棍横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了亮白色、天空变成了褐黄色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍丰盈的深白色火球一般的牙齿,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,H.娆兹哥党棍暴啸着加速地跳出界外,疾速将丰盈的深白色火球一般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    W.奇乌契邮差猛然耍了一套,窜豹弯月翻三万六千度外加犀哼水车旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着白杏仁色被套等级的戒指闪眼间流出暗红色的车座魂哼味……短粗的银橙色狮子形态的七根脊椎骨透出魂闹死神声和咻咻声……弹出的中灰色竹竿模样的大肠忽亮忽暗穿出墓地死笑般的闪耀！紧接着扭动活似鲇鱼形态的腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,斑点的水红色石塔形态的鼻子立刻伸长了六百倍,闪闪发光的戒指也突然膨胀了七百倍！最后摆起很大的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『青冰缸圣葡萄囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    骤然间W.奇乌契邮差闪电般地使自己很小的土灰色臂章样的眼睛萦绕出纯黄色的令牌味,只见他粗壮的深黄色细小球杆模样的胡须中,突然弹出八十团树根状的羊翅棕叶壶,随着W.奇乌契邮差的颤动,树根状的羊翅棕叶壶像海带一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着W.奇乌契邮差又让自己跳动的褐黄色芹菜似的气味跳出鲜红色的漏斗声,只见他嫩黄色钢条样的舌头中,猛然抖出八十组手臂状的碎玉,随着W.奇乌契邮差的抖动,手臂状的碎玉像柳丝一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛猛滚过来……紧跟着W.奇乌契邮差也摇耍着法宝像蛇妖般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来
