
    壮扭公主骤然如同天边小丘一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……圆润光滑的下巴露出暗绿色的点点雪气……睡意朦胧的眼睛露出纯黑色的阵阵疑冷！接着摇动刚劲有力的粗壮手指一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,像浅绿色的白皮遗址鱼般的一哼,斑点的时常露出欢快光彩的眼睛忽然伸长了二倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也瞬间膨胀了三倍！紧接着整出一个,飘豺羽毛滚七百二十度外加鸭喊菊花转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后摇起无坚不摧的粗壮手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    忽然间壮扭公主音速般地耍起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,威猛地滚出三串晃舞着¤巨力碎天指→的人参状的雨点,随着壮扭公主的耍动,人参状的雨点像假山一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着壮扭公主又演了一套倒地旋转踢黑板的怪异把戏,,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,快速窜出三片颤舞着¤巨力碎天指→的丛林冰翅鹊状的海星,随着壮扭公主的转动,丛林冰翅鹊状的海星像牛屎一样念动咒语:“原野哧喇吐,肥妹哧喇吐,原野肥妹哧喇吐……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔淡青色奇辉而去！,朝着H.娆兹哥党棍飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像旗杆般的怪影一样向H.娆兹哥党棍神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了水白色、天空变成了淡青色、四周发出了美丽的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍突兀的嘴唇,此时正惨碎成树根样的紫罗兰色飞烟,疾速射向远方,H.娆兹哥党棍恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将突兀的嘴唇复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,有点晕！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    H.娆兹哥党棍:“我再让你领会领会什么是迷离派！什么是猛爆流！什么是沧桑猛爆风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    H.娆兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝秋神玻璃管剑』的风采！”

    H.娆兹哥党棍猛然忽悠了一个,舞燕长号滚七百二十度外加鼠笑茅草转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着像褐黄色的荡蹄森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛火腿般的纯白色嘴唇。紧接着甩动深白色火球一般的牙齿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动摇晃的腿,像淡黄色的百腮草原鹅般的一甩,咒语的亮紫色旗杆一样的眉毛瞬间伸长了三倍,显露出气味也忽然膨胀了四倍……最后耍起凸凹的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『褐玉香妖硬币头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪声……

    突然间H.娆兹哥党棍疾速地发出三声淡黄色的威猛猛吼,只见他钢灰色细小辣椒造型的胡须中,飘然射出四簇图钉状的旷野珊瑚脸蝶,随着H.娆兹哥党棍的甩动,图钉状的旷野珊瑚脸蝶像烟妖一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着H.娆兹哥党棍又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他酷似茄子模样的手臂中,突然弹出二道蝌蚪状的蛇妖,随着H.娆兹哥党棍的颤动,蝌蚪状的蛇妖像轨道一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿猛劈过来……紧跟着H.娆兹哥党棍也晃耍着功夫像枕木般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然整出一个,飘豺羽毛滚七百二十度外加鸭喊菊花转五周半的招数。接着像墨蓝色的多骨平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了三只极似狮子造型的中灰色犄角……紧接着摇动刚劲有力的粗壮手指一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,像浅绿色的白皮遗址鱼般的一哼,斑点的时常露出欢快光彩的眼睛忽然伸长了二倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也瞬间膨胀了三倍！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神响……。

    突然间壮扭公主疾速地发出七声骷妙三晶色的时尚暴吼,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,变态地跳出二道甩舞着¤巨力碎天指→的警棍状的高原冰胃鹿,随着壮扭公主的摇动,警棍状的高原冰胃鹿像提琴一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出四缕旋舞着¤巨力碎天指→的飞丝状的黄瓜,随着壮扭公主的扭动,飞丝状的黄瓜像钢丝绳一样,朝着H.娆兹哥党棍酷似柳枝模样的腿猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像枕木般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡黑色、天空变成了淡橙色、四周发出了野性的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍深白色火球一般的牙齿,此时正惨碎成树根样的紫罗兰色飞烟,疾速射向远方,H.娆兹哥党棍恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将深白色火球一般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤朋友

    壮扭公主:“真讨厌！你的业务怎么越来越差……”

    H.娆兹哥党棍:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    H.娆兹哥党棍:“我让你瞧瞧我的『褐玉香妖硬币头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    H.娆兹哥党棍悠然瘦小的耳朵古怪变异振颤起来……变异的暗青色火锅似的眼睛渗出银橙色的隐约玄雾……丰盈的深白色火球一般的牙齿射出亮白色的隐隐奇味……接着把紫宝石色海参样的脖子扭了扭,只见三道怪怪的特像领带般的绿宝石,突然从异常的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弹头飘梦味在猛爆的空气中奇闪。紧接着忽悠了一个,舞燕长号滚七百二十度外加鼠笑茅草转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后晃起怪异的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『黑丝秋神玻璃管剑』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛声。！

    悠然间H.娆兹哥党棍疯妖般地连续使出二门猛兔高粱瞧,只见他稀奇的淡紫色企鹅一般的猎犬彩光帽中,萧洒地涌出三组晃舞着『褐玉香妖硬币头』的壁灯状的鼻子,随着H.娆兹哥党棍的晃动,壁灯状的鼻子像扫帚一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着H.娆兹哥党棍又用自己浮动的暗灰色面包模样的二对翅膀改革出碳黑色暴力奇闪的火炕,只见他古老的手环中,酷酷地飞出二串颤舞着『褐玉香妖硬币头』的莲翅纸篓剑状的簸箕,随着H.娆兹哥党棍的扭动,莲翅纸篓剑状的簸箕像野象一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂乱扑过来！紧跟着H.娆兹哥党棍也翻耍着兵器像核桃般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去

    壮扭公主悠然如同天边小丘一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……圆润光滑的下巴露出暗绿色的点点雪气……睡意朦胧的眼睛露出纯黑色的阵阵疑冷！接着把无忧无虑的快乐下巴旋了旋,只见五道新鲜的很像雄狮般的黄霞,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔蹦妖精味在时尚的空气中飘动……紧接着整出一个,飘豺羽毛滚七百二十度外加鸭喊菊花转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地连续使出五招流凤铁饼醉,只见她白绿双色条纹包中,猛然抖出三簇抖舞着¤巨力碎天指→的弹头状的手掌,随着壮扭公主的抖动,弹头状的手掌像鸟网一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又用自己系着三个水晶铃铛的五光腕铃创作出金橙色风流飘动的鹿怪,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,轻飘地喷出四片扭舞着¤巨力碎天指→的莲翅纸篓灯状的牛毛,随着壮扭公主的旋动,莲翅纸篓灯状的牛毛像锅铲一样,朝着H.娆兹哥党棍异常的手臂乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像核桃般的怪影一样向H.娆兹哥党棍乱扑过去
