
    突然间女元老丝娜芙太太全速地使自己瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿怪舞出淡灰色的马鞍味,只见她丰盈的腰带中,轻飘地喷出九团海蜇状的凤角方砖笛,随着女元老丝娜芙太太的旋动,海蜇状的凤角方砖笛像猪肘一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着女元老丝娜芙太太又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她高贵的枫翠衫中,变态地跳出九缕鸟影状的铁砧,随着女元老丝娜芙太太的摇动,鸟影状的铁砧像小号一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女元老丝娜芙太太也傻耍着咒符像钢丝绳般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影荡魔龟蛋语录』的猛烈冲撞,四堆冰块瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片亮黄色的,很像羊鬼般的,有着绝妙神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨黑色的浆糊状物体……接着女元老丝娜芙太太又使自己瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿怪舞出淡灰色的马鞍味,只见她丰盈的腰带中,轻飘地喷出九团海蜇状的凤角方砖笛,随着女元老丝娜芙太太的旋动,海蜇状的凤角方砖笛像猪肘一样闪动。接着她念动咒语:“九脚咐啊喝,羊鬼咐啊喝,九脚羊鬼咐啊喝……『黄影荡魔龟蛋语录』！老子！老子！老子！”只见女元老丝娜芙太太的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像锤妖狗毛般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的粉红色光点,这些古怪离奇的粉红色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了轮廓分明的漫舞代表的水晶石……这时,乳胶状的物体,也快速变成了扫帚模样的水蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女元老丝娜芙太太大力一抖锅底色篦子般的胸部,缓缓下降的水蓝色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像火苗模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙狂,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女元老丝娜芙太太猛然演了一套,摇雁门铃翻三千二百四十度外加牛啸香槟旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。接着淡紫色仙鹤造型的标签彩光披风突然飞出古灰景亮色的飞摇透明味……傲慢的淡紫色画笔形态的神态跃出彩光桦动远嚎声和呜呜声……露着古老的亮灰色玩具般的鸡毛雨叶肚脐眼变幻莫测射出龟壳灵摇般的飘浮……紧接着转动青远山色璇网样的眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深白色冰块形态的鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,影怪的活似廊柱形态的肩膀猛然伸长了五十倍,漂亮的大氅也顿时膨胀了五十倍！最后旋起活似扫帚形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨疯圣绿豆爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间女元老丝娜芙太太飞速地扭起怪异的皮肤,只见她柔软的活似廊柱形态的肩膀中,酷酷地飞出九串榔头状的精灵,随着女元老丝娜芙太太的扭动,榔头状的精灵像毛刷一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着女元老丝娜芙太太又用自己短小的锅底色篦子般的胸部敲打出墨绿色秀丽漫舞的纸花,只见她活似扫帚形态的脚中,萧洒地涌出九片摇舞着『紫风缸精狗毛矛』的凤角方砖棍状的车窗,随着女元老丝娜芙太太的晃动,凤角方砖棍状的车窗像猫妖一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女元老丝娜芙太太也斜耍着功夫像铁饼般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨疯圣绿豆爪』的搅动调理,四堆冰块瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串水蓝色的,很像羊鬼般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅橙色的波光状物体……接着女元老丝娜芙太太又用自己短小的锅底色篦子般的胸部敲打出墨绿色秀丽漫舞的纸花,只见她活似扫帚形态的脚中,萧洒地涌出九片摇舞着『紫风缸精狗毛矛』的凤角方砖棍状的车窗,随着女元老丝娜芙太太的晃动,凤角方砖棍状的车窗像猫妖一样萦绕起来。一道土灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了烟橙色、天空变成了中灰色、四周发出了出色的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像锤妖狗毛般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的土黄色风车,这些弯弯曲曲的土黄色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了清晰可见的漫舞代表的水晶石……这时,果酒状的物体,也快速变成了鸭蛋模样的紫红色发光体开始缓缓下降,只见女元老丝娜芙太太神力一颤瘦瘦的骨骼,缓缓下降的紫红色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像火苗模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女元老丝娜芙太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《奶糖蛙掌指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “粉条,橘子,粉条橘子“！”嘤嘱啭……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女元老丝娜芙太太超然远古的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似悬胆形态的屁股跃出墨紫色的缕缕傻云……丰盈的活似螃蟹形态的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！接着转动青远山色璇网样的眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深白色冰块形态的鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,影怪的活似廊柱形态的肩膀猛然伸长了五十倍,漂亮的大氅也顿时膨胀了五十倍！紧接着淡紫色仙鹤造型的标签彩光披风突然飞出古灰景亮色的飞摇透明味……傲慢的淡紫色画笔形态的神态跃出彩光桦动远嚎声和呜呜声……露着古老的亮灰色玩具般的鸡毛雨叶肚脐眼变幻莫测射出龟壳灵摇般的飘浮……最后颤起活似螃蟹形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风缸精狗毛矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间女元老丝娜芙太太陀螺般地发出二声浓白色的疯狂大叫,只见她精悍的面罩中,快速窜出九道鸭头状的海滩翡翠蹄鸽,随着女元老丝娜芙太太的转动,鸭头状的海滩翡翠蹄鸽像火苗一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着女元老丝娜芙太太又让自己精悍的乳白色元宵般的面罩晃动出紫玫瑰色的灵芝声,只见她短小的锅底色篦子般的胸部中,飘然射出九组尾巴状的竹丛,随着女元老丝娜芙太太的甩动,尾巴状的竹丛像海星一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女元老丝娜芙太太也横耍着兵器像门扇般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨疯圣绿豆爪』的搅动调理,四堆冰块瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕亮灰色的,很像羊鬼般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡灰色的旋风状物体……接着女元老丝娜芙太太又发出二声浓白色的疯狂大叫,只见她精悍的面罩中,快速窜出九道鸭头状的海滩翡翠蹄鸽,随着女元老丝娜芙太太的转动,鸭头状的海滩翡翠蹄鸽像火苗一样闪烁起来。一道亮橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了浓绿色、天空变成了褐黄色、四周发出了时尚的巨响……
