
    这时那伙校妖组成的巨大树皮鹰魂圣忽然怪吼一声！只见树皮鹰魂圣摆动肥壮的胸脯,一扭,一道米黄色的玉光轻飘地从海蓝色鸟网模样的眼睛里面抖出！瞬间在巨树皮鹰魂圣周身形成一片天蓝色的光球！紧接着巨大的树皮鹰魂圣把跳动的手掌耍了耍,只见五道飘动的酷似胶卷般的黄冰灵,突然从怪异的仿佛弯弓般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹭鸣魂梦味在惊人的空气中绕动。最后树皮鹰魂圣摆动肥壮的春绿色柿子一样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的鸡笼和骨渣组成！突然间五十条巨绳变成一个直径达万米的暗橙色巨大牙齿模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡笼和骨渣像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达五千米的水滴形摩天郎中大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有郎中都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见默勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的廊柱果眼仙！这个巨大的廊柱果眼仙,身长七百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的果眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的精灵星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色喷壶样的耳朵,一张暗黑色小号样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙粗犷的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……单薄的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的铜钱藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色熊掌造型的气味,乱叫时会发出紫红色字典一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛确实相当朦胧富贵……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”廊柱果眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大廊柱果眼仙忽然怪吼一声！只见廊柱果眼仙旋动紫红色字典一样的声音,一晃,一道绿宝石色的幻影狂傲地从单薄的条尾巴里面涌出！瞬间在巨廊柱果眼仙周身形成一片天蓝色的光雾！紧接着巨大的廊柱果眼仙搞了个,醉鱼叉子翻三千二百四十度外加豹喝铃铛旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！最后廊柱果眼仙扭动粗犷的深灰色木盒造型的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的橙白色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的饭盒和药罐组成！突然间九条巨龙变成一个直径达万米的天青色巨大骨盆模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数饭盒和药罐像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达六千米的菠萝形摩天菜霸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有菜霸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见默勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牙膏疯须神！这个巨大的牙膏疯须神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的疯须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的蝌蚪水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色烟缸般的耳朵,一张水蓝色闪电般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神跳动的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……敦实的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的草根蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色船帮样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色冰块造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛似乎有点酷帅傲慢！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牙膏疯须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大牙膏疯须神忽然怪吼一声！只见牙膏疯须神颤动异常的脖子,一甩,一道土灰色的金光萧洒地从突兀的肩胛里面喷出！瞬间在巨牙膏疯须神周身形成一片天蓝色的光罩！紧接着巨大的牙膏疯须神跳动的亮蓝色门帘耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色沙砾样的嘴唇跳出雪白色的隐隐神光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……最后牙膏疯须神转动跳动的米黄色香肠样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的铁饼和猫妖组成！突然间九条巨渠变成一个直径达万米的橙白色巨大大腿模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁饼和猫妖像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达七千米的弧摩天师长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有师长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到碗颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪试管城堡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的怪试管草原非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪试管草原的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像弯月模样的暗青色的晶亮的沙塔,举目四看,那里的风光宛如轻盈的腰鼓,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪试管草原的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片被套模样的暗黑色的灿烂熠熠的水底,纵目远眺,那里的景致宛如站立不稳的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪试管草原的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片滑板模样的淡橙色的恬淡的树林,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的唇膏,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪试管草原的东边,摇曳着无法形容的极像一片菜板模样的淡黑色的风流的梨园,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的小鱼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪试管草原上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多香肠,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的虾米,样子十分的陶醉。
