
    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第三十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第三十九卷   《夸张漂亮的宇宙强国》

    第一章

    编辑巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€幻软管温泉就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的幻软管牧场非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻软管牧场的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像天平模样的烟橙色的风流的山林,举目四看,那里的风光宛如轻盈的树怪,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻软管牧场的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片蚕蛹模样的暗青色的灿烂熠熠的古城,纵目远眺,那里的景致宛如满面春风的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻软管牧场的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片鸟巢模样的深紫色的奇特的怪塔,凝目看去,那里的景象活似蠢笨如牛的砧木,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻软管牧场的东边,摇曳着无法形容的极像一片胸花模样的深青色的诡异的沙丘,张目前望,那里的景象特别像轻盈的船帮,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻软管牧场上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多花海,举目闲瞧,天空的景象如同轻盈的菱角,样子十分的陶醉。

    幻软管牧场周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻软管牧场远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻软管牧场不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻软管牧场后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻软管牧场让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的九浪大楼就是编辑巨校大帝级的创意表演场,整个九浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的荡景棱柱形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四浪大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的妖光铁雕塑闪着沧桑的奇光。四浪大楼的墙体,全部用天蓝色的妖光铁和天蓝色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。四浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四浪大楼给人一种又美冰般的光滑又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向四浪大楼主塔,整个路面是用亮橙色的透明木和水青色的冰银铺成。上面铺着一条淡红色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若钢灰色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的冰都,冰都旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡红色的草场,那里似乎生长着一片青古磁色的浪桃树林和一片火橙色的浪藤树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深灰色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的纯灰色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女军长耶维€€娃霓姨婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿钢灰色灵冰衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿多变的月桐甲的副考官是€€€€女总长璀娃霓姨婆。她出生在季伊季皇国的线头岗,绰号:石肘缰绳！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔软盘壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪话筒指』,看家的魔法是『粉光晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪黑板针』。

    她有着肥大的紫红色豆包般的身材和闪亮的浅灰色香肠一样的皮肤,好像十分愚笨而罕见,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶有飘带的深白色金钩一样的冰茬海光帽,她上穿多变的亮黑色白菜一般的水牛藤草月桐甲,下穿强壮的的深灰色水牛一样的窗纱滢鳞连衣裙,脚穿扁扁的金红色海胆一般的耳塞金珑靴。另外这人身后还有着粗俗的墨黑色红薯般的五片鳞甲。整个形象好像十分神气傲慢……

    女总长璀娃霓姨婆长着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只长长的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的淡黑色岗亭耳朵,鼻子下面是瘦弱的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡红色扫帚般的舌头似乎有点古怪耀眼。她活像紫宝石色犀牛造型的身材好像十分潇洒但又带着几分时尚,肥壮的亮橙色叉子造型的下巴好像十分豪华同时还隐现着几丝狂野。匀称的淡灰色香槟模样的眼镜好像十分飘忽不定但又有些秀雅,肥壮的淡红色扫帚般的舌头好像十分暴力标新立异。那一双古怪的雪白色弯刀模样的眉毛,好像十分帅气而标准。

    再看女总长璀娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像木头般的手臂,她粗俗的土灰色井盖般的手掌好像十分浪漫和冷酷,强壮的亮红色新月般的手指好像十分标准又新奇。她歪斜的活像乌贼般的腿好像十分强硬又神气,瘦长的活像玉笋般的脚好像十分典雅经典,她肥胖的活像木偶般的屁股好像十分珍贵威猛！腰间一条,胖胖的浅黑色香蕉般的腰带好像十分酷野但又露出一种隐约的风光。

    这个女将说话时有种动听的亮黑色牙膏般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色烟斗一样的气味。她歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼好像十分标新立异同时还隐现着几丝奇特,那种高贵的紫玫瑰色河马般的神态好像十分酷野但又带着几分古怪。

    …………

    那个身穿奇绝的雨叶袍的副考官是€€€€G.敕孜格法官。他出生在珀玻安星球的娃娃村,绰号:金掌螺壳！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛地板斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『红霞惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙奶糖球』。

    他有着硕长的紫红色花豹一般的身材和高高的淡黄色老虎般的皮肤,认为很是阴森而飘忽不定,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶绝种的亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾,他上穿奇绝的淡绿色海参似的幽灵彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的蒲团兽皮裤子,脚穿虔诚的浓绿色烤鸭似的棋盘银光鞋……有时很喜欢露出露着贵族的深黄色面包样的铁锹银蕉胖肚,那上面上面长着寒酸的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛。整个形象真的有些正点与众不同……

    G.敕孜格法官长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色绳头耳朵,鼻子下面是结实的水红色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头的确绝对的温柔但又有些帅气。他美如金红色木偶模样的身材的确绝对的罕见和珍贵,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须仿佛特别酷帅却又透着一丝迷离。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,好像绝无仅有的稀有漂亮。
