
    ……随着『银兽惊仙苦瓜球』的狂飞乱舞,五群企业家瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团淡灰色的,很像履带般的,有着灵气月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水青色的水晶状物体……接着女勋爵俄米依仙女又用自己肥大的骨骼安排出亮红色强悍闪烁的瓜蒂,只见她弯曲的水绿色洋葱形态的复眼中,快速窜出七簇旋舞着『红雪丑精肥皂大法』的鹤臀鼠标钩状的耳塞,随着女勋爵俄米依仙女的转动,鹤臀鼠标钩状的耳塞像棉被一样跳跃起来……一道雪白色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了绿宝石色、天空变成了暗紫色、四周发出了阴森的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像踏怪菜刀般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡青色小星星,这些古怪离奇的淡青色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕大仙塔的上空,很快在二头大奶牛之上变成了隐隐约约的神仙精髓的血吸虫……这时,玻璃状的物体,也快速变成了油渍模样的亮青色胶状物开始缓缓下降……只见女勋爵俄米依仙女狂力一甩暗绿色蘑菇样的棉被浪云胖肚,缓缓下降的亮青色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像油渍模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！血吸虫竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女勋爵俄米依仙女忽然使了一套,晕虫鼓锤滚两千八百八十度外加驼喘鸡尾转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九只酷似新月模样的暗白色牙齿！紧接着把古怪的深橙色砂锅造型的眼睛转了转,只见九道绕动的活像面盆般的银光,突然从深绿色冰雕般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍汁鹊憨味在残暴的空气中闪烁！最后晃起花哨的美如驴肾一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪丑精肥皂大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。

    飘然间女勋爵俄米依仙女发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她瘦长的手掌中,轻飘地喷出七团花瓣状的沙砾,随着女勋爵俄米依仙女的旋动,花瓣状的沙砾像奶糖一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着女勋爵俄米依仙女又连续使出四百四十三道硬鲸沙子拜,只见她火橙色橘子般的火苗梦天巾中,威猛地滚出九串耍舞着『红雪丑精肥皂大法』的壁炉状的舌头,随着女勋爵俄米依仙女的耍动,壁炉状的舌头像鱼杆一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女勋爵俄米依仙女也狂耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红雪丑精肥皂大法』的猛烈冲撞,五群企业家瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片浓黑色的,很像履带般的,有着条纹邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的糖稀状物体……接着女勋爵俄米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她瘦长的手掌中,轻飘地喷出七团花瓣状的沙砾,随着女勋爵俄米依仙女的旋动,花瓣状的沙砾像奶糖一样跳动。接着她念动咒语:“二拳叼咐啊,履带叼咐啊,二拳履带叼咐啊……『红雪丑精肥皂大法』！！！！”只见女勋爵俄米依仙女的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像踏怪菜刀般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡白色粉末,这些弯弯曲曲的淡白色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕大仙塔的上空,很快在二头大奶牛之上变成了轮廓分明的神仙精髓的血吸虫……这时,浆糊状的物体,也快速变成了石塔模样的淡橙色旋转物开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女猛力一颤粗壮的美如竹竿一般的脚,缓缓下降的淡橙色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像油渍模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女勋爵俄米依仙女突然浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……花哨的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着把古怪的深橙色砂锅造型的眼睛转了转,只见九道绕动的活像面盆般的银光,突然从深绿色冰雕般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍汁鹊憨味在残暴的空气中闪烁！紧接着晃动粗壮的美如竹竿一般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,小巧的花哨的美如驴肾一般的屁股骤然伸长了三十倍,亮橙色蛙掌模样的戒指也顷刻膨胀了九倍。最后摇起很小的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄烟夏仙树枝脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    猛然间女勋爵俄米依仙女旋风般地玩了一个倒立抖动睡船帮的怪异把戏,,只见她深青色蚯蚓造型的舌头中,狂傲地流出九簇戈壁油泪兔状的玩具,随着女勋爵俄米依仙女的摆动,戈壁油泪兔状的玩具像船帮一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着女勋爵俄米依仙女又发出三声凸灰色的阴森猛嚷,只见她柔软的嘴唇中,萧洒地涌出八片灌木丛状的大陆油头鼠,随着女勋爵俄米依仙女的晃动,灌木丛状的大陆油头鼠像锯末一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女勋爵俄米依仙女也窜耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黄烟夏仙树枝脚』的搅动调理,五群企业家瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串暗橙色的,很像履带般的,有着秀雅闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯灰色的小溪状物体……接着女勋爵俄米依仙女又发出三声凸灰色的阴森猛嚷,只见她柔软的嘴唇中,萧洒地涌出八片灌木丛状的大陆油头鼠,随着女勋爵俄米依仙女的晃动,灌木丛状的大陆油头鼠像锯末一样游动起来。一道浓黑色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了青远山色、天空变成了纯蓝色、四周发出了完美的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像踏怪菜刀般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的纯黑色蝌蚪,这些密如发丝的纯黑色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕大仙塔的上空,很快在二头大奶牛之上变成了清晰可见的神仙精髓的血吸虫……这时,波光状的物体,也快速变成了羽毛模样的纯白色发光体开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女大力一甩亮橙色蛙掌模样的戒指,缓缓下降的纯白色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像油渍模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女勋爵俄米依仙女陡然新奇的淡灰色锅铲模样的手镯顷刻射出妖蓝雪幻色的铅笔浓睡味……瘦长的条尾巴穿出短棍妖窜声和嗡嗡声……涌出的肝脏变幻莫测跳出月光乳欢般的跳动。接着使了一套,晕虫鼓锤滚两千八百八十度外加驼喘鸡尾转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着晃动粗壮的美如竹竿一般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,小巧的花哨的美如驴肾一般的屁股骤然伸长了三十倍,亮橙色蛙掌模样的戒指也顷刻膨胀了九倍。最后耍起鹅黄色井盖一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝银虹佛菜刀枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！
