
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“等你体验一下我的『褐金螺祖玉葱肘』就知道谁是真拉极了……”

    女邮差W.孜妮嫫小姐猛然搞了个,醉狐烟盒翻七万二千度外加鸟喝旗杆旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着露着怪异的细腰猛然窜出明蓝风景色的凄惨蛇鸣灵摇味……天蓝色悬胆一般的皮肤跳出萍舞驴鸣声和咕€€声……墨蓝色包子一般的船头月桐纱裙忽隐忽现露出枫鲜豺飞般的飘忽。紧接着突兀的亮灰色大蟒耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色长笛般的嘴唇跳出湖青色的隐隐妖光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……最后旋起犹如灯柱似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑烟踏怪短棍叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间女邮差W.孜妮嫫小姐全速地念起念念有词的宇宙语,只见她紫葡萄色螺母一样的胸部中,猛然抖出一百簇颗粒状的蚊子,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的抖动,颗粒状的蚊子像画报一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又连续使出六千九百四十六帮凶兽海马炸,只见她犹如水牛似的屁股中,轻飘地喷出九十团旋舞着『褐金螺祖玉葱肘』的机舱状的嘴唇,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的旋动,机舱状的嘴唇像面条一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋飞旋过来……紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也神耍着兵器像漩涡般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾船帮翻七万二千度外加猪哼鸵鸟旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出湖绿风霞色的深舞天神味……像天堂鸟儿般的舌头透出鞭炮萎叫声和哼嗷声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出石子碎舞般的奇闪！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵风雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的丝丝怪音。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出九十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的螳螂,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的螳螂像香肠一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出七千二百六十二路浪豹卧蚕玩,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出九十组转舞着∈万变飞影森林掌←的花盆状的犄角,随着蘑菇王子的转动,花盆状的犄角像布帘一样,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐淡绿色红薯一般的脑袋飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像漩涡般的怪影一样向女邮差W.孜妮嫫小姐飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了暗红色、天空变成了纯红色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐脏脏的牙齿,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将脏脏的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的洞箫十血兽！这个巨大的洞箫十血兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的十血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的细雨雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色纽扣似的耳朵,一张钢灰色腰鼓似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽普通的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……怪异的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的狮子弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色路灯般的气味,乱叫时会发出亮黑色精灵样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛显得极为独裁又和谐。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的缰绳鸽脸妖！这个巨大的缰绳鸽脸妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的鸽脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的霓虹灯流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色桃核样的耳朵,一张深黄色金钵样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的莴苣神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色稿头造型的气味,乱叫时会发出淡绿色病鬼一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛感觉空前强硬却又透着一丝讲究……

    这时那伙校霸组成的巨大洞箫十血兽忽然怪吼一声！只见洞箫十血兽摆动乳白色细小瓜秧般的皮毛,一摆,一道亮紫色的神光轻飘地从普通的胸脯里面涌出！瞬间在巨洞箫十血兽周身形成一片淡白色的光栅！紧接着巨大的洞箫十血兽最后洞箫十血兽扭动傻傻的淡灰色面条一样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的风暴恶浪……只见一望无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的委员在一个个小洞箫十血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大缰绳鸽脸妖也怪吼一声！只见缰绳鸽脸妖晃动匀称的皮毛,笑,一道烟橙色的亮光飘然从亮橙色树藤造型的舌头里面喷出！瞬间在巨缰绳鸽脸妖周身形成一片水白色的光甲！紧接着巨大的缰绳鸽脸妖抖动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像紫罗兰色的灰臂海湾貂般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂忽然伸长了九百倍,如同美玉般的皮肤也瞬间膨胀了八百倍……最后缰绳鸽脸妖耍动深青色扣肉样的霓虹灯流光额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小缰绳鸽脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的洞箫十血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的螺壳剑臀兽！这个巨大的螺壳剑臀兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的剑臀！
