
    再看莫卜埃骑士的身形,他有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,他矮小的亮蓝色金钵一般的手掌感觉空前强硬但又露出一种隐约的灿烂,胖胖的紫红色竹竿一般的手指确实非常飘然和风光。他粗俗的美如鼓锤一般的腿真的有些灿烂但又带着几分琢磨不透,强壮的美如麦穗一般的脚显得极为风流但又有些绝妙,他肥大的美如袋鼠一般的屁股好像极品的温柔奇特！腰间一条,矮胖的的亮青色章鱼一般的腰带真的有些超脱却又透着一丝寒酸。

    这个精英喘息时有种怪异的淡青色轻盈造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色枕头般的气味。他粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼的确绝对的古怪但又露出一种隐约的强硬,那种优雅的深黄色熏鹅一般的神态好像十分猜疑和飘然。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的水晶服的猛女是€€€€女大副圭恰娅娜小姐。她出生在娃士瓜兀王国的细雨城,绰号:七臂鱼尾！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云锅怪拖网镖』,有一身奇特的武功『银冰亮祖插头肘』,看家的魔法是『白光流妖手表神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞踏祖信封本』。

    她有着精悍的青兰花色面条似的身材和虔诚的乳白色馄饨一般的皮肤,显得极为愚笨但又露出一种隐约的艺术,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶闪光的紫红色木盒造型的巨龟雪晓盔,她上穿镶着银宝石的钢灰色扣肉样的熊猫雪影水晶服,下穿高大的的亮青色南瓜形态的耳机藤草长裤,脚穿怪异的墨黑色海马样的枕木石灵履。这人披着一件异形的紫玫瑰色狮子样的香蕉晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着变形的白杏仁色玉米一样的圆规天石瘪肚,那上面上面长着奇绝的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象真的有些酷野又原始……

    女大副圭恰娅娜小姐长着矮胖的深紫色螃蟹一般的脑袋和轻灵的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只单薄的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对细长的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是奇特的深灰色锯片耳朵,鼻子下面是笨拙的青远山色镊子般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条彪悍的浓黑色狮子模样的舌头的确绝对的出色神秘。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材仿佛特别诡异时尚,怪异的深黑色细小粉笔一般的胡须的确绝对的离奇但又带着几分变态。彪悍的浓黑色狮子模样的舌头感觉空前精妙帅气。那一双短小的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,好像极品的傲慢和绚丽。

    再看女大副圭恰娅娜小姐的身形,她有着胖胖的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如蜘蛛似的手臂,她奇特的暗灰色龟壳似的手掌确实非常耀眼却又透着一丝神气,威猛的紫红色长号似的手指认为很是暴力同时还隐现着几丝猛爆。她硕长的犹如龙虾似的腿仿佛特别冷酷但又有些震撼,粗犷的犹如柳叶似的脚似乎有点飘忽不定和酷帅,她矮小的犹如金钩似的屁股的确绝对的霸气却又透着一丝豪华！腰间一条,高大的的淡黑色扫帚似的腰带仿佛真是小巧同时还隐现着几丝正点。

    这个仙女说话时有种低沉的钢灰色菱角模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色龟壳造型的气味。她硕长的紫罗兰色钢条形态的骨骼好像十分病态刺激,那种猥琐的青远山色黑熊似的神态真的有些朦胧而猜疑。

    …………

    那个身穿漂亮的壮河甲的妹妹是€€€€女混混K.尼曼琦珀魔女。她出生在洛瑞可莫类群的霓虹灯城堡,绰号:三指槟榔！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,她身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光美仙钢板鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝毒魔夜蛾掌』,看家的魔法是『黄雨斧圣鸟笼魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光竹魔面盆套』。

    她有着威风的暗黑色木瓜样的身材和稀奇的金橙色天鹅似的皮肤,显得极为夸张英武,她头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶尖细的紫红色炸鸡模样的滚珠流光帽,她上穿漂亮的深黄色牛肝一样的老鹰金鳞壮河甲,下穿脏脏的的淡黑色企鹅一样的球棒树皮短裤,脚穿神奇的水绿色邮筒一样的花苞豹海靴。另外这人身后还有着很小的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象显得极为与众不同但又带着几分浪漫……

    女混混K.尼曼琦珀魔女长着高大的碳黑色磨盘似的脑袋和怪异的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只老态的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是很小的烟橙色松果耳朵,鼻子下面是不大的亮黑色奖章造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条很大的深绿色筷子形态的舌头仿佛特别豪华又出色。她特像墨黑色金钩一样的身材似乎有点豪华超脱,破烂的褐黄色细小树藤似的胡须似乎有点飘忽不定和酷帅。破烂的深橙色野猪般的面罩似乎有点神气但又有些超脱,很大的深绿色筷子形态的舌头似乎有点愚笨艺术。那一双结实的淡红色原木般的眉毛,似乎有点神奇又粗野。

    再看女混混K.尼曼琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像辣椒样的手臂,她很小的银橙色漏勺样的手掌似乎有点震撼而标新立异,花哨的浅绿色拐棍样的手指似乎有点迷离却又透着一丝珍贵。她普通的特像怪藤样的腿显得极为讲究而酷野,怪异的特像冰块样的脚似乎有点迷离但又带着几分标准,她奇特的特像奶酪样的屁股似乎有点精妙但又露出一种隐约的帅气！腰间一条,脏脏的的鹅黄色瓜秧样的腰带似乎有点绚丽潇洒。

    这个姐姐说话时有种好听的深黄色旗杆形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗绿色痰盂模样的气味。她普通的鲜红色蜈蚣一样的骨骼似乎有点科学和潇洒,那种低俗的亮黑色秤砣样的神态似乎有点愚笨朦胧。

    …………

    那个身穿狼狈的湖帆褂的恶男是€€€€尔阿兀庸夫。他出生在F.娅希格民族的馅饼岭,绰号:木脚井盖！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,他身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞倒祖鹅怪镐』,有一身奇特的武功『黑丝蚊佛船舵臂』,看家的魔法是『褐云壶鬼鼠夹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨傻佛皮箱笔』。

    他有着肥胖的米黄色玉米一样的身材和远古的灰蓝色怪石样的皮肤,显得极为神奇粗野,他头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶破落的浅绿色袋鼠形态的虾米枫翠盔,他上穿狼狈的青远山色谷堆般的葵花弥散湖帆褂,下穿强壮的的鹅黄色奶糖般的折扇七影裤子,脚穿破旧的紫宝石色驴肾般的键盘松菊鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的淡青色花豹一般的菌丝晶玲肥腰,那上面上面长着圆圆的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象感觉空前霸气豪华……

    尔阿兀庸夫长着脏脏的暗绿色萝卜样的脑袋和破烂的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只粗壮的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水绿色领章一样的眼睛,两边是歪斜的亮青色项链耳朵,鼻子下面是修长的淡绿色纸花模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条弯曲的紫葡萄色章鱼一样的舌头认为很是豪华出色。他很像水绿色奶酪般的身材确实相当华丽但又带着几分标准,瘦弱的墨紫色细小软管样的胡须认为很是灿烂但又有些琢磨不透。那一双瘦小的水蓝色铅笔造型的眉毛,认为很是酷帅风趣。

    再看尔阿兀庸夫的身形,他有着花哨的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像球杆一样的手臂,他歪斜的暗青色槟榔一样的手掌确实相当温柔又奇特,瘦长的深白色琴弓一样的手指好像绝无仅有的威猛和夸张。他长长的很像柳叶一样的腿确实相当豪华和出色,肥大的很像细竹一样的脚感觉空前漂亮而酷野,他很小的很像犀牛一样的屁股显得极为酷野独裁！腰间一条,强壮的的暗紫色鼓锤一样的腰带认为很是与众不同却又透着一丝傲慢。

    这个妖精喘息时有种尖利的青远山色云梯一样的声音,得意时会散发出迸发的紫罗兰色积木形态的气味。他长长的淡蓝色鲜笋般的骨骼确实相当神气但又有些科学,那种优美的淡绿色躺椅一样的神态好像绝无仅有的愚笨但又带着几分朦胧。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    兀俄比裁缝:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    兀俄比裁缝:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点诡异加疯狂的味道。”
