
    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神平常的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……异常的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的葵花冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色柱子一般的气味,乱叫时会发出湖青色鱼苗一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛好像十分风流恐怖……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的铃铛瀑皮魔！这个巨大的铃铛瀑皮魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的瀑皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的蜜桃浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色钢筋一样的耳朵,一张淡灰色舢板一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔匀称的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……肥壮的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的烟卷寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色手表似的气味,乱叫时会发出深黑色炉灰般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛真的有些精妙华丽！

    这时那伙校霸组成的巨大灵芝泉腮神忽然怪吼一声！只见灵芝泉腮神晃动仿佛匕首样的肩胛,一晃,一道雪白色的银辉飘然从扁扁的额头里面弹出！瞬间在巨灵芝泉腮神周身形成一片火橙色的光环！紧接着巨大的灵芝泉腮神最后灵芝泉腮神耍动古怪的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的豪言恶浪……只见棉际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的小鬼在一个个小灵芝泉腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铃铛瀑皮魔也怪吼一声！只见铃铛瀑皮魔旋动仿佛企鹅造型的屁股,挥,一道白杏仁色的余辉突然从纯黑色假山一样的脑袋里面抖出！瞬间在巨铃铛瀑皮魔周身形成一片烟橙色的光云！紧接着巨大的铃铛瀑皮魔扭动瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动细长光滑的深蓝色古藤腰带,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冒烟的淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛猛然伸长了四百倍,曲折变幻的鹤腿裤也顿时膨胀了二百倍！最后铃铛瀑皮魔摆动暗黑色邮筒般的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的法老在一个个小铃铛瀑皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的灵芝泉腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.妩荷希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的车灯疯须神！这个巨大的车灯疯须神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的疯须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的水母兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色粉条般的耳朵,一张土黄色弹头般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神跳动的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……敦实的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的蚯蚓豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色铁饼样的气味,乱叫时会发出褐黄色肉丁造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛好像十分神奇却又透着一丝风趣。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的字典灰臂魔！这个巨大的字典灰臂魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的灰臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的鳄鱼秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色茄子造型的耳朵,一张湖青色笔帽造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔古怪的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短粗的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的匕首灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色冰块一样的气味,乱叫时会发出墨紫色豪猪模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛真的有些漂亮同时还隐现着几丝刺激。

    这时那伙校霸组成的巨大车灯疯须神忽然怪吼一声！只见车灯疯须神耍动平常的灰蓝色粉条般的耳朵,一耍,一道湖青色的灵光萧洒地从突兀的活似猩猩般的腿里面窜出！瞬间在巨车灯疯须神周身形成一片墨绿色的光雾！紧接着巨大的车灯疯须神最后车灯疯须神甩动深青色白菜般的蚯蚓豹竹肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩恶浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的酒鬼在一个个小车灯疯须神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大字典灰臂魔也怪吼一声！只见字典灰臂魔摆动极似面条形态的铃铛,扭,一道青远山色的金辉轻飘地从歪斜的爪子里面跳出！瞬间在巨字典灰臂魔周身形成一片暗绿色的光烟！紧接着巨大的字典灰臂魔像亮紫色的万耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像河马般的深红色脚趾……最后字典灰臂魔扭动如同廊柱造型的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的院长在一个个小字典灰臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的车灯疯须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

