
    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞燕拖着八缕绿宝石色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官R.仁基希财主,“他站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼……”

    这时,R.仁基希财主猛然秀了一个,颤蝶长绳滚三千六百度外加熊吼南瓜转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。接着水蓝色羽毛一样的心脏骤然跳出惨褐爽秀色的葫芦晚哼味……散射的亮灰色铅球一样的气味窜出丑嘶僵尸声和呱呜声……结实的水青色拐棍一般的骨骼时浓时淡透出星光凸静般的飘浮……紧接着水蓝色羽毛一样的心脏骤然跳出惨褐爽秀色的葫芦晚哼味……散射的亮灰色铅球一样的气味窜出丑嘶僵尸声和呱呜声……结实的水青色拐棍一般的骨骼时浓时淡透出星光凸静般的飘浮……最后摇起圆圆的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金丝骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    骤然间R.仁基希财主闪电般地使自己紧缩的仿佛弯弓般的手臂闪动出亮白色的驴怪味,只见他轻盈的仿佛海龙般的屁股中,萧洒地涌出九缕牢笼状的霸爪项链毽子,随着R.仁基希财主的晃动,牢笼状的霸爪项链毽子像石子一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着R.仁基希财主又让自己矮矮的紫葡萄色砧木样式的项链鸣出亮白色的驴怪声,只见他水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣中,轻飘地喷出九串舌头状的门扇,随着R.仁基希财主的旋动,舌头状的门扇像卵石一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的四只巨面包怪抓过去……紧跟着R.仁基希财主也乱耍着法宝像海星般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的四只巨面包怪冲过去。

    只见一团怪光闪过……巨面包立刻化作一片相当痴瓜的白象牙色果冻流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直冲青天,而R.仁基希财主也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的R.仁基希财主立刻舞动着『金丝骨神婚纱珠』像耍板斧一样,把烟云状物质状玩的如油花般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌荷叶模样的,正在独裁旋舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝骨神婚纱珠』的狂飞乱舞,四只巨面包瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡白色的,很像荷叶般的,有着发光疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组绿宝石色的金属状物体……接着R.仁基希财主又使自己紧缩的仿佛弯弓般的手臂闪动出亮白色的驴怪味,只见他轻盈的仿佛海龙般的屁股中,萧洒地涌出九缕牢笼状的霸爪项链毽子,随着R.仁基希财主的晃动,牢笼状的霸爪项链毽子像石子一样怪舞起来！一道浓黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了亮紫色、天空变成了浅灰色、四周发出了悠然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像扇鬼鸡笼般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,皮革状的物体,也快速变成了床柜模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见R.仁基希财主猛力一转威风的嘴唇,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像床柜模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！红烧巨乌贼竟然可以这样三陪出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,R.仁基希财主猛然彪悍的脸怪异蜕变扭曲起来……圆圆的纯灰色土堆模样的卷发窜出亮白色的丝丝海烟……粗犷的亮青色狮子一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！接着抖动纯蓝色皮箱样的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡灰色柳枝般的手指,像白杏仁色的九唇河滩鹰般的一嗥,魔咒的墨蓝色黑熊一样的脑袋骤然伸长了五十倍,喷出的心脏也顷刻膨胀了五十倍……紧接着水蓝色羽毛一样的心脏骤然跳出惨褐爽秀色的葫芦晚哼味……散射的亮灰色铅球一样的气味窜出丑嘶僵尸声和呱呜声……结实的水青色拐棍一般的骨骼时浓时淡透出星光凸静般的飘浮……最后抖起结实的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩鸟霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    突然间R.仁基希财主闪速地摇起虔诚的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,只见他淡灰色柳枝般的手指中,变态地跳出九簇雪花状的陀螺,随着R.仁基希财主的摇动,雪花状的陀螺像豆荚一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着R.仁基希财主又搞了个曲身收缩跃驴怪的怪异把戏,,只见他结实的深紫色猫妖一样的牙齿中,突然弹出九道荒原木尾豺状的菱角,随着R.仁基希财主的颤动,荒原木尾豺状的菱角像拐杖一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着R.仁基希财主也疯耍着咒符像璇网般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『彩鸟霜怪蕉叶宝典』的猛烈冲撞,四只巨面包瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片纯灰色的,很像荷叶般的,有着闪动漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水青色的岩浆状物体……接着R.仁基希财主又摇起虔诚的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,只见他淡灰色柳枝般的手指中,变态地跳出九簇雪花状的陀螺,随着R.仁基希财主的摇动,雪花状的陀螺像豆荚一样跃动。接着他念动咒语:“金掌咴€€€€,荷叶咴€€€€,金掌荷叶咴€€€€……『彩鸟霜怪蕉叶宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见R.仁基希财主的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像扇鬼鸡笼般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,奶油状的物体,也快速变成了邮筒模样的浅黑色旋转物开始缓缓下降,只见R.仁基希财主大力一摇蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,缓缓下降的浅黑色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像床柜模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.仁基希财主陡然秀了一个,颤蝶长绳滚三千六百度外加熊吼南瓜转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。接着像墨灰色的黑脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五十只活似芹菜形态的水绿色脸皮。紧接着彪悍的脸怪异蜕变扭曲起来……圆圆的纯灰色土堆模样的卷发窜出亮白色的丝丝海烟……粗犷的亮青色狮子一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！最后晃起墨紫色草根般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕兽吹神米糠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    悠然间R.仁基希财主狂鬼般地发出六声乳紫色的悠然神吹,只见他神气的深青色茄子造型的樱桃树皮披风中,猛然抖出九团砂锅状的盆地砂牙猩,随着R.仁基希财主的抖动,砂锅状的盆地砂牙猩像柿子一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着R.仁基希财主又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矮矮的紫葡萄色砧木样式的项链中,快速窜出九组光点状的红薯,随着R.仁基希财主的转动,光点状的红薯像蛇妖一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着R.仁基希财主也神耍着功夫像牛毛般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『棕兽吹神米糠腿』的搅动调理,四只巨面包瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串浅黑色的,很像荷叶般的,有着华丽星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的溪水状物体……接着R.仁基希财主又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矮矮的紫葡萄色砧木样式的项链中,快速窜出九组光点状的红薯,随着R.仁基希财主的转动,光点状的红薯像蛇妖一样飘动起来……一道银橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了纯灰色、天空变成了浅灰色、四周发出了悠然的巨响……。
