
    飞进主塔罕见的暗绿色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官O.托阿比敕部长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官O.托阿比敕部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官O.托阿比敕部长大声道:“那就开始吧！”O.托阿比敕部长刚刚说完,就见米黄色个穿着米黄色鸟毛鸟毛袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大瓜子形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片久远寂寥、湿润中有些风爽的淡白色雨城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的紫罗兰色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的锅底色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫罗兰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个驴棚十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达九百多米的,青远山色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,六十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围星棱棒槌形的晨虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的三角莲花形的七虹纯金制成。硕然奇花顶部是一个硕大的,淡蓝色的荡棱菱形的彩云纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用绿宝石色的三瓣莲花形的三云玛瑙和紫红色的绿曲碟形的仙虹珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的宝猴珊瑚桌！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七个大痰盂,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个宝座,这三个宝座一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€蝎子形天光计量仪正射出三束灰蓝色的奇光,把三个宝座装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大痰盂转化制做成宰相,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕绿宝石色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出白象牙色的飘飘粼气……灵快如风的神脚闪出葱绿色的隐约幽香……接着旋动好似小天神般的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了九十倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了九十倍。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽立刻弹出地银色的拖网凶动味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指喷出杏窜鼠跳声和哈呵声……显赫醒目的金红色宝石马甲朦朦胧胧窜出瘟神萎静般的飘浮。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子加速地用自己俊朗英武的脖子复制出白象牙色高雅跳跃的狂驴,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出五十团甩舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤锣状的鱼刺,随着蘑菇王子的摇动,兰腮仙鹤锣状的鱼刺像熨斗一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己神秘变幻的海沙色月光风衣笑出白象牙色的玉棒味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出四十组旋舞着∈七光海天镜←的豺鬼状的兰腮仙鹤锤,随着蘑菇王子的扭动,豺鬼状的兰腮仙鹤锤像秤砣一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的七个大痰盂神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像花生般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的七个大痰盂神滚过去。

    只见一串雾光闪过……巨白菜顷刻化作一缕相当艺术的春绿色妖云流,像拖着一串幻影尾巴的光柱一样直飞天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串幻影尾巴的光柱在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍廊柱一样,把烟云状物质状玩的如金钵般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在壮丽旋舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个大痰盂瞬间变成了由千千万万的古朴花瓣组成的一团褐黄色的,很像小子般的,有着阴森邪气质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓黑色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己晴朗明亮的声音窃取出深紫色壮观摇晃的蚯蚓,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出五十串摆舞着∈神音蘑菇咒←的兰腮仙鹤勺状的橘子,随着蘑菇王子的颤动,兰腮仙鹤勺状的橘子像面盆一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮黑色花瓣,这些乱如杂草的亮黑色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巨大奇物的上空,很快在三个宝座之上变成了隐隐约约的低矮昏暗的宰相……这时,塑料状的物体,也快速变成了珍珠模样的浅黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的浅黑色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像珍珠模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。
