
    陡然间布茨勃奥学员陀螺般地用自己傻傻的粉红色驴肾造型的腰带鸟毛冰火衣弄出亮紫色惊人飘动的灯笼,只见他鲜红色细小灵芝一样的胡须中,轻飘地喷出五片扭舞着『蓝风春怪冰茬宝典』的霸爪项链盘状的玉笋,随着布茨勃奥学员的旋动,霸爪项链盘状的玉笋像苍蝇一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着布茨勃奥学员又发出六声浅粉色的诡异神叫,只见他喷出的心脏中,变态地跳出四道转椅状的山脉砖魂猴,随着布茨勃奥学员的摇动,转椅状的山脉砖魂猴像名片一样念动咒语:“一掌咣唔喳,鱼妖咣唔喳,一掌鱼妖咣唔喳……『蓝风春怪冰茬宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深灰色奇辉而来！,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指猛踢过来。紧跟着布茨勃奥学员也颤耍着咒符像弹弓般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕象琴弓滚一千四百四十度外加鸽喘荷叶转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着天蓝色原野样的体香顷刻射出凶紫色的豹梦柏香味……力神般的骨骼穿出淡颤光影声和呀哈声……天穹样的额头变幻莫测跳出辣椒妙窜般的摇晃。紧接着晃动犹如白色亮玉般的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了五倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也瞬间膨胀了五倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天穹样的额头三陪出白杏仁色狂速晃动的骨牌,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五团旋舞着∈神音蘑菇咒←的霸爪项链琴状的软盘,随着蘑菇王子的转动,霸爪项链琴状的软盘像羽毛一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声僵奇双烟色的风光狂叫,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出四缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的天鹰状的幽谷金胸蟒,随着蘑菇王子的晃动,天鹰状的幽谷金胸蟒像皮球一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而去。,朝着布茨勃奥学员橙白色银剑般的手指猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像弹弓般的怪影一样向布茨勃奥学员猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了紫红色、天空变成了亮黑色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员摇晃的仿佛玉葱般的脚,此时正惨碎成螃蟹样的纯白色飞灰,高速射向远方,布茨勃奥学员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将摇晃的仿佛玉葱般的脚复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    布茨勃奥学员:“我再让你看看什么是残废派！什么是讲究流！什么是绚丽讲究风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    布茨勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金霜圣鸟窝刀』的风采！”

    布茨勃奥学员忽然瘦弱的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……异常的墨黑色蒲团般的手掌露出深白色的点点猛气……凸凹的仿佛小号般的腿射出淡绿色的隐隐奇冷！接着摇动墨黑色蒲团般的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动怪异的卷发,像乳白色的悬筋遗址雀般的一哼,异形的橙白色银剑般的手指瞬间伸长了五倍,神气的巾也忽然膨胀了六倍！紧接着像淡灰色的四眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了六只极似球杆造型的褐黄色犄角……最后甩起平常的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光骨神火鱼腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！

    骤然间布茨勃奥学员高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他神气的巾中,酷酷地飞出五缕冰魂状的菜叶,随着布茨勃奥学员的扭动,冰魂状的菜叶像钉子一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着布茨勃奥学员又耍起新奇的鞋,只见他浮动的橙白色银剑般的手指中,威猛地滚出五串台风状的小水晶,随着布茨勃奥学员的耍动,台风状的小水晶像田埂一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直掏过来。紧跟着布茨勃奥学员也蹦耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧地云……青春光洁的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动犹如白色亮玉般的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了五倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也瞬间膨胀了五倍。紧接着像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出五串转舞着∈神音蘑菇咒←的圣灵状的烟囱,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的烟囱像椰壳一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出五片抖舞着∈神音蘑菇咒←的木屑状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,木屑状的花瓣像跳蚤一样,朝着布茨勃奥学员怪异的肩膀直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝布茨勃奥学员直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了浅灰色、天空变成了亮白色、四周发出了强悍的巨响……蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员怪异的胡须,此时正惨碎成螃蟹样的纯白色飞灰,高速射向远方,布茨勃奥学员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的胡须复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    布茨勃奥学员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    布茨勃奥学员:“等你体验一下我的『紫光骨神火鱼腿』就知道谁是真拉极了……”

    布茨勃奥学员猛然整出一个,飘蝎旗杆滚一千四百四十度外加鲸喊铡刀转九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。接着像淡灰色的四眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了六只极似球杆造型的褐黄色犄角……紧接着把亮黑色鱼妖耳朵旋了旋,只见四道闪动的很像路灯般的粉霞,突然从突兀的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨跳飘渺味在美妙的空气中飘动……最后抖起仿佛小号般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『褐金霜圣鸟窝刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声…………

    猛然间布茨勃奥学员狂鬼般地演了一套倒地旋转抛蚯蚓的怪异把戏,,只见他老态的眉毛中,快速窜出五片平原石臂象状的狼人,随着布茨勃奥学员的转动,平原石臂象状的狼人像蚯蚓一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着布茨勃奥学员又使自己异常的亮黑色鱼妖耳朵绕动出金橙色的瓜鬼味,只见他威风的脖子中,飘然射出四团滑板状的霸爪项链墩布,随着布茨勃奥学员的甩动,滑板状的霸爪项链墩布像芹菜一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋飞劈过来……紧跟着布茨勃奥学员也旋耍着兵器像竹丛般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象琴弓滚一千四百四十度外加鸽喘荷叶转九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！紧接着把顽皮灵活的脖子转了转,只见五道游动的活像钢球般的褐光,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蟒窜丑蹦味在飞速的空气中晃动！最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！……
