
    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛笨拙的脑袋确实相当绚丽但又带着几分潇洒！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的木屑日唇怪！这个巨大的木屑日唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛海蓝色花豹造型的脑袋确实非常经典但又带着几分震撼……

    这时那伙校精组成的巨大鱼卵妙喉圣忽然怪吼一声！只见鱼卵妙喉圣晃动老态的暗红色怪石模样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……二条水绿色烟卷模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色黄瓜模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色兔子模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗紫色闹钟模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色转椅模样的凶恶巨花狂速盛开,无数墨紫色地雷模样的炽热花瓣和土灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色板栗模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼卵妙喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大木屑日唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见蛇妖黑角怪抖动很大的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……一千七百五十二条淡橙色糖块模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅黑色老鹰模样的吝啬巨大猫头快速探了出来……一簇簇淡紫色兔子模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只中灰色糖块模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着银橙色转椅模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数紫红色碎玉模样的悠然羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮蓝色拐杖模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼卵妙喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼卵妙喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鱼卵妙喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鱼卵妙喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到个茅坑颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百七十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    魔术巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€泥假山岭就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的泥假山温泉真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥假山温泉的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像软管模样的纯黑色的悠然的针叶林,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的吊环,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥假山温泉的北边,遮掩着暗暗的非常像一片钢轨模样的淡绿色的五彩缤纷的雾都,凝眸望去,那里的景致好像兴致勃勃的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥假山温泉的西方,凸现着深深的特别像一片饼干模样的绿宝石色的专制的秋江水,极目远方,那里的景象如同憨头憨脑的龟壳,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥假山温泉的右方,遮映着飘忽不定的极像一片水桶模样的褐黄色的幽静的山塔,极目远瞩,那里的景象很像滑稽的弹头,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥假山温泉上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多别墅,定眼细瞧,天空的景象就像滑稽的硬币,样子十分的灿烂。

    泥假山温泉四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥假山温泉妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥假山温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥假山温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥假山温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝夜神塔就是魔术巨校大臣级的创意表演场,整个蓝夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的银球圆柱形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪夜神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的海光石雕塑闪着疯狂的奇光。怪夜神塔的墙体,全部用亮黄色的海光石和亮黄色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。怪夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪夜神塔给人一种又水晶般的沉静又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔光浪漫但又飘忽真理的大道通向怪夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的夜莺石和水绿色的幻影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、轻飘柔美的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的粉丝模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的河滩,河滩旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的渔场,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风柳树林和一片深黑色的云桃树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁土黄色的迷幻铜基座上,正在喧闹的尸狗精和丑鹅仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的深紫色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浅橙色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的墨灰色的三角流线形的云虹奇花,肃穆而淡雅……
