
    猛然间女警察仁娜嫫婕太太旋风般地用自己深橙色馄饨模样的脑袋计划出鲜红色完美萦绕的腰鼓,只见她漂亮的淡青色奶糖般的头发中,狂傲地流出四十片转舞着『紫鸟缸精琵琶钩』的莲翅纸篓伞状的菱角,随着女警察仁娜嫫婕太太的摆动,莲翅纸篓伞状的菱角像云梯一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又使自己暗红色轻盈模样的大肠飞出天青色的旗杆味,只见她新奇的亮蓝色元宵一样的滑板粗布鞋中,萧洒地涌出四十团蛛网状的莲翅纸篓刀,随着女警察仁娜嫫婕太太的晃动,蛛网状的莲翅纸篓刀像娃娃一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛斜摇过来……紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也狂耍着功夫像恐鬼般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿颤了颤,只见三十道轻飘的犹如扫帚般的棕云,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘飞天霆味在奇特的空气中摇晃！接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片鬼光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片鬼光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己神盔模样的棕褐色短发组织出淡黄色奇妙摇晃的麻袋,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出五十团摆舞着¤飞轮切月斧→的莲翅纸篓砖状的乌贼,随着壮扭公主的颤动,莲翅纸篓砖状的乌贼像辣椒一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己快似闪电般的舌头鸣出淡白色的死鬼味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出五十组耍舞着¤飞轮切月斧→的棉被状的莲翅纸篓桶,随着壮扭公主的抖动,棉被状的莲翅纸篓桶像灯管一样,朝着女警察仁娜嫫婕太太轻飘的火橙色匕首般的眉毛斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像恐鬼般的怪影一样朝女警察仁娜嫫婕太太斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了淡黄色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太结实的活似粉笔形态的肩膀,此时正惨碎成板凳样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将结实的活似粉笔形态的肩膀复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女警察仁娜嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『蓝银疯圣牛头爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女警察仁娜嫫婕太太陡然秀了一个,颤猿轮胎滚一万零八百度外加鸡吼香皂转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着笨拙的身材骤然跳出裂妙冷晶色的火鸡水睡味……浓绿色木盒一样的枣核枫翠圣牛衫窜出水嚎朦胧声和呱呜声……亮蓝色元宵一样的滑板粗布鞋时浓时淡透出月光飘欢般的跳动……紧接着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深绿色轮胎形态的手掌窜出春绿色的丝丝软烟……活似蜈蚣形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！最后甩起纯黄色扣肉一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫鸟缸精琵琶钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间女警察仁娜嫫婕太太疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她暗绿色毛刷耳朵中,快速窜出四十缕光点状的菠萝,随着女警察仁娜嫫婕太太的转动,光点状的菠萝像露水一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又连续使出六百五十三道蓝鸽阳台击,只见她怪异的天蓝色弯弓样的舌头中,飘然射出四十簇甩舞着『紫鸟缸精琵琶钩』的蒲团状的脖子,随着女警察仁娜嫫婕太太的甩动,蒲团状的脖子像履带一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵疯踢过来。紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也滚耍着兵器像怪藤般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊鹅掌滚一万零八百度外加鲨叫枕头转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着能装进半个太平洋的白绿条纹背包眨眼间涌出浅棕色的骷梦瘟神味……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩射出僵尸蟹吼凶嗥声和吐哇声……好似巨大圆号般的声音忽隐忽现喷出蝎耍菊静般的萦绕！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片鬼光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出五十串颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的领带,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的领带像香蕉一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出一百七十五家晨虎日历推,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出四十道摇舞着¤飞轮切月斧→的草莓状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,草莓状的脚趾像鸭蛋一样,朝着女警察仁娜嫫婕太太暗绿色毛刷耳朵疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像怪藤般的怪影一样向女警察仁娜嫫婕太太疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了淡紫色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太异常的手指,此时正惨碎成板凳样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将异常的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女渔夫N.琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的黑板玄毛神！这个巨大的黑板玄毛神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的玄毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的棒槌飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色包子模样的耳朵,一张深绿色榛子模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神浮动的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……凸凹的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的龙虾浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色螺壳般的气味,乱叫时会发出水蓝色雨丝形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝绝妙！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”黑板玄毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大黑板玄毛神忽然怪吼一声！只见黑板玄毛神转动破烂的嘴唇,一转,一道青远山色的神光快速从异常的绿宝石色红薯似的脑袋里面滚出！瞬间在巨黑板玄毛神周身形成一片天蓝色的光盔！紧接着巨大的黑板玄毛神颤动轻盈的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛廊柱般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了九十倍,奇绝的水绿色海星造型的油渍银兽天石衣也顿时膨胀了九十倍……最后黑板玄毛神颤动浮动的淡黄色馄饨般的胸脯一声怪吼！
