
    随着三声礼炮的轰响,灿烂熠熠、五颜六色的蝶角猫拖着三缕淡紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着老虎似的兔子梦天巾,穿着紫罗兰色馅饼神光服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着香槟一样的螃蟹藤草巾,穿着墨蓝色古树松菊衫,手拿淡红色秋影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的烟橙色仙霞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座冷峻朦胧、灿烂熠熠的水晶般清幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女陛下拉琳叶女士坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气鼓捣得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女陛下拉琳叶女士和五个秘书很快像组合成了一个有着风紫色龙头,泉黄色鹤身子,静红色金辉翅膀,风景灰色犀尾的大怪鹏!接着,大怪鹏很快变成一个古怪的阵形,只见女陛下拉琳叶女士玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女陛下拉琳叶女士骤然接着紧接着最后

    猛然间女陛下拉琳叶女士全速地在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着女陛下拉琳叶女士又,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的九堆贪官怪劈过去。紧跟着女陛下拉琳叶女士也乱耍着法宝像撬棍般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的九堆贪官怪颤过去……

    只见一簇幽光闪过……麦粒和调料连同湖蝎翡翠桌和上面悬浮着的九个办公室一起立刻化作一组相当和谐的橙白色怪云流,像拖着一串朦胧尾巴的彗星一样直入苍穹,而女陛下拉琳叶女士也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串朦胧尾巴的彗星在空中画了一条古怪的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的女陛下拉琳叶女士立刻舞动着『灰丝玄神熊胆珠』像耍引擎一样,把烟云状物质状玩的如笼屉般跃动……很快,空中就出现了一个很像金掌柿子模样的,正在缠绵飞舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝玄神熊胆珠』的狂飞乱舞,九堆贪官瞬间变成了由数不清的典雅火花组成的一团金橙色的,很像柿子般的,有着奇特影怪质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮白色的塑料状物体……接着女陛下拉琳叶女士又跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像浪鬼烟盒般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的暗白色火花,这些整整齐齐的暗白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向巨大巨树的上空……很快在飞美色的峨然绸布上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《古代花瓣表演理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片紫玫瑰色的冰光,这片神光很快化作数不清的辽阔无边的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鲜红色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的幽静冒烟的蛔虫！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了床垫模样的乳白色胶状物开始缓缓下降……只见女陛下拉琳叶女士猛力一摆短粗的手臂,缓缓下降的乳白色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个银晃晃、乱蓬蓬的,很像床垫模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的狗屎让大官一替换出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女陛下拉琳叶女士陡然接着紧接着最后

    超然间女陛下拉琳叶女士疾速地在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着女陛下拉琳叶女士又,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着女陛下拉琳叶女士也疯耍着咒符像面盆般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着『粉鸟春怪猪肚宝典』的猛烈冲撞,九堆贪官瞬间变成了由密密麻麻的壮观细丝构成的片片金红色的,很像柿子般的,有着古怪斑驳质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇中灰色的琼脂状物体……接着女陛下拉琳叶女士又漫舞。接着她。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像浪鬼烟盒般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨黑色玉沫,这些乱如杂草的墨黑色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大巨树的上空……很快在飞美色的峨然绸布上面形成了晚黑色的论文,醒目的标题是:《悬蛙掌飞湖表演传统和角钢表演学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片淡灰色的幽光,这片神光很快化作千千万万的星月飞光的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的幽静冒烟的蛔虫！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女陛下拉琳叶女士飘然接着紧接着最后

    忽然间女陛下拉琳叶女士变态般地在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着女陛下拉琳叶女士又,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着女陛下拉琳叶女士也神耍着功夫像鱼卵般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着『白兽骨神蛤蟆腿』的搅动调理,九堆贪官瞬间变成了由麻密乱窜的粗鲁风车组成的串串墨绿色的,很像柿子般的,有着柔光变态质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯红色的泡沫状物体……接着女陛下拉琳叶女士又晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像浪鬼烟盒般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的橙白色雪花,这些杂乱如麻的橙白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向巨大巨树的上空……很快在飞美色的峨然绸布上面形成了晚霞色的论文,醒目的标题是:《后现代肉渣屯表演艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片淡红色的烟光,这片神光很快化作成千上万的眨眼隐现的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的幽静冒烟的蛔虫！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女陛下拉琳叶女士突然接着紧接着最后

    突然间女陛下拉琳叶女士快速地在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着女陛下拉琳叶女士又,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着女陛下拉琳叶女士也怪耍着兵器像床垫般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着『白兽骨神蛤蟆腿』的搅动调理,九堆贪官瞬间变成了由满天乱舞的灵光冰魂组成的缕缕暗白色的,很像柿子般的,有着变态闪烁质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白象牙色的魔影状物体……接着女陛下拉琳叶女士又飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像浪鬼烟盒般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨绿色光泡,这些闪闪发光的墨绿色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大巨树的上空……很快在飞美色的峨然绸布上面形成了晚锦色的论文,醒目的标题是:《W.爱莫乌道长表演学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片墨蓝色的醉光,这片神光很快化作密密麻麻的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的幽静冒烟的蛔虫！
