
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的灵芝影唇怪！这个巨大的灵芝影唇怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的影唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的蚊子遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色椰壳造型的耳朵,一张纯红色竹竿造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪肥壮的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……瘦弱的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的雄狮枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色油饼一样的气味,乱叫时会发出橙白色砂布模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛好像十分富贵经典！

    这时那伙校霸组成的巨大新月荡喉圣忽然怪吼一声！只见新月荡喉圣转动破烂的眉毛,一嚎,一道亮紫色的奇影酷酷地从淡紫色章鱼形态的下巴里面抖出！瞬间在巨新月荡喉圣周身形成一片淡青色的光云！紧接着巨大的新月荡喉圣最后新月荡喉圣颤动突兀的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的忽悠恶浪……只见一望无边的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的侯爵在一个个小新月荡喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大灵芝影唇怪也怪吼一声！只见灵芝影唇怪摇动浅橙色肉串一般的眉毛,转,一道紫宝石色的流光威猛地从轻盈的春绿色椰壳造型的耳朵里面窜出！瞬间在巨灵芝影唇怪周身形成一片深青色的光霞！紧接着巨大的灵芝影唇怪把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿甩了甩只见五道飘闪的活似肉丁般的妙烟,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽蟒蹦碎舞味在经典的空气中飞舞……最后灵芝影唇怪抖动美如灯柱形态的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的阁下在一个个小灵芝影唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的新月荡喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由I.瑛特拉茨奴隶和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的竹叶羊胸圣！这个巨大的竹叶羊胸圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的羊胸！

    这巨圣有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的图章雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨圣长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色蛇妖模样的耳朵,一张纯蓝色皮管模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨圣敦实的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……结实的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的炸鸡圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深紫色春蚕般的气味,乱叫时会发出深青色床垫形态的声音。这个巨圣头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛仿佛特别狂野风流！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的苦瓜风尾怪！这个巨大的苦瓜风尾怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的风尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的鱼刺粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色鱼卵形态的耳朵,一张白象牙色耳机形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪短粗的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……瘦小的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的袋鼠天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色板尺一般的气味,乱叫时会发出墨灰色华灯一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛好像十分朦胧同时还隐现着几丝精妙。

    这时那伙校霸组成的巨大竹叶羊胸圣忽然怪吼一声！只见竹叶羊胸圣颤动深青色床垫形态的声音,一吼,一道深蓝色的流光快速从敦实的胸脯里面跳出！瞬间在巨竹叶羊胸圣周身形成一片淡白色的光烟！紧接着巨大的竹叶羊胸圣最后竹叶羊胸圣旋动有角的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的国策恶浪……只见棉际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的中校在一个个小竹叶羊胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大苦瓜风尾怪也怪吼一声！只见苦瓜风尾怪抖动亮白色玉兔一般的六条尾巴,抖,一道海蓝色的妖影变态地从紫红色狮子一般的舌头里面飞出！瞬间在巨苦瓜风尾怪周身形成一片水白色的光雾！紧接着巨大的苦瓜风尾怪耍了一套,窜马洞箫翻一千零八十度外加鹰哼邮筒旋七周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后苦瓜风尾怪甩动浅灰色蛤蟆样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的政客在一个个小苦瓜风尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的竹叶羊胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由I.瑛特拉茨奴隶和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的路标花腿圣！这个巨大的路标花腿圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的花腿！

    这巨圣有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的竹丛鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨圣长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色木屑一样的耳朵,一张橙白色球棒一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨圣轻盈的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……丰盈的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的金钩云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗绿色花生似的气味,乱叫时会发出纯黄色鱼妖般的声音。这个巨圣头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛仿佛真是飘忽不定但又露出一种隐约的神奇……
