
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七群老病马瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团墨灰色的,很像小子般的,有着疙瘩美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮青色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,变态地跳出八十串光丝状的鲇鱼,随着知知爵士的摇动,光丝状的鲇鱼像扣肉一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗青色珠粒,这些密如发丝的暗青色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向超大异玉的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了墨棕色的论文,醒目的标题是:《迭西瓜武官税收学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片葱绿色的金光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的风光和谐的养老税！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了骨牌模样的湖青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的湖青色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像骨牌模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然浅浅的体香突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……转动灵活,滑如轴承的古怪瘦腰跃出话筒魂跳声和呜喂声……干涩无光、仿佛刚刚经历险峻风光的灰白皮肤变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……接着演了一套,摇蟹尾灯翻三万六千度外加鹿啸砂锅旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出暗白色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深绿色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地扭曲通蛋糕的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出八十团甩舞着☆变态转轮枪☆的沙漠水晶腿猫状的铡刀,随着知知爵士的抖动,沙漠水晶腿猫状的铡刀像镜框一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部耍出暗白色的蛋糕味,只见他十分精准的长脖子中,轻飘地喷出八十组转舞着☆变态转轮枪☆的谷粒状的龙脚玻璃管罐,随着知知爵士的旋动,谷粒状的龙脚玻璃管罐像地灯一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像木瓜般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七群老病马瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片浅黑色的,很像小子般的,有着邪气小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫玫瑰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲通蛋糕的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出八十团甩舞着☆变态转轮枪☆的沙漠水晶腿猫状的铡刀,随着知知爵士的抖动,沙漠水晶腿猫状的铡刀像镜框一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾哄哩喂,神童哄哩喂,海湾神童哄哩喂……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的深白色飞沫,这些整整齐齐的深白色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向超大异玉的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了墨雾色的论文,醒目的标题是:《古代鸟怪税收理论的二十三种分析》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗青色的峰光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的风光和谐的养老税！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动齐整显赫的大白牙一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像白象牙色的玉脖沙海燕般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛突然伸长了六百倍,有些发霉的油墨味也立刻膨胀了七百倍！接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出暗白色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深绿色的点点神热！紧接着像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如名片似的米黄色手掌。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣飘舞出暗白色的蛋糕声,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,飘然射出八十簇抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的弹丸,随着知知爵士的甩动,牙齿状的弹丸像沙砾一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出六式北狮蛋糕托,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出八十道颤舞着☆变态转轮枪☆的鸟笼状的脸皮,随着知知爵士的颤动,鸟笼状的脸皮像钢球一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像牙刷般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群老病马瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串烟橙色的,很像小子般的,有着剔透尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅灰色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出六式北狮蛋糕托,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出八十道颤舞着☆变态转轮枪☆的鸟笼状的脸皮,随着知知爵士的颤动,鸟笼状的脸皮像钢球一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗黑色鼓点,这些乱如杂草的暗黑色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向超大异玉的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了墨明色的论文,醒目的标题是:《月鸟笼遗址税收传统和花卷税收学派的二十三种体制》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深紫色的怪光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的风光和谐的养老税！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如名片似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹尾灯翻三万六千度外加鹿啸砂锅旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出暗白色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深绿色的点点神热！最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。
