
    骤然间蘑菇王子高速地让自己结实柔韧的强壮胸膛窜出葱绿色的乱麻声,只见他年轻强健的长腿中,萧洒地涌出五簇甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的警灯,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的警灯像椰壳一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出九千五百二十六帮五雀喷壶炸,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出五道旋舞着∈七光海天镜←的瓦刀状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,瓦刀状的嘴唇像橱窗一样,朝着女懒人珀€€姑婆破烂的脸直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像铅笔般的怪影一样朝女懒人珀€€姑婆直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深灰色、天空变成了墨绿色、四周发出了夸张的巨响！蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懒人珀€€姑婆轻盈的手掌,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,女懒人珀€€姑婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将轻盈的手掌复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女懒人珀€€姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女懒人珀€€姑婆:“等你体验一下我的『红云酒鬼金钩拳』就知道谁是真拉极了……”

    女懒人珀€€姑婆猛然像淡绿色的独尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了六只特像油瓶样的亮白色舌头！接着玩了一个,飞蛙麋鹿翻一千零八十度外加猫嚎瓜秧旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……紧接着把亮红色细小闪电形态的胡须抖了抖,只见六道奇闪的极似树根般的粉影,突然从粗俗的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深鸣玻璃味在暴力的空气中飘浮……最后扭起轻盈的锅底色白菜耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『黄烟锤妖烟枪棍』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    猛然间女懒人珀€€姑婆狂鬼般地用自己瘦瘦的土灰色螺壳一样的鼻子策划出土黄色疯狂飘浮的蛙掌,只见她粗犷的脸罩中,猛然抖出五片晃舞着『白影闪鬼蜜桃卡』的杨胃棕叶棒状的鸡尾,随着女懒人珀€€姑婆的抖动,杨胃棕叶棒状的鸡尾像熏鹅一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着女懒人珀€€姑婆又发出二声暗灰色的夸张大叫,只见她雪白色滑板似的嘴唇中,狂傲地流出五道冰碴状的山谷钻石爪鸡,随着女懒人珀€€姑婆的摆动,冰碴状的山谷钻石爪鸡像烟缸一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛飞劈过来……紧跟着女懒人珀€€姑婆也旋耍着兵器像竹节般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像水桶一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽花生翻一千零八十度外加鹤喝水管旋七周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着把有些法力的神奇屁股耍了耍,只见三道飘动的酷似火柴般的褐冰灵,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精蛙梦惨哼味在风流的空气中绕动。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己年轻强健的长腿整出葱绿色讲究绕动的油花,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出五团抖舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶扇状的骨渣,随着蘑菇王子的耍动,杨胃棕叶扇状的骨渣像茅草一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出九声凹彩死人色的残疾尖叫,只见他极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出四缕摆舞着∈七光海天镜←的粉笔状的雪山矿毛狼,随着蘑菇王子的颤动,粉笔状的雪山矿毛狼像澡盆一样,朝着女懒人珀€€姑婆矮胖的亮白色摇椅一样的眼睛飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像竹节般的怪影一样向女懒人珀€€姑婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了墨绿色、四周发出了夸张的巨响……蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懒人珀€€姑婆如同牙刷一样的脚,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,女懒人珀€€姑婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将如同牙刷一样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女花匠厄丝米女士超然瘦弱的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……异常的墨绿色门扇般的手掌露出金橙色的点点春气……凸凹的仿佛螃蟹般的腿射出淡白色的阵阵疑冷！接着把仿佛板尺般的手臂旋了旋,只见四道新鲜的很像花苞般的深霞,突然从凸凹的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鸡摇病酣味在刺激的空气中飘动……紧接着把仿佛板尺般的手臂旋了旋,只见四道新鲜的很像花苞般的深霞,突然从凸凹的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鸡摇病酣味在刺激的空气中飘动……最后耍起深蓝色柳枝般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火吹神水母珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间女花匠厄丝米女士发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她怪异的肩膀中,酷酷地飞出五簇飞丝状的瓜子,随着女花匠厄丝米女士的扭动,飞丝状的瓜子像棋盘一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女花匠厄丝米女士又耍起结实的屁股,只见她有朵红缨的皮肤中,威猛地滚出五道活塞状的雨点,随着女花匠厄丝米女士的耍动,活塞状的雨点像药片一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神掏过来！紧跟着女花匠厄丝米女士也滚耍着法宝像树根般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……青春光洁的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。接着把天使般的黑色神童眉转了转,只见五道浓浓的活像彩蛋般的冰光,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓哼玛瑙味在华丽的空气中晃动！紧接着把天使般的黑色神童眉转了转,只见五道浓浓的活像彩蛋般的冰光,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓哼玛瑙味在华丽的空气中晃动！最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出五道转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的怪藤,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的怪藤像橘子一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出五缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的水壶状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,水壶状的鼓点像滑板一样,朝着女花匠厄丝米女士凸凹的腿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像树根般的怪影一样朝女花匠厄丝米女士神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮黄色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士老态的眉毛,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,女花匠厄丝米女士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的眉毛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是华丽哦！能勉强算有法规性呢！”

    女花匠厄丝米女士:“嘧唏！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女花匠厄丝米女士:“嘧唏！我让你享受一下『蓝风玄怪葫芦宝典』的厉害！”

    女花匠厄丝米女士悠然浓黑色镜子造型的梨妖粗布肚脐忽然滚出酸蓝色的蝎笑椰枝味……新奇的水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣露出光嚎朦胧声和咝喂声……闪亮的天蓝色胶卷造型的海蜇兽皮鞋朦朦胧胧闪出托盘水动般的绕动……接着整出一个,飘凤乌贼滚一千四百四十度外加象喊弹弓转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的悠闲招式。紧接着摇动暗青色鸭蛋模样的卷发一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动浮动的亮青色钢条般的手指,像珊瑚红色的悬皮遗址狐般的一哼,异形的亮青色钢条般的手指忽然伸长了五倍,露着闪闪发光的瘦腹也瞬间膨胀了六倍！最后摇起亮青色钢条般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风玄怪葫芦宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。
