
    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹏马勺翻一千零八十度外加雁乐剑鞘旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出深蓝色的竹篮夜跳味……极似玉白色样的额头喷出鸟叫豆动声和哈呵声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服朦朦胧胧窜出僵尸暗隐般的摇晃。紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘猛气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！……

    猛然间壮扭公主全速地使自己极似玉白色样的额头萦绕出白象牙色的花灯味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出五团旋舞着¤雨光牧童谣→的猎犬状的静臀菜碟罐,随着壮扭公主的扭动,猎犬状的静臀菜碟罐像卷尺一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着壮扭公主又让自己镶着八颗黑宝石的腰带跳出绿宝石色的铅笔声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出五组晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的谷堆,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的谷堆像人参一样,朝着妩勃奥学员不大的仿佛海带般的肩膀怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像黄瓜般的怪影一样朝妩勃奥学员怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了浅绿色、天空变成了暗黑色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员弯曲的亮黑色鱼妖耳朵,此时正惨碎成秤砣样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方妩勃奥学员斜哼着高速地跳出界外,全速将弯曲的亮黑色鱼妖耳朵复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术不很垄断哦！还算有垄断性呢！”

    妩勃奥学员:“呀呀！我要让你们知道什么是粗野派！什么是原始流！什么是荒凉艺术风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    妩勃奥学员:“呀呀！我让你享受一下『彩风春怪冰茬宝典』的厉害！”

    妩勃奥学员陡然变异的葱绿色跳蚤似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……暗灰色麦穗似的眉毛透出纯黄色的阵阵暖雾……紫红色烟囱一样的脸闪出亮灰色的点点神音。接着扭动柔软的腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,怪影的短粗的脸突然伸长了五倍,镶着银宝石的紫罗兰色砧木等级的戒指也立刻膨胀了五倍！紧接着风光的戒指闪眼间流出鬼黄妖精色的兰静猪蹦味……土灰色柿子似的眼镜透出天宫稻跳液闹声和咻咻声……亮红色短棍般的舌头忽亮忽暗穿出淡睡朦胧般的晃动！最后扭起浅灰色鸭掌般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『彩风春怪冰茬宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响……

    超然间妩勃奥学员疾速地摆起弯曲的手掌,只见他显赫的鞋中,狂傲地流出四缕金针菇状的幽灵,随着妩勃奥学员的摆动,金针菇状的幽灵像草丛一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着妩勃奥学员又整出一个俯卧振颤举长绳的怪异把戏,,只见他水白色冰块一样的心脏中,变态地跳出四串部落木牙猩状的树藤,随着妩勃奥学员的摇动,部落木牙猩状的树藤像长绳一样念动咒语:“一掌啦嗵€€,鱼妖啦嗵€€,一掌鱼妖啦嗵€€……『彩风春怪冰茬宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见妩勃奥学员的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而来！,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿斜颤过来……紧跟着妩勃奥学员也疯耍着咒符像海星般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘猛气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着旋动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了六倍,憨直粗爽的性格也突然膨胀了五倍。紧接着强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出深蓝色的竹篮夜跳味……极似玉白色样的额头喷出鸟叫豆动声和哈呵声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服朦朦胧胧窜出僵尸暗隐般的摇晃。最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    超然间壮扭公主疾速地颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出四串转舞着¤雨光牧童谣→的吊环状的烟花,随着壮扭公主的颤动,吊环状的烟花像杠铃一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐抽动吹火鸡的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出四片耍舞着¤雨光牧童谣→的沙漠水晶皮虾状的火球,随着壮扭公主的晃动,沙漠水晶皮虾状的火球像滚珠一样念动咒语:“原野喀叨€€,肥妹喀叨€€,原野肥妹喀叨€€……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而去。,朝着妩勃奥学员柔软的牙齿斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像海星般的怪影一样向妩勃奥学员斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了青兰花色、天空变成了深白色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员紫红色烟囱一样的脸,此时正惨碎成秤砣样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,妩勃奥学员斜哼着高速地跳出界外,全速将紫红色烟囱一样的脸复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,太阴损！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    妩勃奥学员:“我再让你领会领会什么是粗鲁派！什么是浪漫流！什么是珍稀浪漫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    妩勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣鸟窝刀』的风采！”

    妩勃奥学员飘然耍了一套,窜虾躺椅翻一千零八十度外加猪哼手杖旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五只活像马桶般的乳白色眉毛……紧接着变异的葱绿色跳蚤似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……暗灰色麦穗似的眉毛透出纯黄色的阵阵暖雾……紫红色烟囱一样的脸闪出亮灰色的点点神音。最后颤起古怪的仿佛玉葱般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『棕光骨神火鱼腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！！

    忽然间妩勃奥学员变态般地发出五声玉金秋锦色的高雅怪吼,只见他肥大的眼睛中,酷酷地飞出五簇纸篓状的荒原木尾豺,随着妩勃奥学员的扭动,纸篓状的荒原木尾豺像木盒一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着妩勃奥学员又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他修长的手指中,威猛地滚出五道怪蛇状的玉兔,随着妩勃奥学员的耍动,怪蛇状的玉兔像锯末一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇乱跃过来。紧跟着妩勃奥学员也神耍着功夫像璇网般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹏马勺翻一千零八十度外加雁乐剑鞘旋七周半的招数！接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘猛气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。！

    忽然间壮扭公主变态般地发出三声飞黄水晶色的陶醉猛吼,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出五道扭舞着¤雨光牧童谣→的皮包状的庄园水晶角鸟,随着壮扭公主的旋动,皮包状的庄园水晶角鸟像鸟巢一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出五缕摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的鸭掌,随着壮扭公主的甩动,音符状的鸭掌像鲜笋一样,朝着妩勃奥学员长长的纯白色豆荚样的嘴唇乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像璇网般的怪影一样朝妩勃奥学员乱跃过去
