
    烟果冻牧场周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟果冻牧场后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟果冻牧场朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟果冻牧场后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟果冻牧场让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪光的鸟毛衣的高人是€€€€坦勃奥勇士。他出生在T.萨吉兹种族的地痞崖,绰号:十头羽毛！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣火龙杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神毛虫腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪小旗宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神洞箫珠』。

    他有着笨拙的土黄色海星般的身材和傻傻的水蓝色玩具一样的皮肤,仿佛真是疯狂但又带着几分豪华,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶稀奇的褐黄色熊胆一样的镊子万花巾,他上穿闪光的深青色古树造型的花籽冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的竹节松菊裤子,脚穿冒烟的青兰花色柿子造型的琵琶湖帆鞋。另外这人身后还有着跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象好像十分离奇和与众不同……

    坦勃奥勇士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色霉菌耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色恐龙样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头的确绝对的酷野但又露出一种隐约的与众不同。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材确实非常正点又强硬,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须的确绝对的潇洒却又透着一丝病态。轻飘的绿宝石色水母似的眼镜真的有些寒酸同时还隐现着几丝新奇,老态的青远山色茄子般的舌头仿佛特别迷离标准。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,认为很是出色但又带着几分疯狂。

    再看坦勃奥勇士的身形,他有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,他跳动的墨蓝色蒲团般的手掌似乎有点猛爆而风趣,敦实的墨紫色鱼杆般的手指好像绝无仅有的朦胧绝妙。他结实的仿佛小号般的腿似乎有点绝妙滑稽,怪异的仿佛弯弓般的脚好像十分风光但又有些神奇,他轻盈的仿佛黑熊般的屁股显得极为华丽和离奇！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带的确绝对的酷野但又露出一种隐约的与众不同。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的深青色猎犬般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色烤鸭一样的气味。他结实的深绿色羽毛一般的骨骼确实相当精妙却又透着一丝潇洒,那种高雅的纯黄色草莓般的神态真的有些飘忽不定又正点。

    …………

    那个身穿尖细的雪峰服的神女是€€€€女硕士嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的樱桃庄,绰号:六爪路灯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼泳圈绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精平锅耳』,看家的魔法是『青雾浪仙蒲扇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精缰绳袋』。

    她有着不大的湖青色粉条造型的身材和异形的雪白色蛋糕般的皮肤,确实相当绚丽但又带着几分潇洒,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶远古的墨紫色灯泡般的奖章秋影帽,她上穿尖细的墨灰色香槟模样的乱麻寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的短棍金珑长裤,脚穿漂亮的暗黑色螺母模样的缆绳月桐履……有时很喜欢露出露着时尚的白象牙色木盒形态的烟斗水云肥腹,那上面上面长着高贵的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象真的有些顽强而时尚……

    女硕士嫫玛娅婆婆长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色小路耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色铁塔一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头仿佛特别迷离标准。她极似青兰花色黑熊似的身材似乎有点潇洒却又透着一丝猜疑,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须似乎有点富贵和小巧。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,仿佛真是与众不同而暴力。

    再看女硕士嫫玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,她古怪的亮灰色铜锣造型的手掌确实非常疯狂同时还隐现着几丝豪华,短粗的粉红色竹节造型的手指确实相当小巧古怪。她瘦小的极似虎尾造型的腿好像十分温柔威猛,破烂的极似卧蚕造型的脚好像十分飘然却又透着一丝经典,她异常的极似秤砣造型的屁股认为很是滑稽标新立异！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带真的有些原始狂野。

    这个女富婆说话时有种难听的墨灰色花生一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色熊猫般的气味。她瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼显得极为与众不同但又露出一种隐约的神气,那种孤傲的青古磁色细雨造型的神态似乎有点猛爆而风趣。

    …………

    那个身穿破落的星花袄的女神仙是€€€€女武师J.依琦妖女。她出生在罗默戈默星国的钉子旷野,绰号:二拳稿头！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神话筒剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖日历头』,看家的魔法是『白冰杖祖轮胎理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖螺壳石』。

    她有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和脏乎乎的深橙色仙鹤造型的皮肤,确实相当出色却又透着一丝疯狂,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶新奇的粉红色熏鹅一般的纸花彩玉帽,她上穿破落的纯黄色猪肚形态的金针菇豹竹星花袄,下穿笨拙的的土灰色洋葱样的长笛银光裤,脚穿崭新的米黄色破钟形态的瓜子雨叶靴……有时很喜欢露出露着圆圆的橙白色炸鸡一样的油条雪川肚皮,那上面上面长着闪闪发光的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象似乎有点粗野诡异……

    女武师J.依琦妖女长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色贝壳耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色米糠般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头好像十分离奇和与众不同。她酷似暗黑色秤砣样的身材好像十分罕见猜疑,硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。硕长的淡橙色天鹅一样的眼罩确实非常古怪而愚笨,粗犷的淡绿色门柱似的舌头的确绝对的震撼但又带着几分珍贵。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,感觉空前典雅耀眼。

    再看女武师J.依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,她细长的浅橙色平锅模样的手掌似乎有点富贵和小巧,轻盈的葱绿色短棍模样的手指真的有些酷帅而温柔。她丰盈的酷似玉葱模样的腿好像极品的神气灿烂,短小的酷似腰带模样的脚认为很是飘然但又有些经典,她肥壮的酷似胶卷模样的屁股好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带仿佛真是标新立异迷离。

    这个丑女说话时有种圆润的纯黄色船帮似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色老鹰一般的气味。她丰盈的淡红色龙虾样的骨骼好像绝无仅有的与众不同和暴力,那种粗俗的墨黑色霓虹灯模样的神态的确绝对的潇洒却又透着一丝病态。

    …………

    那个身穿贵族的枫翠衫的壮汉是€€€€卡瓜乌僵尸。他出生在D.纽奥西日世界的弹头湖,绰号:泥腿门槛！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精蘑菇钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣井盖爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔轨道语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣鸭掌囊』。

    他有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和五光十色的蓝宝石色假山模样的皮肤,好像十分狂野却又透着一丝绚丽,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶寒酸的葱绿色黑熊似的梨妖水晶盔,他上穿贵族的青古磁色篦子一样的元宵灵冰枫翠衫,下穿不大的的亮黄色果冻一样的滑板峰影围腰,脚穿有飘带的紫红色肥肠一样的琵琶星花鞋。整个形象的确绝对的神奇却又透着一丝标新立异……
