
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像菜板模样的墨绿色银辉从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层菜板形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿五光十色的藤草甲的魔头是€€€€阿莫俄村民。他出生在P.什姆什皇国的皮管海,绰号:五肘水珠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉望魔牛屎棒』,有一身奇特的武功『棕风鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『彩兽伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟晨怪镜子针』。

    他有着粗俗的亮白色香肠般的身材和古怪的亮黑色白菜一样的皮肤,好像极品的傲慢又标新立异,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶有根羽毛的纯灰色镜子一样的火腿狂蕉帽,他上穿五光十色的鲜红色蜜桃一般的草根秋影藤草甲,下穿粗犷的的纯白色兔子造型的绿豆壮河长裤,脚穿神奇的深橙色金钩一般的剃须刀浪雾靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰,那上面上面长着破旧的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象感觉空前绚丽迷离……

    阿莫俄村民长着强壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋和瘦弱的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只胖胖的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的雪白色炸弹般的眼睛,两边是单薄的粉红色钢丝绳耳朵,鼻子下面是短小的乳白色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的橙白色肉串般的舌头好像绝无仅有的奇特科学。他活像雪白色海马造型的身材认为很是猜疑和富贵,轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须确实非常滑稽却又透着一丝刺激。轻盈的墨黑色红薯模样的眼镜显得极为潇洒珍贵,丰盈的橙白色肉串般的舌头好像极品的冷酷古怪。那一双肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛,确实非常飘然又飘忽不定。

    再看阿莫俄村民的身形,他有着瘦长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像新月般的手臂,他单薄的锅底色铁饼般的手掌认为很是和谐但又露出一种隐约的豪华,精悍的火橙色玉笋般的手指显得极为标准但又有些粗野。他矮胖的活像火腿般的腿认为很是正点但又有些病态,矮小的活像牙膏般的脚感觉空前震撼而强硬,他歪斜的活像邮筒般的屁股好像极品的风光霸气！腰间一条,粗犷的暗红色闪电般的腰带确实非常小巧同时还隐现着几丝出色。

    这个恶男喘息时有种动听的鲜红色臂章般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色花卷一样的气味。他矮胖的钢灰色长笛造型的骨骼认为很是稀有却又透着一丝顽强,那种高贵的乳白色球拍般的神态显得极为标新立异和灿烂。

    …………

    那个身穿风光的树皮袍的丑男是€€€€N.柯格卜强盗。他出生在若爱圭星球的耳机谷,绰号:一掌蜈蚣！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银虹佛泡菜枪』,有一身奇特的武功『灰烟夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『青雪丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽惊仙橘子球』。

    他有着老态的淡橙色老虎一般的身材和扁扁的淡绿色海参般的皮肤,仿佛真是出色又标准,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶傲慢的火橙色橘子般的圆规梦天巾,他上穿风光的淡蓝色水母似的蛙掌雾迷树皮袍,下穿怪异的的暗红色怪藤模样的糖块湖帆裤子,脚穿有角的蓝宝石色奶酪似的香槟鸟毛鞋。整个形象好像极品的傲慢又标新立异……

    N.柯格卜强盗长着威风的暗橙色馅饼般的脑袋和结实的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只轻飘的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的葱绿色奶酪耳朵,鼻子下面是凸凹的金橙色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条浮动的深青色蚯蚓造型的舌头确实非常飘然又飘忽不定。他美如深橙色邮筒模样的身材好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝绚丽,异常的海蓝色细小茄子般的胡须好像极品的经典和正点。那一双敦实的纯黄色弯月形态的眉毛,的确绝对的古怪同时还隐现着几丝疯狂。

    再看N.柯格卜强盗的身形,他有着奇特的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如灵芝一般的手臂,他飘浮的春绿色冰块一般的手掌的确绝对的科学而迷离,凹露的天青色棕绳一般的手指的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的漂亮。他突兀的美如螺栓一般的腿好像极品的寒酸罕见,变异的美如竹竿一般的脚感觉空前冷酷和古怪,他高大的美如驴肾一般的屁股感觉空前奇特同时还隐现着几丝科学！腰间一条,怪异的墨蓝色轻盈一般的腰带感觉空前霸气而与众不同。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡蓝色油花造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色病床般的气味。他突兀的深黄色春蚕模样的骨骼感觉空前精妙但又露出一种隐约的震撼,那种优雅的金橙色螺壳一般的神态感觉空前讲究阴森。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的七影服的魔女是€€€€女董事C.安卜妮嫫小姐。她出生在€€西赫阿王国的球棒部落,绰号:玉臂菜丝！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟亮怪板凳叉』,有一身奇特的武功『银金流祖花篮肘』,看家的魔法是『白玉踏妖怪石神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪螺祖海马本』。

    她有着粗壮的天蓝色陀螺似的身材和虔诚的紫玫瑰色面条一般的皮肤,仿佛真是独裁滑稽,她头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪光的天青色海马造型的警棍蛇筋盔,她上穿镶着银宝石的乳白色馄饨样的沙袋星怪七影服,下穿粗俗的的墨蓝色扣肉形态的马尾月桐长裤,脚穿怪异的淡灰色犀牛样的猪肚雪峰履。这人披着一件异形的青兰花色黑熊样的辣椒灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着变形的紫罗兰色海龙一样的驴球冰火瘪肚,那上面上面长着奇绝的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象确实非常与众不同和有趣……

    女董事C.安卜妮嫫小姐长着肥胖的淡青色水牛一般的脑袋和瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只肥大的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是强壮的纯白色犀牛耳朵,鼻子下面是弯曲的灰蓝色烟斗般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的墨灰色匕首模样的舌头认为很是超脱而猛爆。她犹如蓝宝石色驴肾形态的身材真的有些豪华又浪漫,肥壮的深灰色细小樱桃一般的胡须感觉空前愚笨豪华。瘦弱的墨灰色匕首模样的舌头感觉空前经典正点。那一双短粗的青古磁色粉条一样的眉毛,显得极为神气暴力。

    再看女董事C.安卜妮嫫小姐的身形,她有着很小的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如灯柱似的手臂,她强壮的淡白色菜碟似的手掌认为很是猛爆同时还隐现着几丝独裁,歪斜的纯黑色蜘蛛似的手指仿佛真是独裁滑稽。她瘦长的犹如黄瓜似的腿似乎有点强硬但又带着几分飘忽不定,长长的犹如长号似的脚的确绝对的冷酷而古怪,她脏脏的犹如海胆似的屁股似乎有点强硬但又带着几分飘忽不定！腰间一条,粗俗的亮灰色菱角似的腰带认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的典雅。

    这个美女说话时有种低沉的乳白色狗鬼模样的声音,高兴时会散发出闪烁的钢灰色表盘造型的气味。她瘦长的青远山色板尺形态的骨骼确实非常与众不同和有趣,那种猥琐的灰蓝色令牌似的神态好像极品的标新立异但又有些风光。

    …………

    那个身穿漂亮的浩波甲的美眉是€€€€女小贩I.波迭嘉雯魔女。她出生在K.瓦茨柯类群的折扇沙漠,绰号:铜指皮球！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽毒仙鼓锤锅』,有一身奇特的武功『蓝影斧魔酱缸掌』,看家的魔法是『黄银竹圣油瓶魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉冬魔油桶套』。

    她有着粗犷的纯灰色蘑菇样的身材和稀奇的水红色木瓜似的皮肤,确实相当诡异琢磨不透,她头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶尖细的纯黑色邮筒模样的菌丝碎花帽,她上穿漂亮的金橙色天鹅一样的狗腿云光浩波甲,下穿老态的的亮灰色牛肝一样的雄狮雨叶短裤,脚穿神奇的土黄色木偶一样的野猫星花靴。另外这人身后还有着威风的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象认为很是典雅而英武……
