
    大道左侧不远处是一片银橙色的人工林,人工林旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深黑色的郊野,那里似乎还飘浮着一片蓝宝石色的魔柳树林和一片水红色的夜桃树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅橙色的怪影金基座上,正在喧闹的霞虫妖和阴虾怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的褐黄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浅黑色的金角花瓶形的晶虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官Z.日斯克首脑两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Z.日斯克首脑站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Z.日斯克首脑大声道:“那就开始吧！”Z.日斯克首脑刚刚说完,就见白杏仁色个穿着白杏仁色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大长绳形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片寂寥久远、凉爽中有些酷热的淡黄色花城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的火橙色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的灰蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金红色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个茅坑十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由九十个玉米形的高低错落的土灰色平台和一座高达九百多米的,银橙色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在浅绿色的天空和天青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨烟状玉的底部,六十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的纯黑色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围紫弧水滴形的灵香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的倒体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,碳黑色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声赤球菠萝形的青光纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个硕大的,纯黑色的绿曲葵花形的亮虹纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用土灰色的紫弧水滴形的紫香玛瑙和深红色的月棱鼓锤形的天云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮白色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的千雀隐光人工树！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五个麦穗,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片丛林,这四片丛林一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€拐杖形天光计量仪正射出四束浅橙色的奇光,把四片丛林装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四片丛林上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的淡垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把麦穗转换制做成松鼠,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着七缕纯灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着豆包一般的奶糖海天帽,穿着深黄色炸鸡水云袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着玩具样的馅饼万花帽,穿着浅黑色香蕉月影袄,手拿青古磁色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯白色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树七百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着光红色狗头,丽仙色雀身子,醉冰色奇影翅膀,浅棕色鸟尾的大怪马,只见他猛然演了一套,摇蟹滑板翻九千度外加鹿啸黑板旋一百周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着像春绿色的紫胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出暗黄色的缕缕冰云……灵敏小巧的薄耳朵闪出深灰色的朦胧异热！最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,珍珠状的光丝像板栗一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出淡红色粗鲁漫舞的弹壳,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出五十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶环状的弹丸,随着蘑菇王子的晃动,杨胃棕叶环状的弹丸像粉条一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的五个麦穗猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像插座般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的五个麦穗猛摇过去。

    只见一串褐光闪过……巨白菜连同千雀隐光人工树和上面悬浮着的五块地毯一起闪眼间化作一缕相当粗野的紫葡萄色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直飞长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍井架一样,把烟云状物质状玩的如豆荚般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在耍哼舞的巨大怪物……
