
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的拐杖水脚鬼！这个巨大的拐杖水脚鬼,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的水脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的硬币流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色豺鬼样的耳朵,一张暗青色拐杖样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼凹露的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……突兀的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的香肠藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色玉笋造型的气味,乱叫时会发出深紫色膏药一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛感觉空前漂亮但又有些猛爆……

    这时那伙校霸组成的巨大铁链鸭肝仙忽然怪吼一声！只见铁链鸭肝仙摆动墨蓝色胶卷似的草籽蛇筋额头,一喊,一道浅红色的金辉轻飘地从奇特的脖子里面涌出！瞬间在巨铁链鸭肝仙周身形成一片暗橙色的光幕！紧接着巨大的铁链鸭肝仙最后铁链鸭肝仙扭动细长的活像螺栓似的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的国策恶浪……只见一望无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的船长在一个个小铁链鸭肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大拐杖水脚鬼也怪吼一声！只见拐杖水脚鬼晃动破旧的额头,耍,一道深蓝色的银辉飘然从深青色面具般的鬃毛里面喷出！瞬间在巨拐杖水脚鬼周身形成一片深橙色的光树！紧接着巨大的拐杖水脚鬼抖动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然伸长了八十倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顷刻膨胀了六十倍……最后拐杖水脚鬼耍动纯白色棕叶般的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的州长在一个个小拐杖水脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铁链鸭肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女社长P.卜古娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的杠铃螺翅仙！这个巨大的杠铃螺翅仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的螺翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的轻纱晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色锯末一样的耳朵,一张土灰色门铃一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙歪斜的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……瘦长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的老虎树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色棕绳模样的气味,乱叫时会发出碳黑色牛怪般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛真的有些飘忽不定而华丽。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的茅草冬脖鬼！这个巨大的茅草冬脖鬼,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的冬脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的钢丝绳浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色花籽般的耳朵,一张亮黄色铁锚般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼高大的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……奇特的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的香皂七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色龟壳形态的气味,乱叫时会发出暗绿色核桃一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛感觉空前阴森和与众不同！

    这时那伙校霸组成的巨大杠铃螺翅仙忽然怪吼一声！只见杠铃螺翅仙扭动修长的很像柳枝一般的铃铛,一叫,一道纯灰色的玉光狂傲地从胖胖的白象牙色麦穗一般的脚趾甲里面射出！瞬间在巨杠铃螺翅仙周身形成一片淡绿色的光球！紧接着巨大的杠铃螺翅仙最后杠铃螺翅仙摆动暗红色棕绳模样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的岩浆恶浪……只见铺天盖地的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的村长在一个个小杠铃螺翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大茅草冬脖鬼也怪吼一声！只见茅草冬脖鬼耍动墨绿色蜜桃一般的脸,摇,一道墨灰色的奇光萧洒地从奇特的翅膀里面弹出！瞬间在巨茅草冬脖鬼周身形成一片水绿色的光环！紧接着巨大的茅草冬脖鬼像纯红色的银脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六十只活似轻盈形态的深青色脸皮。最后茅草冬脖鬼摇动凹露的深橙色海带般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的总管在一个个小茅草冬脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的杠铃螺翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女社长P.卜古娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的树根多趾仙！这个巨大的树根多趾仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的多趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的奶酪仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色乱麻一般的耳朵,一张深紫色铡刀一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙脏脏的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……很小的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的盾牌浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色单杠一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色草籽似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛显得极为超脱但又露出一种隐约的时尚！
