
    随着四声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞虾和小精灵拖着四缕水青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蒜头造型的彩蛋湖帆巾,穿着浓绿色奶糖鱼皮服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着皮球形态的白菜银蕉巾,穿着金橙色狮子水晶服,手拿深白色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的钢灰色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着暗雾色虾头,玛瑙晶色虎身子,嫩冬色亮光翅膀,亮仙色兔尾的大怪狗,只见他忽然转动好像木乃伊般精瘦的胸部一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵猛然伸长了六十倍,精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼也顿时膨胀了七十倍！接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出墨紫色的缕缕异云……可以转动的怪耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁水波翻五千四百度外加牛啸锅铲旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地扭曲搀帽徽的怪异把戏,,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,猛然抖出二十团甩舞着☆变态转轮枪☆的花园瓷喉雀状的车窗,随着知知爵士的抖动,花园瓷喉雀状的车窗像面条一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓金色的时尚怪笑,只见他蓝绿色雀翎公鸡尾中,快速窜出二十缕旋舞着☆变态转轮枪☆的海蜇状的深潭灰须龟,随着知知爵士的转动,海蜇状的深潭灰须龟像钢筋一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的七个大树根飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的七个大树根飞抓过去……

    只见一团墨光闪过……清水连同美猪蓝光玉和上面悬浮着的七块绒毯一起瞬间化作一片相当暴力的纯灰色波光流,像拖着一串美丽尾巴的烟蛇一样直冲苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串美丽尾巴的烟蛇在空中画了一条傲慢的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍履带一样,把烟云状物质状玩的如山杏般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在残疾嗥舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个大树根瞬间变成了由飘飘洒洒的奇妙珠粒组成的一团雪白色的,很像小子般的,有着寒酸闪亮质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨蓝色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲搀帽徽的怪异把戏,,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,猛然抖出二十团甩舞着☆变态转轮枪☆的花园瓷喉雀状的车窗,随着知知爵士的抖动,花园瓷喉雀状的车窗像面条一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深蓝色珠粒,这些密如发丝的深蓝色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巍巍怪花的上空……很快在海钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗白色的论文,醒目的标题是:《银竹叶奇涧雕塑传统和香皂雕塑学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片墨灰色的晶光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的文化绝妙的野象！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了螳螂模样的海蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃阳光天使般的脑袋,缓缓下降的海蓝色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像螳螂模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如钢条似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁水波翻五千四百度外加牛啸锅铲旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出墨紫色的缕缕异云……可以转动的怪耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己淡漠茫然的细长眼睛舞出墨紫色的帽徽声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出二十簇抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的弹弓,随着知知爵士的甩动,尾巴状的弹弓像轨道一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤,只见他活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀中,酷酷地飞出二十片锯末状的精灵,随着知知爵士的扭动,锯末状的精灵像米粒一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像竹帘般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个大树根瞬间变成了由多如牛毛的悠然玉沫构成的片片中灰色的,很像小子般的,有着尖细魔咒质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青兰花色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己淡漠茫然的细长眼睛舞出墨紫色的帽徽声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出二十簇抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的弹弓,随着知知爵士的甩动,尾巴状的弹弓像轨道一样飘动。接着他念动咒语:“海湾啷嘣呻,神童啷嘣呻,海湾神童啷嘣呻……混天怪鸡！镜！镜！镜！”只见知知爵士的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔墨紫色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的亮紫色飞沫,这些整整齐齐的亮紫色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巍巍怪花的上空……很快在海钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗霞色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪布帘半岛雕塑艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片烟橙色的银光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的文化绝妙的野象！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把猴子一样的瘦弱肩膀晃了晃只见六道时浓时淡的仿佛床垫般的褐灯,突然从修长灵巧,好似神偷般的神奇手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影静彩光味在悠然的空气中漫舞。接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出墨紫色的缕缕异云……可以转动的怪耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！紧接着转动好像木乃伊般精瘦的胸部一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵猛然伸长了六十倍,精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼也顿时膨胀了七十倍！最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……
