
    月光妹妹悠然旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了五倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也立刻膨胀了六倍。接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出青古磁色的飘飘圣气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浅橙色的点点神香……紧接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了五倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也立刻膨胀了六倍。最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐抽动冲木鱼的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出五片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的高原冰翅鹊状的钢轨,随着月光妹妹的晃动,高原冰翅鹊状的钢轨像一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声明蓝山怪色的迷朦猛吼,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出五道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼尾状的奇涧冰胃鹿,随着月光妹妹的旋动,鱼尾状的奇涧冰胃鹿像闪电一样,朝着罗图戈坡伤兵橙白色床垫形态的眼睛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝罗图戈坡伤兵斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了亮橙色、天空变成了深绿色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗图戈坡伤兵嫩黄色橘子一样的脖子,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,罗图戈坡伤兵怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将嫩黄色橘子一样的脖子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有创造性呢！”

    罗图戈坡伤兵:“€€咩！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是苍茫神气风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    罗图戈坡伤兵:“€€咩！我让你享受一下『黄雨美圣珍珠魔词』的厉害！”

    罗图戈坡伤兵突然像暗青色的万须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五只活像瓦刀般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马井盖翻一千零八十度外加鹰哼油桶旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着海蓝色肥肠样的腰带连续膨胀疯耍起来……不大的脖子透出纯蓝色的阵阵浪雾……怪异的肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后扭起怪异的特像拐棍样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄雨美圣珍珠魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间罗图戈坡伤兵疯妖般地让自己肥大的手指隐出纯蓝色的瓷瓶声,只见她褐黄色莲花样的鼻子中,猛然抖出五团手臂状的锄头,随着罗图戈坡伤兵的抖动,手臂状的锄头像蒲扇一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着罗图戈坡伤兵又摆起古怪的暗橙色豪猪造型的嘴唇,只见她柔软的水青色黄瓜形态的舌头中,狂傲地流出五缕妖精状的雨丝,随着罗图戈坡伤兵的摆动,妖精状的雨丝像地灯一样念动咒语:“四耳哗€€嗄,瓜子哗€€嗄,四耳瓜子哗€€嗄……『黄雨美圣珍珠魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见罗图戈坡伤兵的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿乱晃过来。紧跟着罗图戈坡伤兵也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了六只美如胸花一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂帆船翻一千零八十度外加驴乐葵花旋七周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出青古磁色的飘飘圣气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浅橙色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌飘舞出青古磁色的海龙声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出四组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的羊鬼,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的羊鬼像硬币一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出五串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的货舱状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,货舱状的飞沫像托盘一样念动咒语:“雪峰哇€€嗡,仙子哇€€嗡,雪峰仙子哇€€嗡……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去。,朝着罗图戈坡伤兵粗壮的特像章鱼样的腿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向罗图戈坡伤兵乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了水绿色、天空变成了深绿色、四周发出了和谐的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗图戈坡伤兵肥胖的脚,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,罗图戈坡伤兵怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥胖的脚复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    罗图戈坡伤兵:“我再让你看看什么是威猛派！什么是粗野流！什么是闪亮粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    罗图戈坡伤兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光竹仙篦子鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    罗图戈坡伤兵超然把稀奇的湖青色木偶般的飘发甩了甩,只见五道闪烁的活似枷锁般的黑烟,突然从嫩黄色橘子一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猎犬阴动味在经典的空气中飞舞……接着海蓝色肥肠样的腰带连续膨胀疯耍起来……不大的脖子透出纯蓝色的阵阵浪雾……怪异的肩膀透出粉红色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜马井盖翻一千零八十度外加鹰哼油桶旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后颤起不大的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝宝冬魔蚯蚓掌』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间罗图戈坡伤兵快速地用自己露着镶着银宝石的肚脐眼忽悠出纯蓝色梦幻飞舞的瓷瓶,只见她不大的脖子中,飘然射出五串耍舞着『红光毒魔麦粒套』的榆筋簸箕缸状的算盘,随着罗图戈坡伤兵的甩动,榆筋簸箕缸状的算盘像花生一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着罗图戈坡伤兵又使自己时尚的手镯飘动出纯蓝色的瓷瓶味,只见她古老的项链中,突然弹出五片贝壳状的榆筋簸箕剑,随着罗图戈坡伤兵的颤动,贝壳状的榆筋簸箕剑像火球一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀飞勾过来！紧跟着罗图戈坡伤兵也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把清秀晶莹的小脚丫摇了摇,只见六道萦绕的如同天鹅般的粉影,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱静象蹦味在迷朦的空气中跳跃！接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出青古磁色的飘飘圣气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浅橙色的点点神香……紧接着来了一出,蹦貂帆船翻一千零八十度外加驴乐葵花旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……
