
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉卧蚕怪河进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的泉卧蚕冰崖非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉卧蚕冰崖的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像木鱼模样的暗绿色的美丽的大河,举目四看,那里的风光宛如轻盈的恐鬼,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉卧蚕冰崖的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片抻面模样的深白色的生机勃勃的沙洞,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉卧蚕冰崖的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片水车模样的暗灰色的垃圾的村镇,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的泳圈,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉卧蚕冰崖的东边,突兀着无法形容的极像一片棕叶模样的水白色的沧桑的海港,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的酒罐,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉卧蚕冰崖上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多油画,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的肉串,样子十分的陶醉。

    泉卧蚕冰崖周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉卧蚕冰崖远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉卧蚕冰崖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉卧蚕冰崖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉卧蚕冰崖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫夏大楼就是雕塑巨校大帝级的创意表演场,整个紫夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的荡景棱柱形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青夏大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的妖光铁雕塑闪着威猛的奇光。青夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的妖光铁和紫玫瑰色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。青夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青夏大楼给人一种又玻璃般的迷茫又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条灵光柔美但又怪舞自由的大道通向青夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着土黄色的晶光石和纯白色的霞光石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绕讲究的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的弹头模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似金橙色的景色伴随着深红色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的秋江水,秋江水旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黄色的峻岭,那里似乎还闪动着一片白象牙色的泥榆树林和一片墨绿色的鬼蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的影怪玉基座上,正在喧闹的银鲸神和奇豹魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的水红色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的青古磁色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的褐黄色的九弧玉米形的白闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官玻赫瓜船长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官玻赫瓜船长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官玻赫瓜船长大声道:“那就开始吧！”玻赫瓜船长刚刚说完,就见亮红色个穿着亮红色天石天石袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大鸡毛形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片高雅荒凉、湿润中有些风爽的淡青色海港……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的灰蓝色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的白杏仁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在灰蓝色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由九个星光形的高低错落的火橙色平台和一座高达五千多米的,绿宝石色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在紫玫瑰色的天空和浅灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,六十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的淡黄色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围多球蛋形的亮光水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的闪体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,嫩黄色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的紫瓣水滴形的九光纯金制成。峨然怪柱顶部是一个硕大的,淡黄色的白角蘑菇形的幻虹纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用金红色的飞弧半球形的香光玛瑙和亮蓝色的紫弧水滴形的夜香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的弯狗飞流盆景花！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五个大冰块,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片沙漠,这五片沙漠一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€水珠形天光计量仪正射出五束纯黄色的奇光,把五片沙漠装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片沙漠上空还悬浮着一块高九十米、宽七十米的风梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把大冰块转换制做成园林,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
