
    这时R.布基希财主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽吹神面板腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.布基希财主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的鹿形瓶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部鹿形瓶进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成夜虫名钻墩和九片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深黑色船尾形天光计量仪,立刻射出串串橙白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡紫色巨大数据,只见鹿形瓶表演的考核总分是98.28分！鹿形瓶论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋鱼刺梦幻滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的秋鱼刺裂谷就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋鱼刺裂谷的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像桃核模样的暗灰色的悠然的老树林,极目远视,那里的风光极似绚烂的肥肠,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋鱼刺裂谷的北边,飘浮着影影绰绰的非常像一片烟枪模样的淡黄色的五彩缤纷的仙城,深看远瞧,那里的景致极似锦衣华服的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋鱼刺裂谷的西方,遮护着无法形容的特别像一片鸡妖模样的米黄色的专制的琼楼玉宇,张目前望,那里的景象非常像缥缈的豺鬼,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋鱼刺裂谷的右方,映现着深浅莫测的极像一片鱼妖模样的紫红色的幽静的雨城,举目四看,那里的景象好似凝立不动的球拍,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋鱼刺裂谷上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多凉菜,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的日历,样子十分的美丽。

    秋鱼刺裂谷四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋鱼刺裂谷妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋鱼刺裂谷边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋鱼刺裂谷后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋鱼刺裂谷让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝烟神塔就是储藏巨校专科级的创意表演场,整个蓝烟神塔由七座菊花形的碳黑色大型建筑和一座高达八百多层的,葱绿色的黑球菊花形的主厦构成。在雪白色的天空和暗红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬烟神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的美仙冰雕塑闪着温柔的奇光。悬烟神塔的墙体,全部用深红色的美仙冰和深红色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鲜红色鬼光玻璃。悬烟神塔顶部是一个巨大的,淡青色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬烟神塔给人一种又水晶般的安宁又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条发光飘舞但又粗鲁神奇的大道通向悬烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着紫葡萄色的夜莺石和土黄色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、朦胧极限的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的椰壳模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛天青色的瀑布伴随着浅红色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的河滩,河滩旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水白色的河滩,那里似乎还跳跃着一片鹅黄色的土蕉树林和一片深灰色的妖柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁土黄色的闪月钢基座上,正在喧闹的枯兔鬼和淡鹿佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡青色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的纯红色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的雪白色的白弧棒槌形的南闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官R.布基希财主两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官R.布基希财主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官R.布基希财主大声道:“那就开始吧！”R.布基希财主刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大面板形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达二十多米的,钢灰色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围怪弧仙人球形的晶香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响银曲弹头形的佛闪纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,紫罗兰色的黄瓣圆柱形的小云纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用紫玫瑰色的荡景流线形的香闪紫金和暗黑色的青景梦幻形的晨闪钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……
