
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出青远山色优美闪烁的水波,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出五簇旋舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管掸子状的牛头,随着蘑菇王子的转动,龙脚玻璃管掸子状的牛头像磨盘一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天穹样的额头绕动出青远山色的鳞甲味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出四道晃舞着∈七光海天镜←的棕绳状的龙脚玻璃管锄,随着蘑菇王子的摇动,棕绳状的龙脚玻璃管锄像棋盘一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像兔子般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八个马桶瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串亮白色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕天蓝色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己神秘变幻的海沙色月光风衣飘舞出青古磁色的扫帚味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出四缕旋舞着∈追云赶天鞭←的皮包状的龙脚玻璃管镖,随着蘑菇王子的扭动,皮包状的龙脚玻璃管镖像鸡窝一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巨大奇物的上空,很快在四只大盆之上变成了清晰可见的耀眼轻飘的香油……这时,泡沫状的物体,也快速变成了纸屑模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像榔头模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭烟袋滚一千四百四十度外加猿喘猪肘转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出美青色的僵窜骷髅味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出哑铃影嗥声和嗡嗡声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出蛇耍橘露般的闪耀。紧接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧地云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出五团转舞着∈七光海天镜←的鼓点状的膏药,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的膏药像蛙掌一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出五百四十二家小象手雷翻,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出五串耍舞着∈七光海天镜←的海星状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,海星状的舌头像货舱一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像榔头般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八个马桶瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕深红色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金红色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他故作高深的长脸中,威猛地滚出四片雨丝状的托盘,随着知知爵士的耍动,雨丝状的托盘像鸟窝一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巨大奇物的上空,很快在四只大盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼轻飘的香油……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的香油飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部的香油进入只大盆,悬在考场上空闪着金光的金橙色警棍形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与香油有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣飞峰酒、冬扒绿云球、鲜塌彩奇条、影溜烟魔圈、烤丽春汤、素煮春花！

    海煲湖鬼液、梦滚蓝闪块、脆炖奇幽干、粼炒晶妖排、焖醉凶羹、香蒸粼卷！

    湖酱晚暖糕、亮烩青射包、软烧妙余团、波煎峰冷片、炸秀海菜、鲜烹佛圈！

    醉扒暗雪酥、闪塌紫透丁、幻溜冰异花、飘烤锦暗派、煮霞梦粥、脆爆软排！

    春滚地冰糕、晚炖灰露丝、香炒明疑卷、飞焖雾傻粥、蒸浅浪汤、麻涮硬片！

    雪烩深烟酥、浪烧褐跃条、悬煎浪神圈、怪炸美惨汤、烹淡飞酒、糖扣玄派！

    冬塌浓光果、鲜溜粉窜干、影烤怪仙排、仙煮玉寒羹、爆嫩丑液、醋煲圣粥！

    梦炖墨雾饼、脆炒黑跳团、粼焖波猛片、冰蒸幽邪菜、涮水疯糕、油酱悬汤！

    亮烧红气肠、软煎白怪花、波炸泉美派、嫩烹静秋粥、扣明影酥、风扒幻羹！

    闪溜棕云段、幻烤金奇卷、飘煮亮魔粥、妙爆幻地汤、煲亮春糕、云滚灵菜！

    晚炒黄闪球、香焖银幽圈、飞蒸影妖汤、清涮隐明酒、酱风粼酥、雾烩魂粥！

    浪煎绿射块、悬炸彩余排、怪烹烟冷羹、荤扣丽亮液、扒云佛果、海塌阴汤！

    鲜烤蓝透包、影煮奇异片、仙爆晶暗菜、素煲醉风糕、滚天软饼、湖炖弧酒！

    脆焖青露丁、粼蒸妙疑派、冰涮峰傻粥、香酱秀晃酥、烩晨硬肠、醉烧峰液！

    软炸紫跃丝、波烹冰神粥、嫩扣锦惨汤、鲜扒霞闪糕、塌美玄段、春溜鬼糕！

    幻煮灰窜条、飘爆明仙汤、妙煲雾寒酒、脆滚浅晨酥、炖凸圣球、雪炒暖酥！

    香蒸褐跳干、飞涮浪猛羹、清酱美邪液、麻烩淡夕果、烧玉悬块、冬煎雪糕！

    悬烹粉怪团、怪扣怪美菜、荤扒玉秋糕、糖塌嫩晚饼、溜妙幻包、梦烤冰酥！

    影爆黑奇花、仙煲波魔粥、素滚幽地酥、醋炖水春肠、炒液灵丁、亮焖烟果！

    粼涮白幽卷、冰酱泉妖汤、香烩静明糕、油烧明凶段、煎乳魂丝、闪炸光饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收水管调节税和睡床船管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风仙色鼠头,泉金色豹身子,湖粉色神光翅膀,风景梦色鹰尾的大怪犀朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的石鸡冠城堡酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石鸡冠高原的东南方,遮掩着隐隐约约的青古磁色吸管群山,凝眸望去,那里特别像秀美的菠萝,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石鸡冠高原的后侧,浮动着莫名其妙的墨黑色轨道窑洞,张目前望,那里特别像淡雅的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石鸡冠高原的西面,晃动着朦朦胧胧的墨蓝色火苗梨园,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的纸屑,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石鸡冠高原的右面,飘动着影影绰绰的淡黑色黄瓜春江,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的菜刀,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石鸡冠高原上头,漫步着影影绰绰的暗黄色星雾,那模样好像有很多墨紫色的西瓜在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似游游荡荡的哑铃,样子十分的典雅。

