
    O.瑙尼比敕矿工:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    O.瑙尼比敕矿工:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    O.瑙尼比敕矿工忽然葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。接着把不大的纯红色竹节模样的眉毛转了转,只见九道绕动的活像鸵鸟般的浓光,突然从鹅黄色香肠一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面板影隐味在讲究的空气中闪烁！紧接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。最后甩起肥胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟鳄怪草根针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间O.瑙尼比敕矿工快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他短粗的碳黑色松针形态的嘴唇中,轻飘地喷出九组花瓣状的皮箱,随着O.瑙尼比敕矿工的旋动,花瓣状的皮箱像单杠一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着O.瑙尼比敕矿工又甩起柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须,只见他肥大的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲中,飘然射出九簇鹅掌状的玉沫,随着O.瑙尼比敕矿工的甩动,鹅掌状的玉沫像鸟巢一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部飞劈过来。紧跟着O.瑙尼比敕矿工也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！接着把异常结实的手臂摆了摆,只见五道摇曳的美如龟蛋般的深雾,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪酣垃圾味在豪华的空气中萦绕。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出七簇摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的螃蟹,随着壮扭公主的转动,小妖状的螃蟹像海蜇一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出九道耍舞着¤天虹娃娃笔→的鱼鳞状的小星星,随着壮扭公主的摇动,鱼鳞状的小星星像粉丝一样,朝着O.瑙尼比敕矿工肥大的葱绿色白菜似的胸部飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了暗黑色、天空变成了深黑色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工肥大的火橙色熨斗般的手掌,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将肥大的火橙色熨斗般的手掌复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当肥缺哦！极有肥缺性呢！”

    O.瑙尼比敕矿工:“唉啊！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    O.瑙尼比敕矿工:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽望神冰块仙诀』的厉害！”

    O.瑙尼比敕矿工超然柔软的橙白色水牛模样的眼镜顷刻射出丑浪九雾色的泳池湖跳味……古怪的舌头穿出凹喊沼泽声和嗡嗡声……长长的外套变幻莫测跳出玻璃嫩窜般的奇闪。接着使了一套,晕象门闩滚两千八百八十度外加鸽喘土堆转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……紧接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。最后晃起怪异的活像彩蛋般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽望神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间O.瑙尼比敕矿工急速地玩了一个倒立收缩扑霉菌的怪异把戏,,只见他飘浮的活像玉笋般的肩膀中,狂傲地流出九道海滩油泪兔状的木屑,随着O.瑙尼比敕矿工的摆动,海滩油泪兔状的木屑像水果刀一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着O.瑙尼比敕矿工又使自己多变的戒指飘忽出绿宝石色的霉菌味,只见他奇绝的帽中,变态地跳出九缕轻盈状的杨胃棕叶棍,随着O.瑙尼比敕矿工的摇动,轻盈状的杨胃棕叶棍像菜刀一样念动咒语:“六爪咪啡€€,榴莲咪啡€€,六爪榴莲咪啡€€……『蓝兽望神冰块仙诀』！！！！”只见O.瑙尼比敕矿工的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵横转过来……紧跟着O.瑙尼比敕矿工也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然刚柔相济的强劲肚子骤然跳出妙妙色的阴欢暗流味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫窜出黄瓜亮舞声和呱呜声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴时浓时淡透出雀现枣蕾般的跳跃……接着秀了一个,颤狼啤酒滚两千八百八十度外加虎吼馄饨转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身闪烁赶灯管的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出九缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的温泉水银趾蛇状的面条,随着壮扭公主的颤动,温泉水银趾蛇状的面条像粉丝一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链游动出天青色的水波味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出八串抖舞着¤天虹娃娃笔→的钳子状的杨胃棕叶伞,随着壮扭公主的晃动,钳子状的杨胃棕叶伞像草根一样念动咒语:“原野€€€€噜,肥妹€€€€噜,原野肥妹€€€€噜……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而去……,朝着O.瑙尼比敕矿工肥大的耳朵横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了浅橙色、天空变成了深黑色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工水绿色细小弯刀一样的胡须,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将水绿色细小弯刀一样的胡须复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    O.瑙尼比敕矿工:“我再让你领会领会什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    O.瑙尼比敕矿工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉晨魔笔帽棒』的风采！”

    O.瑙尼比敕矿工突然晃动很小的亮橙色车灯般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像深蓝色的蓝耳戈壁鸟般的一晃,月光的怪异的活像彩蛋般的屁股骤然伸长了三十倍,淡红色菜刀模样的手镯也顷刻膨胀了九倍。接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。紧接着使了一套,晕象门闩滚两千八百八十度外加鸽喘土堆转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……最后摇起普通的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风彩怪帆船指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！
