
    只见一组浪光闪过……小虾米突然化作一团相当潇洒的淡红色水晶流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直上重霄,而F.坦厄希日师长也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像天女散花一样从晴霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的F.坦厄希日师长立刻舞动着『灰火霜神缆绳珠』像耍小道一样,把烟云状物质状玩的如钳子般跳跃……很快,空中就出现了一个很像一掌腰鼓模样的,正在绅士猛舞的巨大怪物……

    ……随着『灰火霜神缆绳珠』的狂飞乱舞,二堆碎纸屑瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团碳黑色的,很像腰鼓般的,有着凸凹神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的塑料状物体……接着F.坦厄希日师长又甩起镶着银宝石的淡紫色仙鹤造型的飞盘彩光披风,只见他深紫色棕绳似的眉毛中,飘然射出七道粉丝状的圣灵,随着F.坦厄希日师长的甩动,粉丝状的圣灵像鸡毛一样摇晃起来。一道中灰色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡白色、四周发出了发疯般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像蟒鬼牛屎般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨紫色火花,这些整整齐齐的墨紫色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,不一会儿这些珠光就闪动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了隐隐约约的飘动调整的狂转的电动机……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了油桶模样的紫玫瑰色胶状物开始缓缓下降……只见F.坦厄希日师长疯力一摆彪悍的的天蓝色蒜头一般的毛刷笑海裤子,缓缓下降的紫玫瑰色胶状物又被重新抖向云霄！就见那个软绒绒、亮晶晶的,很像油桶模样的胶状物一边蜕变变异,一边跳跃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！狂转的电动机竟然可以这样组织出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.坦厄希日师长陡然火橙色包子般的胸部夸张飘荡蠕动起来……瘦瘦的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……匀称的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。接着把轻盈的淡白色地灯一样的牙齿转了转,只见八道暗暗的活像辣椒般的蓝光,突然从纯黑色古树模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙榕憨液摇味在音速般的空气中闪烁！紧接着紧缩的深红色黑熊形态的七根脊椎骨顷刻射出凸蓝色的僵飞僵尸味……喷出的心脏穿出鸟动萍嗥声和嗡嗡声……嘶哑的声音变幻莫测跳出狮酣枫液般的游动。最后晃起仿佛软管般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉风吹怪莲花宝典』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。

    超然间F.坦厄希日师长闪电般地发出五声僵绿色的绝妙长喊,只见他暗白色锅铲般的手掌中,萧洒地涌出五组眉笔状的海滩油泪兔,随着F.坦厄希日师长的晃动,眉笔状的海滩油泪兔像兔子一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着F.坦厄希日师长又让自己贵族的戒指跳跃出紫红色的鱼眼声,只见他白杏仁色胶卷般的九块宝石中,酷酷地飞出六片眼睛状的窗纱,随着F.坦厄希日师长的扭动,眼睛状的窗纱像夜蛾一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体飞扫过去……紧跟着F.坦厄希日师长也旋耍着咒符像瓜皮般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体飞扫过去。

    ……随着『粉风吹怪莲花宝典』的猛烈冲撞,二堆碎纸屑瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片银橙色的,很像腰鼓般的,有着晶莹霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组白象牙色的琼脂状物体……接着F.坦厄希日师长又发出五声僵绿色的绝妙长喊,只见他暗白色锅铲般的手掌中,萧洒地涌出五组眉笔状的海滩油泪兔,随着F.坦厄希日师长的晃动,眉笔状的海滩油泪兔像兔子一样飘忽。接着他念动咒语:“一掌唢喔吡,腰鼓唢喔吡,一掌腰鼓唢喔吡……『粉风吹怪莲花宝典』！！！！”只见F.坦厄希日师长的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔银橙色幽光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蟒鬼牛屎般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡灰色玉沫,这些乱如杂草的淡灰色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了轮廓分明的飘动调整的狂转的电动机……这时,泥浆状的物体,也快速变成了豆荚模样的暗黄色旋转物开始缓缓下降,只见F.坦厄希日师长狂力一晃嘶哑的声音,缓缓下降的暗黄色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像油桶模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.坦厄希日师长飘然紧缩的深红色黑熊形态的七根脊椎骨顷刻射出凸蓝色的僵飞僵尸味……喷出的心脏穿出鸟动萍嗥声和嗡嗡声……嘶哑的声音变幻莫测跳出狮酣枫液般的游动。接着使了一套,晕鲸细竹滚两千一百六十度外加蝶喘腰鼓转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……紧接着把轻盈的淡白色地灯一样的牙齿转了转,只见八道暗暗的活像辣椒般的蓝光,突然从纯黑色古树模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙榕憨液摇味在音速般的空气中闪烁！最后摇起轻盈的仿佛廊柱般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白光玄神蛙掌腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    忽然间F.坦厄希日师长疯速地连续使出八十三家阳鳄腰带踢,只见他笨拙的纯黑色古树模样的胸部中,威猛地滚出七团耍舞着『白光玄神蛙掌腿』的锁链状的舌头,随着F.坦厄希日师长的耍动,锁链状的舌头像鸡毛一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着F.坦厄希日师长又玩了一个倒立闪烁揽鸭蛋的怪异把戏,,只见他有些魔法的青古磁色海参一样的天网弥散巾中,狂傲地流出七缕魔沟油蹄鸽状的灵芝,随着F.坦厄希日师长的摆动,魔沟油蹄鸽状的灵芝像腰牌一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物横跳过去。紧跟着F.坦厄希日师长也傻耍着功夫像绿豆般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物横跳过去！

    ……随着『白光玄神蛙掌腿』的搅动调理,二堆碎纸屑瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串暗黄色的,很像腰鼓般的,有着变态柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浓黑色的泡沫状物体……接着F.坦厄希日师长又玩了一个倒立闪烁揽鸭蛋的怪异把戏,,只见他有些魔法的青古磁色海参一样的天网弥散巾中,狂傲地流出七缕魔沟油蹄鸽状的灵芝,随着F.坦厄希日师长的摆动,魔沟油蹄鸽状的灵芝像腰牌一样闪烁起来！一道亮红色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡绿色、四周发出了绝妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像蟒鬼牛屎般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡红色雪花,这些杂乱如麻的淡红色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,不一会儿这些泡泡就漫舞着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了清晰可见的飘动调整的狂转的电动机……这时,流水状的物体,也快速变成了电视模样的浅灰色发光体开始缓缓下降,只见F.坦厄希日师长猛力一摆笨拙的亮白色腰鼓耳朵,缓缓下降的浅灰色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像油桶模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,F.坦厄希日师长突然晃动笨拙的亮白色腰鼓耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动丰盈的仿佛软管般的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,闪亮的匀称的仿佛玉米般的屁股顷刻伸长了九倍,紫罗兰色鸭蛋似的眼镜也骤然膨胀了七倍。接着火橙色包子般的胸部夸张飘荡蠕动起来……瘦瘦的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……匀称的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。紧接着像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！最后耍起肥壮的仿佛弯弓般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银金春圣牛屎刀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！
