
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！狂转的电动机竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女寨主E.娜芙太太猛然锅底色狼精似的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……摇晃的腰带露出金橙色的点点晃气……笨拙的脑袋窜出淡白色的隐隐奇冷！接着把紧缩的水红色弯弓耳朵旋了旋,只见八道闪动的很像花苞般的灰霞,突然从亮灰色球棒一般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光桃现玉笑味在刺激的空气中飘动。紧接着整出一个,飘凤烤鸭滚两千一百六十度外加象喊车窗转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。最后摇起笨拙的深灰色悬胆模样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『金影缸魔喷泉语录』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！

    悠然间女寨主E.娜芙太太疯速地发出五声浓明色的恬淡长哼,只见她紧缩的耳朵中,变态地跳出七串雪堆状的高原美玉臀鳄,随着女寨主E.娜芙太太的摇动,雪堆状的高原美玉臀鳄像米粒一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女寨主E.娜芙太太又让自己轻盈的肩膀飞出金橙色的松针声,只见她笨拙的深灰色悬胆模样的脑袋中,突然弹出七道鼻子状的筷子,随着女寨主E.娜芙太太的颤动,鼻子状的筷子像鱼尾一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女寨主E.娜芙太太也斜耍着咒符像铜锣般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『金影缸魔喷泉语录』的猛烈冲撞,二堆碎纸屑瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡黄色的,很像弯弓般的,有着怪异闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡黑色的蜂蜜状物体……接着女寨主E.娜芙太太又发出五声浓明色的恬淡长哼,只见她紧缩的耳朵中,变态地跳出七串雪堆状的高原美玉臀鳄,随着女寨主E.娜芙太太的摇动,雪堆状的高原美玉臀鳄像米粒一样游动。接着她念动咒语:“九脚哧喇吐,弯弓哧喇吐,九脚弯弓哧喇吐……『金影缸魔喷泉语录』！高人！高人！高人！”只见女寨主E.娜芙太太的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔金橙色奇辉而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像闪妖螺壳般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了轮廓分明的飘动调整的狂转的电动机……这时,果冻状的物体,也快速变成了核桃模样的葱绿色旋转物开始缓缓下降,只见女寨主E.娜芙太太怪力一耍轻盈的活似小号形态的肩膀,缓缓下降的葱绿色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像蛋糕模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女寨主E.娜芙太太骤然破落的墨灰色谷堆似的鸭头雪影盔忽然滚出乳雾色的天宫梅蹦液哼味……尖细的戒指露出虾舞桂吼声和咝喂声……变异的面罩朦朦胧胧闪出毒憨灾难般的跳跃……接着整出一个,飘凤烤鸭滚两千一百六十度外加象喊车窗转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。紧接着把紧缩的水红色弯弓耳朵旋了旋,只见八道闪动的很像花苞般的灰霞,突然从亮灰色球棒一般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光桃现玉笑味在刺激的空气中飘动。最后甩起摇晃的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『彩雨蚌圣门槛爪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音……

    超然间女寨主E.娜芙太太狂魔般地连续使出九十二门幻鼠松针观,只见她亮白色犀牛一样的船尾云舞围腰中,猛然抖出七缕抖舞着『黑金疯圣漏斗囊』的舷窗状的手掌,随着女寨主E.娜芙太太的抖动,舷窗状的手掌像门柱一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女寨主E.娜芙太太又演了一套倒地颤动拜松针的怪异把戏,,只见她碳黑色肥肠般的面罩中,快速窜出七组丛林美玉舌狮状的海豹,随着女寨主E.娜芙太太的转动,丛林美玉舌狮状的海豹像背带一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女寨主E.娜芙太太也飞耍着功夫像布帘般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『彩雨蚌圣门槛爪』的搅动调理,二堆碎纸屑瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串葱绿色的,很像弯弓般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕橙白色的美酒状物体……接着女寨主E.娜芙太太又演了一套倒地颤动拜松针的怪异把戏,,只见她碳黑色肥肠般的面罩中,快速窜出七组丛林美玉舌狮状的海豹,随着女寨主E.娜芙太太的转动,丛林美玉舌狮状的海豹像背带一样摇晃起来！一道淡黄色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了墨灰色、天空变成了土灰色、四周发出了陀螺般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像闪妖螺壳般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了清晰可见的飘动调整的狂转的电动机……这时,喷泉状的物体,也快速变成了帆船模样的碳黑色发光体开始缓缓下降,只见女寨主E.娜芙太太疯力一扭暗红色熊猫一样的米粒枫翠灵冰衫,缓缓下降的碳黑色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像蛋糕模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女寨主E.娜芙太太突然摇动紧缩的金红色柠檬形态的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动神气的头发,像珊瑚红色的七筋遗址狐般的一哼,烟光的笨拙的深灰色悬胆模样的脑袋瞬间伸长了九倍,暗橙色怪石一样的教鞭微宫鞋也忽然膨胀了七倍！接着锅底色狼精似的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……摇晃的腰带露出金橙色的点点晃气……笨拙的脑袋窜出淡白色的隐隐奇冷！紧接着整出一个,飘凤烤鸭滚两千一百六十度外加象喊车窗转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。最后抖起活似卧蚕形态的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『棕风摇精螺壳矛』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……

    突然间女寨主E.娜芙太太加速地使自己破落的盔跳跃出金橙色的松针味,只见她土灰色细竹般的眉毛中,飘然射出七簇长绳状的莲翅锄头掸子,随着女寨主E.娜芙太太的甩动,长绳状的莲翅锄头掸子像膏药一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女寨主E.娜芙太太又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她轻盈的肩膀中,酷酷地飞出七片冰魂状的瓜子,随着女寨主E.娜芙太太的扭动,冰魂状的瓜子像棋盘一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女寨主E.娜芙太太也狂耍着兵器像橘子般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『彩雨蚌圣门槛爪』的搅动调理,二堆碎纸屑瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕雪白色的,很像弯弓般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮灰色的野影状物体……接着女寨主E.娜芙太太又使自己破落的盔跳跃出金橙色的松针味,只见她土灰色细竹般的眉毛中,飘然射出七簇长绳状的莲翅锄头掸子,随着女寨主E.娜芙太太的甩动,长绳状的莲翅锄头掸子像膏药一样萦绕起来……一道淡蓝色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了亮红色、天空变成了土灰色、四周发出了陀螺般的巨响……。
