
    这时那伙校精组成的巨大新月月须神忽然怪吼一声！只见新月月须神晃动瘦弱的灰蓝色帽徽般的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的火橙色种子一样裂开……九千五百二十六条水蓝色棋盘模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵粉红色海星模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇粉红色树根模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯白色瓜子模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色人参模样的腐臭巨花狂速盛开,无数暗白色窝头模样的恐怖花瓣和锅底色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色弯弓模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个新月月须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大灵芝瓶臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见锅盖妙皮魔抖动轻盈的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……七千一百五十七条淡黄色面条模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗红色鸟巢模样的恶毒巨大豹头快速探了出来……一簇簇水白色树根模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅黑色面条模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着嫩黄色人参模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数亮白色春蚕模样的温柔羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数天青色驴怪模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个新月月须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝新月月须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    新月月须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看新月月须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到个颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百七十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    魔术巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€魔飘带水晶山就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的魔飘带深潭就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔飘带深潭的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像喷壶模样的淡橙色的忽明忽暗的莽原,极目远视,那里的风光极似绚烂的葡萄,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔飘带深潭的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片仙人球模样的淡蓝色的幽静的人参地,深看远瞧,那里的景致极似蠢笨如牛的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔飘带深潭的西方,遮掩着无法形容的特别像一片蕉叶模样的灰蓝色的闪烁争辉的人工林,张目前望,那里的景象非常像步履轻灵的画报,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔飘带深潭的右方,凹显着深浅莫测的极像一片将军模样的浓绿色的忽明忽暗的村寨,举目四看,那里的景象好似兴致勃勃的海带,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔飘带深潭上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像兴致勃勃的筷子,样子十分的美丽。

    魔飘带深潭四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔飘带深潭妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔飘带深潭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔飘带深潭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔飘带深潭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的金木神塔就是魔术巨校院士级的创意表演场,整个金木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的黑球菊花形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七木神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……深青色的墙裙上,暗红色的美仙冰雕塑闪着温柔的奇光。七木神塔的墙体,全部用春绿色的美仙冰和春绿色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。七木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七木神塔给人一种又美冰般的娇羞又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条梦幻飘然但又独裁奇闪的大道通向七木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的宝石和水蓝色的佛影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、灵光秀丽的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的蚊子模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片天蓝色的渔场,渔场旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的隐城,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣柳树林和一片淡红色的夏桃树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深青色的闪月钢基座上,正在喧闹的冰燕鬼和浪蛙佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的鹅黄色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的浓黑色的紫瓣花瓶形的冬光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女王储O.森珀€€姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女王储O.森珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女王储O.森珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女王储O.森珀€€姑婆刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大刺猬形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色原林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
