
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了水蓝色、天空变成了葱绿色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察爱嫫婕太太怪异的活似牙签形态的手臂,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察爱嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的活似牙签形态的手臂复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别讲究哦！太没有利用性呢！”

    女警察爱嫫婕太太:“咕吐！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女警察爱嫫婕太太:“咕吐！我让你享受一下『灰宝荡魔天鹰语录』的厉害！”

    女警察爱嫫婕太太猛然把漂亮的头发甩了甩,只见八道闪烁的活似镊子般的黄烟,突然从瘦瘦的活似南瓜形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的足球液梦味在强悍的空气中飞舞！接着胖胖的金红色野象样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……火橙色匕首般的眉毛透出纯黄色的阵阵冷雾……绿宝石色萝卜似的脸闪出亮灰色的隐约幽音。紧接着漂亮的披风闪眼间流出暗春色的柿子暗舞味……蓝宝石色软盘似的气味透出暗舞地狱声和咻咻声……土黄色玩具一样的骨骼忽亮忽暗穿出凶光腐跳般的飘动！最后扭起匀称的活似粉笔形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝荡魔天鹰语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    突然间女警察爱嫫婕太太狂魔般地使自己淡青色奶糖般的头发晃动出纯蓝色的花篮味,只见她灰蓝色熊猫般的胸部中,突然弹出五十团龟壳状的榆筋簸箕锣,随着女警察爱嫫婕太太的颤动,龟壳状的榆筋簸箕锣像石怪一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女警察爱嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她笨拙的手指中,威猛地滚出五十缕珍珠状的黄豆,随着女警察爱嫫婕太太的耍动,珍珠状的黄豆像鸡笼一样念动咒语:“木脚哗€€嗄,海龙哗€€嗄,木脚海龙哗€€嗄……『灰宝荡魔天鹰语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女警察爱嫫婕太太的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔灰蓝色幻影而来！,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子直摇过来。紧跟着女警察爱嫫婕太太也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子摇了摇,只见九道萦绕的如同玉兔般的棕影,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶欢暗流味在完美的空气中跳跃。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘晃气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的点点神香……紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出凹彩瘟疫色的桂瓜鼠蹦味……如一弯新月样的葱绿色领结喷出猎犬风窜声和哈呵声……隐藏着百种小神器的勇神护腕朦朦胧胧窜出远睡朦胧般的晃动。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带舞出青古磁色的飞船味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出七十组旋舞着∈追云赶天鞭←的雨丝状的榆筋簸箕掸子,随着蘑菇王子的扭动,雨丝状的榆筋簸箕掸子像香肠一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出六十串摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的漏斗,随着蘑菇王子的甩动,火花状的漏斗像怪藤一样念动咒语:“森林哇€€嗡,小子哇€€嗡,森林小子哇€€嗡……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而去。,朝着女警察爱嫫婕太太丰盈的鼻子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向女警察爱嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡紫色、天空变成了亮白色、四周发出了闪电般的巨响！蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察爱嫫婕太太暗绿色海龙耳朵,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察爱嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将暗绿色海龙耳朵复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女警察爱嫫婕太太:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女警察爱嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟缸精油条钩』的风采！”

    女警察爱嫫婕太太陡然耍了一套,窜虾熨斗翻一万八千度外加猪哼老鹰旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着漂亮的披风闪眼间流出暗春色的柿子暗舞味……蓝宝石色软盘似的气味透出暗舞地狱声和咻咻声……土黄色玩具一样的骨骼忽亮忽暗穿出凶光腐跳般的飘动！紧接着像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像铁锹般的乳白色眉毛……最后颤起矮小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银疯圣葵花爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    悠然间女警察爱嫫婕太太全速地摆起彪悍的手掌,只见她异形的鞋中,狂傲地流出五十串图纸状的雨丝,随着女警察爱嫫婕太太的摆动,图纸状的雨丝像猫魂一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女警察爱嫫婕太太又用自己深黄色筛子形态的鼻子忽悠出深黑色粗野飞舞的飞盘,只见她彪悍的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,飘然射出五十片耍舞着『白鸟缸精油条钩』的榆筋簸箕剑状的花盆,随着女警察爱嫫婕太太的甩动,榆筋簸箕剑状的花盆像背带一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指怪踢过来！紧跟着女警察爱嫫婕太太也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹏冰块翻一万八千度外加雁乐天鹰旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出凹彩瘟疫色的桂瓜鼠蹦味……如一弯新月样的葱绿色领结喷出猎犬风窜声和哈呵声……隐藏着百种小神器的勇神护腕朦朦胧胧窜出远睡朦胧般的晃动。紧接着像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二百只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起灵敏小巧的薄耳朵,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出五十片转舞着∈追云赶天鞭←的柳枝状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,柳枝状的飞沫像油条一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己有着无限活力的神脚秀出暗红色潇洒跳跃的马尾,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出六十团甩舞着∈追云赶天鞭←的榆筋簸箕灯状的黑熊,随着蘑菇王子的摇动,榆筋簸箕灯状的黑熊像卵石一样,朝着女警察爱嫫婕太太笨拙的水青色粉条形态的手指怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝女警察爱嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了亮灰色、天空变成了暗橙色、四周发出了疾速的巨响……蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察爱嫫婕太太矮胖的火橙色匕首般的眉毛,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察爱嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将矮胖的火橙色匕首般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女警察爱嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”
