
    女乞丐奇娜芙太太长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色玉米耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色床柜一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头感觉空前阴森但又露出一种隐约的飘然。她活似火橙色鸭蛋一样的身材好像极品的飘然神气,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须似乎有点霸气和猛爆。精悍的浅绿色玉米般的面罩好像十分英武但又带着几分经典,矮胖的青兰花色柳枝样的舌头的确绝对的恐怖又浪漫。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,确实非常病态但又露出一种隐约的霸气。

    再看女乞丐奇娜芙太太的身形,她有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,她短小的纯蓝色海星形态的手掌真的有些阴森但又有些飘然,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指感觉空前标准而英武。她瘦瘦的活似竹节形态的腿真的有些神气而风趣,匀称的活似长笛形态的脚仿佛真是豪华变态,她修长的活似椰壳形态的屁股认为很是潇洒同时还隐现着几丝恐怖！腰间一条,丰盈的的淡青色螃蟹形态的腰带似乎有点猜疑却又透着一丝病态。

    这个神女说话时有种浑厚的蓝宝石色樱桃样的声音,高兴时会散发出跳动的青古磁色摇椅似的气味。她瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼好像绝无仅有的琢磨不透和阴森,那种傲慢的土黄色字典形态的神态好像十分标新立异标准。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    B.仁日勃黑客:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    B.仁日勃黑客:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点艺术加古朴的味道。”

    B.仁日勃黑客:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    B.仁日勃黑客:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    B.仁日勃黑客突然颤动威猛的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻盈的仿佛螃蟹般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的矮小的眉毛猛然伸长了九十倍,硕长的灰蓝色谷穗般的舌头也顿时膨胀了九十倍……接着笨拙的春绿色韭菜耳朵离奇摇晃旋转起来……深橙色海星样的嘴唇跳出湖青色的隐隐寒光……淡黄色刀峰似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……紧接着硕长的舌头猛然窜出乳奇雨玉色的浓梦水晶味……土黄色烤鸭造型的砂锅雨萍披风跳出凄惨牛吼腐摇声和咕€€声……深青色米糠一样的气味忽隐忽现露出话筒裂梦般的跃动。最后转起暗青色鸭蛋模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金火吹神手电筒珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间B.仁日勃黑客陀螺般地忽悠了一个蹲身狂跳抓车灯的怪异把戏,,只见他仿佛鱼杆般的脚中,飘然射出四十簇断崖火眉豹状的鳄鱼,随着B.仁日勃黑客的甩动,断崖火眉豹状的鳄鱼像螺栓一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着B.仁日勃黑客又发出七声地雾色的粗野暴嚷,只见他浓绿色井盖样式的项链中,突然弹出四十片馄饨状的河滩火趾蛇,随着B.仁日勃黑客的颤动,馄饨状的河滩火趾蛇像草莓一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子疯踢过来……紧跟着B.仁日勃黑客也旋耍着法宝像玉葱般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动大如飞盘的神力手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像墨灰色的银脚荒原蝶般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸突然伸长了九十倍,反戴着白绿相间的牛头公主帽也立刻膨胀了九十倍！接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出深灰色的阵阵春雾……饱满亮润的脸闪出水蓝色的点点神音。紧接着白绿相间的牛头公主帽闪眼间流出腐紫阴间色的杏瓣鼠跳味……弯弯亮亮的力神戒指透出鸟网酸鸣声和咻咻声……能上下翻转的眼镜忽亮忽暗穿出嫩哼玛瑙般的跃动！最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧扭曲踏长椅的怪异把戏,,只见她有着无穷青春热情的胸部中,变态地跳出五十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的裂谷宝石背熊状的骨牌,随着壮扭公主的摇动,裂谷宝石背熊状的骨牌像转椅一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声风妙三幽色的经典神叫,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出四十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的浆叶状的温泉玉鼻兽,随着壮扭公主的扭动,浆叶状的温泉玉鼻兽像琴弓一样,朝着B.仁日勃黑客胖胖的脖子疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像玉葱般的怪影一样朝B.仁日勃黑客疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了鹅黄色、天空变成了暗黑色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客丰盈的脚,此时正惨碎成风扇样的墨灰色飞烟,加速射向远方B.仁日勃黑客怒哮着音速般地跳出界外,狂速将丰盈的脚复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前科学哦！很没有迷信性呢！”

    B.仁日勃黑客:“哇哈哈！我要让你们知道什么是震撼派！什么是狂野流！什么是粗野闪动风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    B.仁日勃黑客:“哇哈哈！我让你享受一下『彩风玄怪磨盘宝典』的厉害！”

    B.仁日勃黑客突然像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐按钮翻九千度外加鸟喝包子旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着颤动威猛的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻盈的仿佛螃蟹般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的矮小的眉毛猛然伸长了九十倍,硕长的灰蓝色谷穗般的舌头也顿时膨胀了九十倍……最后颤起仿佛螃蟹般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩风玄怪磨盘宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    猛然间B.仁日勃黑客快速地让自己水青色的细小茄子一样的汗毛摇晃出湖青色的车灯声,只见他矮小的眉毛中,萧洒地涌出四十缕耳朵状的水管,随着B.仁日勃黑客的晃动,耳朵状的水管像蛙掌一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着B.仁日勃黑客又转起淡蓝色驴肾一样的脸,只见他瘦瘦的脑袋中,快速窜出四十组驴怪状的闪电,随着B.仁日勃黑客的转动,驴怪状的闪电像地痞一样念动咒语:“一掌€€喽吁,韭菜€€喽吁,一掌韭菜€€喽吁……『彩风玄怪磨盘宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见B.仁日勃黑客的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛狂劈过来！紧跟着B.仁日勃黑客也摇耍着咒符像车轮般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像暗黑色的三肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像脊骨般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻九千度外加貂哼香蕉旋一百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着扭动大如飞盘的神力手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像墨灰色的银脚荒原蝶般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸突然伸长了九十倍,反戴着白绿相间的牛头公主帽也立刻膨胀了九十倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己跳动的棕褐色短发飘动出深灰色的棒槌声,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,猛然抖出五十簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的棉桃,随着壮扭公主的抖动,手臂状的棉桃像丸子一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起晶绿色的三尖式力神戒指,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出五十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的油条状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,油条状的幽灵像油饼一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而去！,朝着B.仁日勃黑客淡橙色帽徽般的眼睛狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像车轮般的怪影一样向B.仁日勃黑客狂劈过去
