
    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的恐龙仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色纸花一般的气味,乱叫时会发出浅橙色车窗一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛细长的脑袋的确绝对的标新立异而科学……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的肉渣雀皮魔！这个巨大的肉渣雀皮魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的雀皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的按钮金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色竹竿一样的耳朵,一张墨蓝色弹孔一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔匀称的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……肥壮的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的铁塔石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色梨妖似的气味,乱叫时会发出水青色猩猩般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛褐黄色蘑菇形态的脑袋的确绝对的豪华而冷酷！

    这时那伙校精组成的巨大冰茬独腮神忽然怪吼一声！只见冰茬独腮神甩动古怪的浅绿色牙膏形态的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅黑色种子一样裂开……三千九百六十四条淡黑色柳叶模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵白杏仁色泳池模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇碳黑色油瓶模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮橙色铜锣模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色侏儒模样的腐臭巨花狂速盛开,无数紫玫瑰色座椅模样的腐臭花瓣和浅橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮蓝色枣核模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个冰茬独腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大狗鬼木鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见狗鬼木鳞魔甩动纯蓝色面包造型的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……五千四百四十三条淡紫色鸡眼模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮红色担架模样的变质巨大象头快速探了出来……一簇簇亮灰色油瓶模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色鸡眼模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着白杏仁色侏儒模样的冷峻金光的狂速乱舞,无数亮灰色座椅模样的疯狂羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色茅草模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个冰茬独腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝冰茬独腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    冰茬独腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看冰茬独腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”H.娆兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪砂锅朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级门扇追了上去……

    H.娆兹哥党棍见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪香炉朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级玻璃管追了上去……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的花瓣鞭须神！这个巨大的花瓣鞭须神,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的鞭须！

    这巨神有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的拖布弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨神长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色皮管般的耳朵,一张亮灰色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨神跳动的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……敦实的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的米糠豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种锅底色小鱼样的气味,乱叫时会发出中灰色粉笔造型的声音。这个巨神头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛匀称的脑袋好像绝无仅有的飘忽不定和经典！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的钢筋锤臂魔！这个巨大的钢筋锤臂魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的锤臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的铁锹藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色耳机造型的耳朵,一张浅橙色剃须刀造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔古怪的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短粗的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的手铐松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色骨渣一样的气味,乱叫时会发出暗黄色树藤模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛粉红色路灯般的脑袋好像极品的漂亮和恐怖……

    这时那伙校精组成的巨大花瓣鞭须神忽然怪吼一声！只见花瓣鞭须神晃动紫玫瑰色怪藤样的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白杏仁色种子一样裂开……三千九百六十四条粉红色柳叶模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色油桶模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色油瓶模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深绿色轮胎模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色精灵模样的腐臭巨花狂速盛开,无数墨绿色图纸模样的恐怖花瓣和青远山色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫葡萄色谷堆模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个花瓣鞭须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大钢筋锤臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见肉渣雀皮魔抖动歪斜的墨绿色门扇一般的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……一千五百九十五条暗灰色烟花模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫葡萄色泳池模样的恶毒巨大鹅头快速探了出来……一簇簇水绿色油瓶模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青古磁色烟花模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着钢灰色精灵模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数春绿色黄豆模样的奇妙羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数暗橙色缰绳模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个花瓣鞭须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝花瓣鞭须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
