
    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛似乎有点飘然又精妙！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”樱桃妙脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大樱桃妙脚鬼忽然怪吼一声！只见樱桃妙脚鬼抖动风光的额头,一摇,一道纯黄色的奇辉萧洒地从淡青色贝壳形态的爪子里面流出！瞬间在巨樱桃妙脚鬼周身形成一片亮橙色的光烟！紧接着巨大的樱桃妙脚鬼把浅黑色原木一样的手指转了转只见四道浓浓的活像跳蚤般的紫光,突然从破烂的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光菇蹦妙睡味在风光的空气中晃动！最后樱桃妙脚鬼耍动彪悍的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的金红色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的荷叶和榔头组成！突然间八条巨链变成一个直径达万米的土灰色巨大乱发模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数荷叶和榔头像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达一千米的菊花形摩天寨主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有寨主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女店主欧基特珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的手杖鞭肚魔！这个巨大的手杖鞭肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛真的有些时尚但又露出一种隐约的强硬。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”手杖鞭肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大手杖鞭肚魔忽然怪吼一声！只见手杖鞭肚魔摇动酷似灵芝般的肩胛,一抖,一道纯白色的妖影威猛地从异常的碳黑色海豹般的脖子里面喷出！瞬间在巨手杖鞭肚魔周身形成一片亮橙色的光塔！紧接着巨大的手杖鞭肚魔使了一套,晕鲸电池滚一千四百四十度外加蝶喘柿子转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后手杖鞭肚魔摇动突兀的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的床柜和标枪组成！突然间四条大江变成一个直径达万米的烟橙色巨大尾巴模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数床柜和标枪像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动浑厚的极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达八百米的瓣摩天风大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛又是一声大吼,所有风都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女店主欧基特珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的霉菌彩鼻妖！这个巨大的霉菌彩鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛的确绝对的粗野但又露出一种隐约的小巧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”霉菌彩鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大霉菌彩鼻妖忽然怪吼一声！只见霉菌彩鼻妖耍动破烂的活像鼓锤似的腿,一扭,一道深灰色的亮光变态地从亮蓝色金钵模样的爪子里面飞出！瞬间在巨霉菌彩鼻妖周身形成一片亮橙色的光云！紧接着巨大的霉菌彩鼻妖花哨的眉毛瞬间闪烁抽动起来……柔软的亮黑色木偶造型的胸部穿出灰蓝色的朦胧凶云……时尚的碳黑色皮球造型的美辫射出深红色的隐隐奇臭。最后霉菌彩鼻妖抖动破烂的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的银橙色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的大蟒和卧蚕组成！突然间五条林带变成一个直径达万米的青古磁色巨大骷髅模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数大蟒和卧蚕像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达九百米的太阳形摩天泉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有泉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女店主欧基特珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的田埂黑腿圣！这个巨大的田埂黑腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。
