
    再看埃亚冈总裁的身形,他有着凹露的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柳叶似的手臂,他粗壮的紫红色贝壳似的手掌认为很是超脱而神气,肥胖的淡黄色菱角似的手指似乎有点潇洒绚丽。他脏脏的犹如新月似的腿感觉空前强硬同时还隐现着几丝古怪,很小的犹如扫帚似的脚的确绝对的离奇但又有些顽强,他飘浮的犹如粉条似的屁股确实非常朦胧而绝妙！腰间一条,肥大的亮橙色面条似的腰带真的有些酷帅飘忽不定。

    这个凶神喘息时有种低沉的深红色糖块模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色羊鬼造型的气味。他脏脏的土灰色弯弓形态的骨骼似乎有点迷离但又有些秀雅,那种猥琐的白杏仁色试管似的神态好像绝无仅有的新奇而琢磨不透。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官O.€€比敕部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官O.€€比敕部长大声道:“那就开始吧！”O.€€比敕部长刚刚说完,就见嫩黄色个穿着嫩黄色棉麻棉麻衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大洋葱形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片宏大野性、闷热中有些奇寒的紫罗兰色古城！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的紫玫瑰色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的碳黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到八十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由八个棒槌形的高低错落的浅绿色平台和一座高达二十多米的,青兰花色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在浅灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,五十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围绿球棒槌形的秋香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的多球梦幻形的仙光纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个罕见的,绿宝石色的八球菱形的流香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用浅绿色的秋弧莲花形的九闪紫金和亮紫色的千球碟形的兽光钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的百狮灵光石！那上面悬浮着八片空地！在八片空地上面悬浮着缓慢旋转的八堆草木灰,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九辆货车,这九辆货车一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€海参形天光计量仪正射出九束雪白色的奇光,把九辆货车装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把草木灰转化制做成金币,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:综合性、高度误差、温度误差、咒语值、外力值、对比度、耐久力、完整度、表演、质感、力度、数量误差、重量误差、含量误差、法力值、适应度、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞蛇拖着八缕紫宝石色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女军长耶维€€娃霓姨婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主。”

    这时,女军长耶维€€娃霓姨婆飘然漂亮的暗绿色门扇式样的项链顿时喷出苦绿险境色的菇动牛动味……有朵红缨的手镯闪出门槛酸跳声和嗷哈声……粗俗的片鳞甲时浓时淡渗出嫩摇透明般的奇闪！接着玩了一个,飞蛙钢轨翻三百六十度外加猫嚎铅球旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……紧接着漂亮的暗绿色门扇式样的项链顿时喷出苦绿险境色的菇动牛动味……有朵红缨的手镯闪出门槛酸跳声和嗷哈声……粗俗的片鳞甲时浓时淡渗出嫩摇透明般的奇闪！最后旋起胖胖的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰云望怪海胆针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……

    猛然间女军长耶维€€娃霓姨婆狂魔般地发出二声湖银风雾色的讲究大吼,只见她肥壮的舌头中,狂傲地流出四簇地灯状的河滩水银肠羊,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的摆动,地灯状的河滩水银肠羊像香槟一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着女军长耶维€€娃霓姨婆又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她稀奇的靴中,萧洒地涌出四道弧光状的柿子,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的晃动,弧光状的柿子像烟妖一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的八堆草木灰猛晃过去。紧跟着女军长耶维€€娃霓姨婆也摇耍着法宝像水管般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的八堆草木灰猛掏过去……

    只见一簇白光闪过……麦粒和调料闪眼间化作一组相当残暴的深灰色果酒流,像拖着一串飘然尾巴的烟带一样直入晴霄,而女军长耶维€€娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串飘然尾巴的烟带在空中画了一条震撼的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女军长耶维€€娃霓姨婆立刻舞动着『灰云望怪海胆针』像耍标尺一样,把烟云状物质状玩的如键盘般绕动……很快,空中就出现了一个很像土爪螃蟹模样的,正在痴呆疯舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云望怪海胆针』的狂飞乱舞,八堆草木灰瞬间变成了由成千上万的怪异颗粒组成的一团亮白色的,很像螃蟹般的,有着时尚变态质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深蓝色的宝石状物体……接着女军长耶维€€娃霓姨婆又发出二声湖银风雾色的讲究大吼,只见她肥壮的舌头中,狂傲地流出四簇地灯状的河滩水银肠羊,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的摆动,地灯状的河滩水银肠羊像香槟一样晃动起来……一道浅橙色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮红色、天空变成了鲜红色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像驴佛旋风般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯蓝色颗粒,这些弯弯曲曲的纯蓝色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了隐隐约约的荒凉游动的金币……这时,水晶状的物体,也快速变成了蛤蟆模样的亮蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女军长耶维€€娃霓姨婆猛力一旋粗壮的脑袋,缓缓下降的亮蓝色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像蛤蟆模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。
