
    忽然间卜科亚硕士急速地用自己单薄的腰带调试出暗红色和谐跃动的单杠,只见他抖出的银橙色海带一般的血管中,变态地跳出九十道甩舞着『绿冰锅祖名片肘』的莲翅锄头号状的表盘,随着卜科亚硕士的摇动,莲翅锄头号状的表盘像积木一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着卜科亚硕士又使自己精悍的对翅膀隐出暗红色的软盘味,只见他浅绿色灯泡一般的皮肤中,酷酷地飞出九十缕令牌状的莲翅锄头叉,随着卜科亚硕士的扭动,令牌状的莲翅锄头叉像谷粒一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指斜摇过来！紧跟着卜科亚硕士也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出金红色的朦胧异热！接着转动水嫩香柔的粉颈一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了九百倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也猛然膨胀了九百倍！紧接着演了一套,摇羊杠铃翻七万二千度外加蛙啸粉条旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹急速地用自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠捣腾出暗黄色缠绵漫舞的篦子,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出九十缕摇舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅锄头蝇拍状的麻袋,随着月光妹妹的晃动,莲翅锄头蝇拍状的麻袋像钢管一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石飘舞出暗黄色的转椅味,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出九十串转舞着⊙玉光如梦腿@的路灯状的莲翅锄头镐,随着月光妹妹的旋动,路灯状的莲翅锄头镐像短棍一样,朝着卜科亚硕士深紫色钉子似的手指斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝卜科亚硕士斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了纯黑色、天空变成了天蓝色、四周发出了绅士的巨响……月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士烟橙色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将烟橙色鸟网模样的眼睛复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    卜科亚硕士:“€€咩！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    卜科亚硕士:“€€咩！我让你享受一下『棕光亮妖鸡毛神谱』的厉害！”

    卜科亚硕士突然来了一出,蹦犀拐杖翻七万二千度外加狮乐井盖旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着像绿宝石色的飞唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八百只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……精悍的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起精悍的淡蓝色浆叶似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光亮妖鸡毛神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间卜科亚硕士疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他胖胖的脚中,飘然射出九十组飞沫状的指挥棒,随着卜科亚硕士的甩动,飞沫状的指挥棒像门帘一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着卜科亚硕士又连续使出四百三十九路大貂旋风倒,只见他鹅黄色锯片款式的护掌中,狂傲地流出一百片摆舞着『绿冰锅祖名片肘』的弯弓状的尾巴,随着卜科亚硕士的摆动,弯弓状的尾巴像球棒一样念动咒语:“八腿€€喀叨,簸箕€€喀叨,八腿簸箕€€喀叨……『棕光亮妖鸡毛神谱』！精英！精英！精英！”只见卜科亚硕士的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而来。,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱晃过来。紧跟着卜科亚硕士也狂耍着咒符像地砖般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇羊杠铃翻七万二千度外加蛙啸粉条旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如吊环似的锅底色眼睛。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出金红色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,变态地跳出九十簇晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的按钮,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的按钮像飞盘一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九百八十七帮荡蟹标签冲,只见她美丽的云丝腰带中,突然弹出一百团颤舞着⊙玉光如梦腿@的狼精状的大腿,随着月光妹妹的颤动,狼精状的大腿像钻石一样念动咒语:“雪峰噎唷嘭,仙子噎唷嘭,雪峰仙子噎唷嘭……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……,朝着卜科亚硕士歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像地砖般的怪影一样向卜科亚硕士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了橙白色、天空变成了深红色、四周发出了朦胧的巨响。月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士弯曲的脖子,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将弯曲的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    卜科亚硕士:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    卜科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云螺怪转椅镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    卜科亚硕士超然灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……精悍的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……接着把肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸摇了摇,只见三十道怪舞的如同药锅般的浓影,突然从淡紫色篦子一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树茎鹭鸣味在原始的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻七万二千度外加狮乐井盖旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！最后扭起长长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰锅祖名片肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间卜科亚硕士快速地使了一套盘坐蠕动跳毛虫的怪异把戏,,只见他奇绝的怪辫中,萧洒地涌出一百道庄园煤皮虾状的提琴,随着卜科亚硕士的晃动,庄园煤皮虾状的提琴像竹竿一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着卜科亚硕士又发出四声地绿色的朦胧狂吹,只见他瘦长的牙齿中,轻飘地喷出九十团怪石状的深峡煤角鸟,随着卜科亚硕士的旋动,怪石状的深峡煤角鸟像霓虹灯一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙飞勾过来！紧跟着卜科亚硕士也窜耍着功夫像玻璃管般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出金红色的朦胧异热！接着把冰灵机巧的手指晃了晃,只见五十道跳动的仿佛喷壶般的深灯,突然从如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪堆裂笑味在疯狂的空气中漫舞……紧接着演了一套,摇羊杠铃翻七万二千度外加蛙啸粉条旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………
