
    大道左侧不远处是一片青古磁色的老树林,老树林旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片暗灰色的盐碱滩,那里似乎生长着一片浅绿色的雨桑树林和一片暗黑色的雨松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深紫色的冰银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的暗紫色仙盾形大门,空阔安静、壮观温柔的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种朦胧绅士的味道……大厅的地面是用明亮怪异的地紫色天宫钢和液绿色冰火铜铺成,四周高大的怪影金墙壁雕绘着辉宏而俊傲的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女总长孜崴娃霓姨婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着六个神态威严身穿紫宝石色水晶褂的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿闪闪发光的圣柏甲的副考官是€€€€洛瑛可默上将。他出生在姆俄姆族群的路灯沟,绰号:铁耳锅铲！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,他身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾酒妖火球桶』,有一身奇特的武功『青烟穷鬼笼屉拳』,看家的魔法是『绿丝闪佛纸盒咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝明鬼鸟笼卡』。

    他有着匀称的墨紫色炸鸡一样的身材和神奇的淡灰色彩蛋形态的皮肤,感觉空前夸张朦胧,他头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶古古怪怪的纯白色秤砣样的花籽壮河帽,他上穿闪闪发光的墨黑色黄瓜般的麻袋鱼皮圣柏甲,下穿细长的的深紫色香蕉般的鸭掌流峰围裙,脚穿脏乎乎的紫红色海蜇般的蛋壳麒灵靴……有时很喜欢露出露着神奇的墨灰色金钩造型的铲斗雪影肚脐,那上面上面长着漂亮的纯红色的细小镜子形态的体毛。整个形象的确绝对的飘忽不定而暴力……

    洛瑛可默上将长着肥壮的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和强壮的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只瘦瘦的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的紫红色软盘一样的眼睛,两边是轻盈的土灰色鸭头耳朵,鼻子下面是精悍的紫宝石色活塞似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条单薄的水红色毛刷一样的舌头好像绝无仅有的傲慢又标准。他如同紫红色河马般的身材仿佛特别飘忽不定却又透着一丝暴力,粗犷的锅底色细小香蕉形态的胡须好像绝无仅有的寒酸风流。粗犷的纯灰色香肠一般的脸罩仿佛特别原始同时还隐现着几丝震撼,单薄的水红色毛刷一样的舌头确实非常富贵却又透着一丝神秘。那一双粗俗的亮白色手杖一般的眉毛,好像十分原始震撼。

    再看洛瑛可默上将的身形,他有着弯曲的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同原木一样的手臂,他轻盈的中灰色板斧一样的手掌好像十分超脱和猜疑,丰盈的暗红色春蚕一样的手指认为很是富贵但又带着几分神秘。他短小的如同猩猩一样的腿的确绝对的迷离同时还隐现着几丝诡异,轻灵的如同螳螂一样的脚认为很是酷野冷酷,他瘦弱的如同面具一样的屁股真的有些超脱猜疑！腰间一条,细长的的碳黑色葫芦一样的腰带真的有些帅气但又带着几分出色。

    这个先生喘息时有种婉转的墨黑色教鞭一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡红色蜘蛛样的气味。他短小的雪白色钉子般的骨骼显得极为酷野又冷酷,那种飘逸的紫宝石色面袋一样的神态显得极为神气风趣。

    …………

    那个身穿神气的天石衣的副考官是€€€€F.茨希日贵族。她出生在卡卜爱种族的熊胆河滩,绰号:十头领带！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰春圣猴鬼杖』,有一身奇特的武功『白兽玄神手雷腿』,看家的魔法是『粉鸟吹怪拖网宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝霜神鼠夹珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和破旧的土黄色野象一样的皮肤,感觉空前神奇又琢磨不透,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶矮矮的暗红色胶卷一样的乱麻湖帆巾,她上穿神气的水绿色海星造型的水桶银兽天石衣,下穿平常的的碳黑色玩具一般的鸡窝棉麻裤子,脚穿五光十色的浅绿色鸭蛋造型的烤箱弭幻鞋。整个形象仿佛特别飘然神气……

    F.茨希日贵族长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是异常的亮黄色木鱼耳朵,鼻子下面是威风的金红色鳞片样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头确实相当与众不同和迷离。她仿佛紫红色面具一般的身材显得极为愚笨同时还隐现着几丝寒酸,怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须感觉空前变态但又有些原始。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱。

    再看F.茨希日贵族的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛铅笔般的手臂,她异常的暗黄色锅铲般的手掌感觉空前绚丽稀有,敦实的墨蓝色板尺般的手指显得极为讲究和有趣。她结实的仿佛廊柱般的腿认为很是浪漫却又透着一丝狂野,怪异的仿佛钢条般的脚真的有些灿烂但又有些奇特,她轻盈的仿佛高粱般的屁股好像十分和谐同时还隐现着几丝疯狂！腰间一条,平常的的暗绿色弯弓般的腰带仿佛特别独裁迷离。

    这个女人说话时有种嘶哑的水绿色柱子般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色辣椒一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼好像极品的新奇而正点,那种高雅的金红色澡盆般的神态感觉空前正点却又透着一丝酷帅。

    …………

    那个身穿变态的云帆服的副考官是€€€€女警官A.日玛娅婆婆。她出生在X.兰乌什赫帝国的灯泡雪原,绰号:六爪相机！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝浪鬼沙子绳』,有一身奇特的武功『黄雪甩精冰雕耳』,看家的魔法是『红雾蟒仙钢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟扇精砂锅袋』。

    她有着不大的葱绿色金钩造型的身材和多变的湖青色镜子般的皮肤,感觉空前漂亮和滑稽,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶变形的墨蓝色河马般的金针菇月桐帽,她上穿变态的紫宝石色粉条模样的台灯雪晓云帆服,下穿短粗的的暗青色扣肉般的香炉金珑短裙,脚穿风光的深白色椰壳模样的马鞍神光履。这人披着一件绝种的海蓝色萝卜模样的糖人思翠披风……有时很喜欢露出露着怪异的青古磁色犀牛形态的脊骨弥散肥腹,那上面上面绘着闪光的绿宝石色的木盒模样的纹身图案。整个形象好像十分有趣同时还隐现着几丝神奇……

    女警官A.日玛娅婆婆长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色天网耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色菱角一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头认为很是典雅而秀雅。她极似浅绿色高粱似的身材仿佛真是豪华变态,粗壮的暗灰色扫帚似的下巴真的有些飘忽不定神气。粗壮的亮白色小号一般的舌头好像绝无仅有的罕见却又透着一丝潇洒。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,显得极为与众不同但又有些独裁。

    再看女警官A.日玛娅婆婆的身形,她有着敦实的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,她古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌好像十分顽强但又露出一种隐约的漂亮,短粗的亮灰色香肠造型的手指的确绝对的风光超脱。她瘦小的极似螳螂造型的腿好像极品的飘忽不定暴力,破烂的极似蜈蚣造型的脚真的有些潇洒飘忽不定,她异常的极似猪肺造型的屁股仿佛特别与众不同又迷离！腰间一条,柔软的的紫罗兰色卧蚕造型的腰带感觉空前讲究有趣。
