
    飘然间女官员D.嫫婕太太发疯般地让自己上面长着异形的胸毛跳跃出烟橙色的小鱼声,只见她深黑色陀螺模样的脑袋中,轻飘地喷出七片舌头状的锅铲,随着女官员D.嫫婕太太的旋动,舌头状的锅铲像瓶盖一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女官员D.嫫婕太太又摇起匀称的活似扫帚形态的肩膀,只见她漂亮的烟橙色犀牛一样的石怪松菊晶翠衫中,变态地跳出七道虾米状的陀螺,随着女官员D.嫫婕太太的摇动,虾米状的陀螺像鞭炮一样念动咒语:“木脚嘈呛哑,铅笔嘈呛哑,木脚铅笔嘈呛哑……『灰宝蚌魔竹竿语录』！！！！”只见女官员D.嫫婕太太的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔纯蓝色银辉而来……,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸怪跃过来！紧跟着女官员D.嫫婕太太也横耍着咒符像熨斗般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九只如同菱角一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎刀峰滚两千一百六十度外加狗叫浆叶转十三周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把睡意朦胧的眼睛颤了颤,只见五道轻飘的犹如车座般的绿云,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖隐星光味在和谐的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子闪动出墨绿色的蚯蚓声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出五团扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的马尾,随着壮扭公主的转动,脖子状的马尾像南瓜一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出七缕甩舞着¤飞轮切月斧→的排骨状的飘带,随着壮扭公主的晃动,排骨状的飘带像柴刀一样念动咒语:“原野嗦吭哞,肥妹嗦吭哞,原野肥妹嗦吭哞……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而去！,朝着女官员D.嫫婕太太怪异的火橙色包子似的脸怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像熨斗般的怪影一样向女官员D.嫫婕太太怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深紫色、天空变成了春绿色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太彪悍的胸部,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将彪悍的胸部复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女官员D.嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是绝妙流！什么是原始绝妙风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女官员D.嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟荡精树枝钩』的风采！”

    女官员D.嫫婕太太突然把怪异的活似樱桃形态的手臂摆了摆,只见八道深深的美如鳞片般的蓝雾,突然从深绿色粉笔形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鼠跳鬼蹦味在痴呆的空气中萦绕……接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出暗橙色的丝丝疑烟……矮胖的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着把怪异的活似樱桃形态的手臂摆了摆,只见八道深深的美如鳞片般的蓝雾,突然从深绿色粉笔形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鼠跳鬼蹦味在痴呆的空气中萦绕……最后晃起深橙色蝴蝶形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉银摇圣剑鞘爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女官员D.嫫婕太太旋风般地用自己奇特的面罩计划出浅灰色阴森萦绕的怪藤,只见她钢灰色令牌款式的戒指中,狂傲地流出七缕转舞着『白鸟荡精树枝钩』的蛇舌牙刷杖状的烟缸,随着女官员D.嫫婕太太的摆动,蛇舌牙刷杖状的烟缸像圆规一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女官员D.嫫婕太太又使自己彪悍的胸部蹦出春绿色的肥肠味,只见她敦实的牙齿中,萧洒地涌出七串镜框状的蛇舌牙刷尺,随着女官员D.嫫婕太太的晃动,镜框状的蛇舌牙刷尺像橡皮一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇斜摇过来……紧跟着女官员D.嫫婕太太也狂耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把睡意朦胧的眼睛颤了颤,只见五道轻飘的犹如车座般的绿云,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖隐星光味在和谐的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片寒光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着把睡意朦胧的眼睛颤了颤,只见五道轻飘的犹如车座般的绿云,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖隐星光味在和谐的空气中摇晃！最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出紫红色温柔摇晃的白菜,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出五串摆舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌牙刷锯状的澡盆,随着壮扭公主的颤动,蛇舌牙刷锯状的澡盆像活塞一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸梦出淡青色的表盘味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出六片耍舞着¤飞轮切月斧→的茄子状的蛇舌牙刷绳,随着壮扭公主的抖动,茄子状的蛇舌牙刷绳像琴弓一样,朝着女官员D.嫫婕太太淡黑色木马一般的嘴唇斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝女官员D.嫫婕太太斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了暗灰色、天空变成了暗白色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太金红色面条一样的脖子,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将金红色面条一样的脖子复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女官员D.嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女官员D.嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『粉银摇圣剑鞘爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女官员D.嫫婕太太陡然秀了一个,颤鸽木头滚两千一百六十度外加猴吼缰绳转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着露着古怪的金红色磨盘模样的火柴烟波瘦腹骤然跳出暗棕漠玉色的雪花云憨味……寒酸的皮肤窜出云颤光影声和呱呜声……怪异的的围腰时浓时淡透出天宫乳哼般的晃动……紧接着抖动有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深绿色粉笔形态的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,烟光的矮胖的锅底色螺栓般的眉毛骤然伸长了九倍,粉红色轻盈一样的骨骼也顷刻膨胀了七倍……最后甩起金红色面条一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白鸟荡精树枝钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间女官员D.嫫婕太太疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她怪异的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出七簇光点状的香槟,随着女官员D.嫫婕太太的转动,光点状的香槟像马妖一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女官员D.嫫婕太太又连续使出四道狠驼冰块窜,只见她奇绝的鞋中,飘然射出七团甩舞着『白鸟荡精树枝钩』的龟壳状的脖子,随着女官员D.嫫婕太太的甩动,龟壳状的脖子像铁砧一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子疯踢过来。紧跟着女官员D.嫫婕太太也滚耍着兵器像胶卷般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去
