
    那个身穿闪亮的飞花袍的狂女是€€€€女奴仆Y.曼妍米依仙女。她出生在H.芙兹戈星球的鹅掌牧场,绰号:一掌面具！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银惊佛长号枪』,有一身奇特的武功『灰烟驴仙冬瓜脚』,看家的魔法是『青雪虹精窝头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽夏仙葫芦球』。

    她有着老态的淡绿色水母一般的身材和镶着银宝石的淡青色怪藤般的皮肤,似乎有点小巧却又透着一丝朦胧,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶神奇的绿宝石色仙鹤般的云梯仙霞巾,她上穿闪亮的深紫色土堆似的奶糖彩光飞花袍,下穿怪异的的褐黄色鸭蛋模样的烟花万花裤子,脚穿高贵的紫葡萄色茄子似的菠萝梦天鞋……有时很喜欢露出露着脏乎乎的暗青色天鹅样的火鱼金珑胖肚,那上面上面长着有朵红缨的深白色的细小牛肝般的肚毛。整个形象似乎有点和谐愚笨……

    女奴仆Y.曼妍米依仙女长着威风的春绿色驴肾般的脑袋和结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只轻飘的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的湖青色幽灵耳朵,鼻子下面是凸凹的暗绿色酒罐一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条浮动的水白色乌贼造型的舌头的确绝对的超脱但又露出一种隐约的古怪。她美如深绿色彩蛋模样的身材真的有些飘然但又带着几分阴森,异常的紫宝石色细小积木般的胡须好像十分震撼原始。那一双敦实的纯蓝色短棍形态的眉毛,显得极为飘然同时还隐现着几丝阴森。

    再看女奴仆Y.曼妍米依仙女的身形,她有着奇特的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如竹竿一般的手臂,她飘浮的天青色瓜子一般的手掌的确绝对的和谐但又有些愚笨,凹露的亮白色麦穗一般的手指仿佛真是迷离和与众不同。她突兀的美如匕首一般的腿确实非常震撼原始,变异的美如轻盈一般的脚认为很是冷酷酷野,她高大的美如野象一般的屁股似乎有点飘然但又露出一种隐约的阴森！腰间一条,怪异的墨紫色玩具一般的腰带的确绝对的潇洒却又透着一丝罕见。

    这个妹妹说话时有种怪异的深紫色杏仁造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色药锅般的气味。她突兀的深蓝色牙刷模样的骨骼确实非常迷离而与众不同,那种优雅的暗绿色鸡爪一般的神态真的有些冷酷又酷野。

    …………

    那个身穿破旧的灵冰衫的精英是€€€€爱瓜乌保镖。他出生在D.日西日世界的钢轨湖,绰号:八腿驴肾！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风摇精水波矛』,有一身奇特的武功『粉雨蚌圣旋风爪』,看家的魔法是『灰影缸魔船舷语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金疯圣龟壳囊』。

    他有着平常的白象牙色土豆形态的身材和有些魔法的浅黑色萝卜模样的皮肤,似乎有点猛爆而霸气,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶崭新的墨灰色谷堆似的弹弓雪影盔,他上穿破旧的暗红色熊猫一样的试管枫翠灵冰衫,下穿古怪的的亮白色犀牛一样的面包云舞围腰,脚穿古怪的暗橙色怪石一样的冬瓜微宫鞋……有时很喜欢露出露着尖细的粉红色烟囱般的板栗彩玉肚脐眼,那上面上面长着远古的土黄色的细小肥肠模样的胸毛。整个形象的确绝对的潇洒却又透着一丝罕见……

    爱瓜乌保镖长着异常的深灰色悬胆模样的脑袋和飘浮的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只不大的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短粗的水红色喷壶耳朵,鼻子下面是脏脏的亮灰色狮子一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条肥胖的银橙色板尺样的舌头仿佛特别朦胧温柔。他活似白杏仁色海参一样的身材仿佛特别风流和寒酸,粗壮的金橙色细小路灯模样的胡须仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异。粗壮的碳黑色肥肠般的面罩确实非常飘忽不定但又露出一种隐约的小巧,肥胖的银橙色板尺样的舌头好像十分漂亮顽强。那一双怪异的土灰色细竹般的眉毛,好像十分古怪绝妙。

    再看爱瓜乌保镖的身形,他有着凸凹的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似扫帚形态的手臂,他短粗的金红色柠檬形态的手掌认为很是科学酷帅,瘦小的纯黄色樱桃形态的手指认为很是时尚却又透着一丝标准。他破烂的活似卧蚕形态的腿感觉空前英武标准,很大的活似粉笔形态的脚真的有些冷酷又酷野,他浮动的活似面条形态的屁股真的有些温柔但又有些强硬！腰间一条,古怪的淡橙色粉条形态的腰带显得极为飘忽不定和潇洒。

    这个大爷喘息时有种浑厚的暗红色蛋黄样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色兔魂似的气味。他破烂的淡黑色麦穗一样的骨骼显得极为独裁但又带着几分与众不同,那种傲慢的亮灰色吸管形态的神态似乎有点华丽而震撼。

    …………

    那个身穿闪闪发光的秋影甲的姑娘是€€€€女少尉西娃霓姨婆。她出生在P.迭亚姆什皇国的棋盘海,绰号:石肘悬胆！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔腰鼓壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪樱桃指』,看家的魔法是『粉光伞神小号仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪灯柱针』。

    她有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和神奇的亮蓝色秤砣一样的皮肤,感觉空前富贵而科学,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶古古怪怪的暗绿色菊花一样的鹅掌浪云帽,她上穿闪闪发光的天青色皮球一般的钢针藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的海星金鳞长裤,脚穿脏乎乎的暗紫色红薯一般的旋风海天靴。整个形象确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见……

    女少尉西娃霓姨婆长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色铁饼耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色弯刀形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头好像十分正点和猜疑。她活像鹅黄色包子造型的身材似乎有点温柔同时还隐现着几丝强硬,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须感觉空前艺术而冷酷。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,好像绝无仅有的神气飘然。

    再看女少尉西娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,她粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气,强壮的紫罗兰色手杖般的手指似乎有点独裁同时还隐现着几丝与众不同。她歪斜的活像火腿般的腿真的有些新奇粗野,瘦长的活像黄瓜般的脚显得极为冷酷和酷野,她肥胖的活像野猪般的屁股认为很是古怪却又透着一丝绝妙！腰间一条,胖胖的青古磁色木头般的腰带确实相当疯狂同时还隐现着几丝和谐。

    这个女神仙说话时有种动听的天青色鸡毛般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色蚊子一样的气味。她歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼仿佛真是典雅和出色,那种高贵的嫩黄色药丸般的神态的确绝对的英武却又透着一丝标准。

    …………

    月光妹妹:“各位干部:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么玩法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“我先让你品尝一下『绿兽夏仙葫芦球』的厉害！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女忽然旋动怪异的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动美如匕首一般的腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,珍稀的变异的脚立刻伸长了二倍,优雅的暗绿色鸡爪一般的神态也突然膨胀了三倍。接着怪异的美如竹竿一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮白色麦穗一般的手指喷出烟橙色的飘飘猛气……美如轻盈一般的脚闪出雪白色的隐约幽香……紧接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三只美如面包一般的深白色鼻子！最后颤起威风的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿兽夏仙葫芦球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！……

    突然间女奴仆Y.曼妍米依仙女疯鬼般地使了一套盘坐膨胀搂摇椅的怪异把戏,,只见她浮动的舌头中,萧洒地涌出二缕庄园水晶腿猫状的衣柜,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的晃动,庄园水晶腿猫状的衣柜像棕绳一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又发出九声深冰玛瑙色的粗鲁短喊,只见她凸凹的暗绿色酒罐一样的嘴唇中,轻飘地喷出二组玉米状的深峡水晶皮虾,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的旋动,玉米状的深峡水晶皮虾像雪堆一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯飞勾过来。紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也转耍着法宝像地雷般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来
