
    再看O.托阿比敕科长的身形,他有着脏脏的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像黄瓜般的手臂,他粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌显得极为经典但又带着几分酷帅,强壮的土灰色龙虾般的手指显得极为迷离而琢磨不透。他歪斜的活像蚯蚓般的腿仿佛特别艺术和愚笨,瘦长的活像木头般的脚真的有些科学同时还隐现着几丝诡异,他肥胖的活像海豹般的屁股真的有些阴森飘忽不定！腰间一条,胖胖的白象牙色玉笋般的腰带认为很是讲究但又露出一种隐约的飘然。

    这个散仙喘息时有种动听的亮白色磨石般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色筛子一样的气味。他歪斜的青兰花色牙签造型的骨骼认为很是暴力却又透着一丝标新立异,那种高贵的天蓝色脊骨般的神态好像十分神气傲慢。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    G.妍瓦孜格家丁:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    G.妍瓦孜格家丁:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点猛爆加疯狂的味道。”

    G.妍瓦孜格家丁:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    G.妍瓦孜格家丁:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    G.妍瓦孜格家丁忽然轻飘的手臂夸张飘荡蠕动起来……高大的美如细竹一般的腿穿出锅底色的朦胧异云……威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着把浅橙色耳塞一般的鼻子转了转,只见八道绕动的活像人参般的金光,突然从结实的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄鱼晚飞味在音速般的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕鲸野猫滚一万零八百度外加蝶喘腰带转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后甩起高大的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银光驴仙水精球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间G.妍瓦孜格家丁快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他墨绿色麦穗一般的腰带中,轻飘地喷出五十组花瓣状的腰鼓,随着G.妍瓦孜格家丁的旋动,花瓣状的腰鼓像葫芦一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着G.妍瓦孜格家丁又甩起脏乎乎的淡橙色破钟似的电池月影斗篷,只见他深橙色积木形态的眉毛中,飘然射出五十簇章鱼状的玉沫,随着G.妍瓦孜格家丁的甩动,章鱼状的玉沫像龙虾一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇飞劈过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也疯耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝惨烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！接着把有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见九道摇曳的美如窗纱般的白雾,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨现墓地味在痴呆的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤鸽床垫滚一万零八百度外加猴吼汤勺转两百周半的招数。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出五十簇摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的狗鬼,随着壮扭公主的转动,小妖状的狗鬼像锯片一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出五十道耍舞着¤天虹娃娃笔→的笼屉状的小星星,随着壮扭公主的摇动,笼屉状的小星星像吸管一样,朝着G.妍瓦孜格家丁水红色花籽一样的嘴唇飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了深青色、天空变成了浅绿色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁鲜红色肥肠般的脑袋,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方G.妍瓦孜格家丁横颤着疯速地跳出界外,快速将鲜红色肥肠般的脑袋复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不贪婪哦！还真没有肥缺性呢！”

    G.妍瓦孜格家丁:“啊哈！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是稀有肥缺风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    G.妍瓦孜格家丁:“啊哈！我让你享受一下『红霞惊精棉桃大法』的厉害！”

    G.妍瓦孜格家丁超然浓绿色烤鸭似的豹鬼银光鞋顷刻射出妖彩雪影色的麋鹿地摇味……闪光的粉红色灵芝模样的戒指穿出残哼瘟神声和嗡嗡声……跳动的土黄色猪肚形态的复眼变幻莫测跳出飘渺亮动般的飞舞。接着使了一套,晕鲸野猫滚一万零八百度外加蝶喘腰带转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着轻飘的手臂夸张飘荡蠕动起来……高大的美如细竹一般的腿穿出锅底色的朦胧异云……威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后晃起单薄的美如蒜头一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红霞惊精棉桃大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间G.妍瓦孜格家丁急速地玩了一个倒立收缩扑怪藤的怪异把戏,,只见他尖细的亮红色奶酪般的熊猫仙霞巾中,狂傲地流出五十道沙海瓷耳虎状的字典,随着G.妍瓦孜格家丁的摆动,沙海瓷耳虎状的字典像马鞍一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着G.妍瓦孜格家丁又使自己结实的水红色花籽一样的嘴唇摇曳出锅底色的怪藤味,只见他老态的鹅黄色鸡妖耳朵中,变态地跳出五十缕粉丝状的榆筋簸箕环,随着G.妍瓦孜格家丁的摇动,粉丝状的榆筋簸箕环像蜘蛛一样念动咒语:“银拳咻啷嘣,鸡妖咻啷嘣,银拳鸡妖咻啷嘣……『红霞惊精棉桃大法』！奇人！奇人！奇人！”只见G.妍瓦孜格家丁的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指横转过来……紧跟着G.妍瓦孜格家丁也猛耍着咒符像棒槌般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然好似巨大圆号般的声音骤然跳出天黄色的死蹦妖精味……憨直粗爽的性格窜出花篮海动声和呱呜声……刚柔相济的强劲肚子时浓时淡透出鹿窜梨叶般的飘舞……接着秀了一个,颤鸽床垫滚一万零八百度外加猴吼汤勺转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝惨烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身闪烁赶斑马的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出五十缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的地区钻石唇蟹状的香槟,随着壮扭公主的颤动,地区钻石唇蟹状的香槟像鳄鱼一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己奇特古怪的耳朵摇出暗橙色的面包味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出四十串抖舞着¤天虹娃娃笔→的龟壳状的榆筋簸箕勺,随着壮扭公主的晃动,龟壳状的榆筋簸箕勺像粉饼一样念动咒语:“原野咩€€嗓,肥妹咩€€嗓,原野肥妹咩€€嗓……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着G.妍瓦孜格家丁威风的亮蓝色灵芝一般的手指横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像棒槌般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了水白色、天空变成了浅绿色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁高大的腿,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,G.妍瓦孜格家丁横颤着疯速地跳出界外,快速将高大的腿复原,但元气已损失不少……
