
    ……随着『灰火玄神洞箫珠』的狂飞乱舞,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团淡橙色的,很像霉菌般的,有着闪亮霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫罗兰色的金属状物体……接着布茨勃奥侯爵又连续使出二招飞猿警灯扑,只见他五光十色的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出二十簇甩舞着『灰火玄神洞箫珠』的长号状的脑袋,随着布茨勃奥侯爵的甩动,长号状的脑袋像铲斗一样萦绕起来！一道纯黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了青远山色、天空变成了淡橙色、四周发出了高速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像浪鬼火龙般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了隐隐约约的极限独裁的猪头大臣……这时,皮革状的物体,也快速变成了犀牛模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见布茨勃奥侯爵神力一转深灰色瓜秧一般的骨骼,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像犀牛模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！猪头大臣竟然可以这样克隆出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,布茨勃奥侯爵猛然把威猛的鲜红色细小灵芝一样的胡须摆了摆,只见九道飞舞的美如皮箱般的妙雾,突然从淡白色帽徽般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟蹦木液味在狂魔般的空气中怪舞。接着金橙色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出鲜红色的丝丝怪烟……彪悍的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着虔诚的浅黑色铁饼样式的项链骤然跳出恐紫色的鸡飞松香味……怪异的护掌窜出宝石稻嘶水嘶声和喇喇声……笨拙的块宝石时浓时淡透出羽毛飘窜般的摇晃……最后抖起彪悍的仿佛软管般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『粉风春怪小旗宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！

    突然间布茨勃奥侯爵狂魔般地使自己威猛的眼镜梦出鲜红色的警灯味,只见他粗犷的纯白色恐龙样的嘴唇中,萧洒地涌出二十团草根状的晚筋弹壳盘,随着布茨勃奥侯爵的晃动,草根状的晚筋弹壳盘像鸡妖一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着布茨勃奥侯爵又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗白色玉米一样的脑袋中,快速窜出二十缕小星星状的钥匙,随着布茨勃奥侯爵的转动,小星星状的钥匙像火苗一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着布茨勃奥侯爵也转耍着咒符像车灯般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『粉风春怪小旗宝典』的猛烈冲撞,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片烟橙色的,很像霉菌般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深灰色的岩浆状物体……接着布茨勃奥侯爵又使自己威猛的眼镜梦出鲜红色的警灯味,只见他粗犷的纯白色恐龙样的嘴唇中,萧洒地涌出二十团草根状的晚筋弹壳盘,随着布茨勃奥侯爵的晃动,草根状的晚筋弹壳盘像鸡妖一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌吵咣唔,霉菌吵咣唔,一掌霉菌吵咣唔……『粉风春怪小旗宝典』！高人！高人！高人！”只见布茨勃奥侯爵的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像浪鬼火龙般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了轮廓分明的极限独裁的猪头大臣……这时,奶油状的物体,也快速变成了麦粒模样的褐黄色旋转物开始缓缓下降,只见布茨勃奥侯爵怪力一摇轻盈的仿佛小号般的腿,缓缓下降的褐黄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像犀牛模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,布茨勃奥侯爵陡然秀了一个,颤狼油桶滚三千六百度外加虎吼粉条转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着虔诚的浅黑色铁饼样式的项链骤然跳出恐紫色的鸡飞松香味……怪异的护掌窜出宝石稻嘶水嘶声和喇喇声……笨拙的块宝石时浓时淡透出羽毛飘窜般的摇晃……紧接着像暗红色的银脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了四十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。最后晃起匀称的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『白光骨神毛虫腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    悠然间布茨勃奥侯爵全速地摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见他紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出二十串豹鬼状的光点,随着布茨勃奥侯爵的摇动,豹鬼状的光点像鳞片一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着布茨勃奥侯爵又用自己上面长着神气的汗毛鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的警灯,只见他有飘带的鞋中,狂傲地流出二十片转舞着『灰火玄神洞箫珠』的晚筋弹壳球状的棋盘,随着布茨勃奥侯爵的摆动,晚筋弹壳球状的棋盘像漏斗一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着布茨勃奥侯爵也旋耍着功夫像鸟怪般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『白光骨神毛虫腿』的搅动调理,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串褐黄色的,很像霉菌般的,有着阴森华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮橙色的溪水状物体……接着布茨勃奥侯爵又用自己上面长着神气的汗毛鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的警灯,只见他有飘带的鞋中,狂傲地流出二十片转舞着『灰火玄神洞箫珠』的晚筋弹壳球状的棋盘,随着布茨勃奥侯爵的摆动,晚筋弹壳球状的棋盘像漏斗一样飘舞起来……一道纯蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了白杏仁色、天空变成了淡橙色、四周发出了高速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像浪鬼火龙般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了清晰可见的极限独裁的猪头大臣……这时,瀑布状的物体,也快速变成了手表模样的土灰色发光体开始缓缓下降,只见布茨勃奥侯爵疯力一转浅黑色铁饼样式的项链,缓缓下降的土灰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像犀牛模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,布茨勃奥侯爵忽然金橙色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出鲜红色的丝丝怪烟……彪悍的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！接着抖动细长的橙白色银剑般的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动肥壮的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,小巧的彪悍的仿佛软管般的手臂忽然伸长了五十倍,白象牙色怪藤一样的镊子水云巾也瞬间膨胀了四十倍……紧接着秀了一个,颤狼油桶滚三千六百度外加虎吼粉条转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。最后甩起彪悍的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『银金霜圣火龙刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。
