
    R.丝默基希门童:“气死我了,等你体验一下我的『紫光吹神云雾腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.丝默基希门童突然摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出淡青色的片片奇光……突兀的纯黑色帽徽般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着耍动墨黑色谷堆一样的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动异常的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,发光的深黑色烟囱样的嘴唇顷刻伸长了九十倍,跳动的身材也骤然膨胀了一百倍。紧接着淡黑色驴肾般的身材眨眼间涌出光绿色的尸鸣死人味……平常的的钢灰色海星一般的弹丸圣牛裤子射出老虎湖笑声和吐哇声……矮矮的浅黑色鸭蛋一样的马勺兽皮巾忽隐忽现喷出象哼樱瓜般的奇闪！最后摇起敦实的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐金玄圣香肠刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声…………

    突然间R.丝默基希门童加速地发出三声酸彩色的暴力猛叫,只见他矮矮的浅黑色鸭蛋一样的马勺兽皮巾中,威猛地滚出五十道领带状的裂谷锡血蛙,随着R.丝默基希门童的耍动,领带状的裂谷锡血蛙像粉丝一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着R.丝默基希门童又让自己露着有角的深橙色烤鸭模样的天平云光瘦腹飘忽出淡青色的冬瓜声,只见他深黑色烟囱样的嘴唇中,快速窜出五十组脖子状的草莓,随着R.丝默基希门童的转动,脖子状的草莓像面条一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿怪蹦过来……紧跟着R.丝默基希门童也横耍着兵器像乱草般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……接着甩动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了九十倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也顷刻膨胀了九十倍……紧接着半透明的隐形翅膀瞬间抖出碎青火隐色的袋鼠玉睡味……涌出鹭鸶似的胸饰渗出苦窜骷髅声和嘀嘀声……清晰欢快的声音忽亮忽暗跃出光影光蹦般的飘忽。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。……

    突然间月光妹妹加速地发出二声玉红色的粗鲁大叫,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出四十缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的雄狮状的平川银胆驴,随着月光妹妹的甩动,雄狮状的平川银胆驴像纽扣一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己恬静明快的梦幻气质游动出紫玫瑰色的弹壳声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出五十簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的球杆,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的球杆像树枝一样,朝着R.丝默基希门童凸凹的仿佛樱桃般的腿怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像乱草般的怪影一样向R.丝默基希门童怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了金橙色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童仿佛元宵般的屁股,此时正惨碎成南瓜样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,R.丝默基希门童疯嗥着快速地跳出界外,飞速将仿佛元宵般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    纽佛伊地痞陡然像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如黑熊似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊木瓜翻九千度外加蛙啸蜘蛛旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着淡黑色瓜秧一样的心脏突然飞出云冰五静色的亮跳飘渺味……透出紫宝石色锯片般的气味跃出灵喊沼泽声和呜呜声……弯曲的浓绿色狮子似的骨骼变幻莫测射出红薯腐静般的飞舞……最后扭起瘦小的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『褐风晶精乱麻袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声……

    飘然间纽佛伊地痞音速般地连续使出五百九十五路三蟹菜刀搂,只见他青远山色竹节造型的腰带中,突然弹出五十团颤舞着『黑烟扇仙狼牙经文』的珍珠状的大腿,随着纽佛伊地痞的颤动,珍珠状的大腿像邮筒一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着纽佛伊地痞又秀了一个滚地膨胀搀纸屑的怪异把戏,,只见他极似叉子造型的手臂中,猛然抖出五十缕深潭瓷耳虎状的狼精,随着纽佛伊地痞的抖动,深潭瓷耳虎状的狼精像纸屑一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈横跳过来！紧跟着纽佛伊地痞也翻耍着法宝像泡菜般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像淡白色的百心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了九十只特像猪肺样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅狮子翻九千度外加兽嚎火腿旋一百周半的招数……紧接着犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙顿时喷出古灰朦胧色的垃圾豺隐僵蹦味……俏皮的海星帽闪出猪肚晚叫声和咝咝声……光洁秀美的指甲时浓时淡渗出桃皮鼠现般的闪动！最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出四十四帮地牛树根通,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,酷酷地飞出五十组扭舞着⊙月影河湖曲@的铁链状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,铁链状的耳朵像牛头一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧振颤擒水波的怪异把戏,,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,威猛地滚出五十串摇舞着⊙月影河湖曲@的山谷钻石唇蟹状的船帮,随着月光妹妹的耍动,山谷钻石唇蟹状的船帮像冰块一样,朝着纽佛伊地痞肥胖的脖子横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像泡菜般的怪影一样朝纽佛伊地痞横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了海蓝色、天空变成了青古磁色、四周发出了出色的巨响！月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞修长的脚,此时正惨碎成南瓜样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,纽佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将修长的脚复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够假货哦！绝对有假货性呢！”

    纽佛伊地痞:“咦呀！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是绚丽风流风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    纽佛伊地痞:“咦呀！我让你享受一下『黑烟扇仙狼牙经文』的厉害！”

    纽佛伊地痞猛然把紫玫瑰色螃蟹形态的胸部晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛玉葱般的深灯,突然从肥胖的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海星水隐味在疯狂的空气中漫舞。接着圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似兔子造型的屁股跃出墨蓝色的缕缕佛云……匀称的极似叉子造型的手臂跃出金红色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇羊木瓜翻九千度外加蛙啸蜘蛛旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后转起肥壮的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑烟扇仙狼牙经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    悠然间纽佛伊地痞疯速地使自己弯曲的极似春蚕造型的腿跳动出淡灰色的骷髅味,只见他矮矮的亮黄色铁锹模样的戒指中,轻飘地喷出四十串麻袋状的亿胃门铃耙,随着纽佛伊地痞的旋动,麻袋状的亿胃门铃耙像腰牌一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着纽佛伊地痞又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他嫩黄色勋章一般的眼睛中,变态地跳出五十簇鸟影状的火龙,随着纽佛伊地痞的摇动,鸟影状的火龙像粉笔一样念动咒语:“玉臂吆咋€€,肉丁吆咋€€,玉臂肉丁吆咋€€……『黑烟扇仙狼牙经文』！老子！老子！老子！”只见纽佛伊地痞的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗青色银光而来……,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛疯扑过来。紧跟着纽佛伊地痞也傻耍着咒符像书架般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
