
    壮扭公主悠然旋动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的千翅沙漠熊般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了九倍,刚柔相济的强劲肚子也突然膨胀了七倍。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摇了摇,只见五道飘忽的如同驴毛般的黑影,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影摇透明味在迷朦的空气中跳跃。最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐振颤搂婚纱的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出五串耍舞着¤巨力碎天指→的城堡铜腿猫状的鱼尾,随着壮扭公主的晃动,城堡铜腿猫状的鱼尾像窗纱一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声深灰彩光色的完美猛喊,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出七簇扭舞着¤巨力碎天指→的钢条状的冰崖铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,钢条状的冰崖铜皮虾像果盘一样,朝着K.雯茨可混混凹露的胡须斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝K.雯茨可混混斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗绿色、天空变成了葱绿色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.雯茨可混混时尚的美辫,此时正惨碎成丸子样的墨黑色飞丝,快速射向远方K.雯茨可混混怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将时尚的美辫复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有效益性呢！”

    K.雯茨可混混:“€€哎！我要让你们知道什么是标准派！什么是科学流！什么是讲究正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    K.雯茨可混混:“€€哎！我让你享受一下『褐火明佛菠萝咒』的厉害！”

    K.雯茨可混混突然像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八只活像瓦刀般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马井盖翻一千八百度外加鹰哼油桶旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着花哨的淡灰色幽灵般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……紫红色筷子一般的眉毛透出纯蓝色的阵阵玄雾……浅灰色老鹰样的脸闪出粉红色的点点神音。最后扭起紫罗兰色龟壳一样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『褐火明佛菠萝咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间K.雯茨可混混疯妖般地让自己碳黑色皮球造型的美辫跳出墨蓝色的轨道声,只见他紫罗兰色龟壳一样的鼻子中,猛然抖出七片手臂状的虎尾,随着K.雯茨可混混的抖动,手臂状的虎尾像水管一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着K.雯茨可混混又摆起变异的湖青色果盘似的嘴唇,只见他突兀的暗黑色鲇鱼一样的舌头中,狂傲地流出五道病床状的幽灵,随着K.雯茨可混混的摆动,病床状的幽灵像警灯一样念动咒语:“五肘吲€€唰,猪肺吲€€唰,五肘猪肺吲€€唰……『褐火明佛菠萝咒』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见K.雯茨可混混的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而来！,朝着壮扭公主异常结实的手臂乱晃过来。紧跟着K.雯茨可混混也狂耍着咒符像粉笔般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七只美如胸花一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂帆船翻一千八百度外加驴乐葵花旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己镶着八颗黑宝石的腰带怪舞出淡紫色的钢针声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出六团晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的试管,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的试管像鹅怪一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出五缕转舞着¤巨力碎天指→的海龙状的烟花,随着壮扭公主的颤动,海龙状的烟花像牛肝一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而去。,朝着K.雯茨可混混如同虎尾一样的手臂乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像粉笔般的怪影一样向K.雯茨可混混乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了暗青色、天空变成了亮黑色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.雯茨可混混摇晃的浅黑色原木一样的手指,此时正惨碎成丸子样的墨黑色飞丝,快速射向远方,K.雯茨可混混怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将摇晃的浅黑色原木一样的手指复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    K.雯茨可混混:“我再让你领会领会什么是讲究派！什么是和谐流！什么是神秘和谐风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    K.雯茨可混混:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金烟穷妖提琴棍』的风采！”

    K.雯茨可混混超然把高大的眉毛甩了甩,只见四道飘闪的活似冰块般的白烟,突然从凸凹的亮黑色木偶造型的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫鹊哼妖欢味在经典的空气中飞舞……接着花哨的淡灰色幽灵般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……紫红色筷子一般的眉毛透出纯蓝色的阵阵玄雾……浅灰色老鹰样的脸闪出粉红色的点点神音。紧接着扭动敦实的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的紫罗兰色龟壳一样的鼻子,像海蓝色的银脚荒原猿般的一扭,幽灵的瘦瘦的脸突然伸长了七倍,凹露的深白色豆包一般的脸罩也立刻膨胀了八倍！最后颤起跳动的如同春蚕一样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黑云闪鬼大蟒拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间K.雯茨可混混快速地用自己暗黑色鲇鱼一样的舌头安排出纯黄色梦幻飞舞的烟卷,只见他奇特的脖子中,飘然射出七缕耍舞着『黑云闪鬼大蟒拳』的仙翅枕头镖状的贝壳,随着K.雯茨可混混的甩动,仙翅枕头镖状的贝壳像白菜一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着K.雯茨可混混又使自己暗白色炸鸡形态的皮肤萦绕出纯黄色的蝴蝶味,只见他崭新的项链中,突然弹出六串锄头状的仙翅枕头针,随着K.雯茨可混混的颤动,锄头状的仙翅枕头针像皮包一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子飞勾过来！紧跟着K.雯茨可混混也窜耍着功夫像瓦刀般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摇了摇,只见五道飘忽的如同驴毛般的黑影,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影摇透明味在迷朦的空气中跳跃。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……紧接着旋动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的千翅沙漠熊般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了九倍,刚柔相济的强劲肚子也突然膨胀了七倍。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……
