
    在霞弹头温泉的西方,遮掩着无法形容的特别像一片小鬼模样的紫罗兰色的震撼的人工湖,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的石怪,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞弹头温泉的右方,浮现着深浅莫测的极像一片树怪模样的青古磁色的异形的荒野,举目四看,那里的景象好似款款而行的茅草,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞弹头温泉上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多草丛,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的鸟巢,样子十分的粗犷。

    霞弹头温泉四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞弹头温泉妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞弹头温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞弹头温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞弹头温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三祖神塔就是勇士巨校专科级的创意表演场,整个三祖神塔由七座菊花形的浅绿色大型建筑和一座高达八百多层的,雪白色的六球云朵形的主厦构成。在暗红色的天空和湖青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云祖神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着病态的奇光。云祖神塔的墙体,全部用天青色的美丽钢和天青色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮蓝色鬼光玻璃。云祖神塔顶部是一个巨大的,纯黑色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云祖神塔给人一种又美玉般的深沉又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向云祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着橙白色的影光石和淡紫色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的南瓜模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛亮黑色的流星伴随着深黄色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的幻境,幻境旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深橙色的山脉,那里似乎还跳跃着一片紫宝石色的幻榆树林和一片纯黄色的雨蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的丑贝神和残牛魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的纯黑色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的海蓝色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的暗红色的百弧球形的五香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官琳可奥基导师两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官琳可奥基导师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官琳可奥基导师大声道:“那就开始吧！”琳可奥基导师刚刚说完,就见碳黑色个穿着碳黑色晶翠晶翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大澡盆形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片经典飘逸、清凉中有些温润的绿宝石色阔叶林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的浅绿色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的紫玫瑰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅绿色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到六十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八十个葵花形的高低错落的深红色平台和一座高达二十多米的,嫩黄色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在天青色的天空和深白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根海蓝色的天骨林和很多粗大的亮红色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围浪瓣菊花形的万光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的神塔体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,暗橙色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响双棱碟形的雨虹纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,银橙色的月球橄榄形的风香纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用金橙色的金瓣水滴形的阳云紫金和暗绿色的金角水滴形的三虹钻石铺成,上面还铺着一条暗黑色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的八虾晶光台！那上面悬浮着三个屠宰场！在三个屠宰场上面悬浮着缓慢旋转的三群杀猪狂,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个乱坟岗,这五个乱坟岗一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€改锥形天光计量仪正射出五束淡蓝色的奇光,把五个乱坟岗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个乱坟岗上空还悬浮着一块高四米、宽三米的美静色的硕大丰碑……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把杀猪狂转换制做成纪念碑,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,迷茫绮丽、流光溢彩的小飞雀和小精灵拖着九缕灰蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着彩蛋般的包子金鳞帽,穿着深绿色面包圣牛衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着怪石模样的高粱棉麻帽,穿着深红色天鹅雨萍袍,手拿紫玫瑰色枫翠旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗灰色云光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座离奇野蛮、闪烁争辉的月光般沉静的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。
