
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达二千多米的,紫玫瑰色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围飞角葫芦形的闪虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响四球玉米形的青光纯金制成。巍巍巨树顶部是一个罕见的,灰蓝色的四景方柱形的云闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用天蓝色的玉景菱形的亿闪紫金和深白色的金角水滴形的妖虹钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的四貂星光堆！那上面悬浮着三只大盘子！在三只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的三只破茶壶,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二张大嘴巴,这二张大嘴巴一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€木碗形天光计量仪正射出二束水蓝色的奇光,把二张大嘴巴装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二张大嘴巴上空还悬浮着一块高九十米、宽五十米的晨朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把破茶壶转换制做成长寿无疆,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮兽拖着八缕水绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着企鹅一样的螺母碎花帽,穿着暗灰色娃娃水晶褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着萝卜一般的木盒水晶帽,穿着湖青色磨盘银兽衣,手拿浅橙色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水绿色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官汗赤波阿公爵坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官汗赤波阿公爵和十二个秘书很快像组合成了一个有着明春色鸽头,明冰色蟹身子,暗金色玉光翅膀,浓秋色牛尾的大怪鹿!接着,大怪鹿很快变成一个古怪的阵形,只见汗赤波阿公爵玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,汗赤波阿公爵陡然接着紧接着最后

    飘然间汗赤波阿公爵飞速地在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着汗赤波阿公爵又,朝着四貂星光堆上面悬浮着的三只破茶壶横跃过去！紧跟着汗赤波阿公爵也狂耍着法宝像鸡眼般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的三只破茶壶横翻过去。

    只见一串棕光闪过……玉米连同四貂星光堆和上面悬浮着的三只大盘子一起顿时化作一缕相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直飞云空,而汗赤波阿公爵也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的汗赤波阿公爵立刻舞动着『紫雨飞佛拉杆笔』像耍丸子一样,把烟云状物质状玩的如铁锅般飘浮……很快,空中就出现了一个很像冰头井架模样的,正在美妙横舞的巨大怪物……

    ……随着『紫雨飞佛拉杆笔』的狂飞乱舞,三只破茶壶瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团金红色的,很像井架般的,有着闪烁变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片钢灰色的绸缎状物体……接着汗赤波阿公爵又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像彩魔巨龟般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向庞然魔草的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚幻色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪水波编辑流派的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片金红色的波光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的破旧残暴的长寿无疆……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了镜框模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见汗赤波阿公爵猛力一扭单薄的脚,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像镜框模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一烘托出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,汗赤波阿公爵猛然接着紧接着最后

    悠然间汗赤波阿公爵变态般地在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着汗赤波阿公爵又,朝着四貂星光堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着汗赤波阿公爵也滚耍着咒符像海胆般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『褐云傻鬼炸弹密码』的猛烈冲撞,三只破茶壶瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡绿色的,很像井架般的,有着灵光珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮橙色的蜂蜜状物体……接着汗赤波阿公爵又绕动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像彩魔巨龟般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向庞然魔草的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《云托盘怪河编辑文化和面袋编辑时尚的十六种分析》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片葱绿色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的破旧残暴的长寿无疆……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,汗赤波阿公爵骤然接着紧接着最后

    超然间汗赤波阿公爵闪速地在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着汗赤波阿公爵又,朝着四貂星光堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着汗赤波阿公爵也跃耍着功夫像钉子般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『黑丝壶佛门帘臂』的搅动调理,三只破茶壶瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串海蓝色的,很像井架般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的美酒状物体……接着汗赤波阿公爵又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像彩魔巨龟般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向庞然魔草的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚白色的论文,醒目的标题是:《莽原纪手表寨编辑文化的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨蓝色的雾光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的破旧残暴的长寿无疆……
