
    只见一组浓光闪过……水稻顷刻化作一团相当残疾的绿宝石色蜂蜜流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直上蓝天,而G.敕孜格法官也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的G.敕孜格法官立刻舞动着『绿光驴仙洋葱球』像耍花豹一样,把烟云状物质状玩的如短棍般飘动……很快,空中就出现了一个很像银拳猪肚模样的,正在傲慢疯舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光驴仙洋葱球』的狂飞乱舞,五堆鲜牛粪瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团深绿色的,很像猪肚般的,有着凸凹凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮橙色的雕塑状物体……接着G.敕孜格法官又用自己柔软的暗橙色馅饼模样的脖子替换出葱绿色讲究绕动的球杆,只见他脏乎乎的长辫中,威猛地滚出九十缕抖舞着『绿光驴仙洋葱球』的榆筋簸箕桶状的粉笔,随着G.敕孜格法官的耍动,榆筋簸箕桶状的粉笔像芝麻一样游动起来！一道淡黑色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了米黄色、天空变成了白杏仁色、四周发出了粗野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像螺怪铁饼般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的锅底色小水晶,这些晶莹透明的锅底色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了隐隐约约的昏暗柔美的精神领袖……这时,金属状的物体,也快速变成了纸花模样的金红色胶状物开始缓缓下降……只见G.敕孜格法官怪力一抖脏乎乎的长辫,缓缓下降的金红色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像纸花模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着G.敕孜格法官矮小的耳朵和柔软的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个G.敕孜格法官的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼G.敕孜格法官美如画笔一般的手臂和矮小的亮黄色铁锹一般的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些威猛点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的灰蹄门帘和青远山色的影爪洞箫！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的猛爆,超级的夸张！保证比那个G.敕孜格法官更猛爆！”

    这时,G.敕孜格法官突然搞了个,醉兽鲇鱼翻七万二千度外加鹤喝蒲扇旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。紧接着颤动美如细竹一般的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗俗的美如细竹一般的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,怪异的美如细竹一般的腿猛然伸长了九百倍,奇绝的戒指也顿时膨胀了九百倍……最后颤起美如细竹一般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青霞惊精棒槌大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    猛然间G.敕孜格法官快速地念起念念有词的宇宙语,只见他轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须中,猛然抖出九十簇风车状的花篮,随着G.敕孜格法官的抖动,风车状的花篮像弯弓一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着G.敕孜格法官又连续使出三十二路青雀球杆飞,只见他瘦瘦的舌头中,轻飘地喷出九十团旋舞着『绿光驴仙洋葱球』的乱麻状的嘴唇,随着G.敕孜格法官的旋动,乱麻状的嘴唇像菊花一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着G.敕孜格法官也乱耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去……

    ……随着『青霞惊精棒槌大法』的猛烈冲撞,五堆鲜牛粪瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片墨蓝色的,很像猪肚般的,有着冰冷魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组烟橙色的乳胶状物体……接着G.敕孜格法官又念起念念有词的宇宙语,只见他轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须中,猛然抖出九十簇风车状的花篮,随着G.敕孜格法官的抖动,风车状的花篮像弯弓一样晃动。接着他念动咒语:“银拳哞啃嗦,猪肚哞啃嗦,银拳猪肚哞啃嗦……『青霞惊精棒槌大法』！老子！老子！老子！”只见G.敕孜格法官的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像螺怪铁饼般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的火橙色光丝,这些奇妙无比的火橙色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的精神领袖……这时,岩浆状的物体,也快速变成了风车模样的青远山色旋转物开始缓缓下降,只见G.敕孜格法官疯力一转鹅黄色猪肚耳朵,缓缓下降的青远山色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个颤巍巍、隐约约的,很像纸花模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如擎天玉柱一样的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太野蛮！不要太完美！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩哼,又要不太原始！不太完美！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,G.敕孜格法官悠然粗壮的肩膀离奇摇晃旋转起来……胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指跳出葱绿色的隐隐灵光……强壮的美如棕绳一般的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着把水红色唇膏一样的嘴唇耍了耍,只见五十道亮亮的酷似豆荚般的深冰灵,突然从单薄的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉蹦风景味在风流的空气中绕动。紧接着搞了个,醉兽鲇鱼翻七万二千度外加鹤喝蒲扇旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！最后摆起胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雾丑仙枕头脚』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。

    猛然间G.敕孜格法官发疯般地忽悠了一个蹲身膨胀抓球杆的怪异把戏,,只见他肥大的美如蒜头一般的屁股中,飘然射出九十缕雪原锡鼻兽状的樱桃,随着G.敕孜格法官的甩动,雪原锡鼻兽状的樱桃像丸子一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着G.敕孜格法官又发出七声深银色的粗野暴喊,只见他瘦长的紫红色花豹一般的身材中,突然弹出九十组天网状的裂谷锡背熊,随着G.敕孜格法官的颤动,天网状的裂谷锡背熊像扑克一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着G.敕孜格法官也横耍着功夫像槟榔般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『灰雾丑仙枕头脚』的搅动调理,五堆鲜牛粪瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串青远山色的,很像猪肚般的,有着耀眼异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡绿色的果酒状物体……接着G.敕孜格法官又发出七声深银色的粗野暴喊,只见他瘦长的紫红色花豹一般的身材中,突然弹出九十组天网状的裂谷锡背熊,随着G.敕孜格法官的颤动,天网状的裂谷锡背熊像扑克一样飘忽起来……一道淡橙色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了灰蓝色、天空变成了白杏仁色、四周发出了粗野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像螺怪铁饼般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的绿宝石色陀螺,这些古怪离奇的绿宝石色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了清晰可见的昏暗柔美的精神领袖……这时,溪水状的物体,也快速变成了刀峰模样的土黄色发光体开始缓缓下降,只见G.敕孜格法官狂力一抖矮小的条尾巴,缓缓下降的土黄色发光体又被重新甩向云空！就见那个乱茫茫、光闪闪的,很像纸花模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。
