
    猛然间女保镖吉娅娜小姐疯妖般地让自己单薄的的腰带摇晃出水蓝色的棋盘声,只见她胖胖的脚中,威猛地滚出六十片怪毛状的铅笔,随着女保镖吉娅娜小姐的耍动,怪毛状的铅笔像标尺一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女保镖吉娅娜小姐又颤起纯蓝色雄狮耳朵,只见她葱绿色木盒一样的眼罩中,突然弹出七十道磁盘状的烟花,随着女保镖吉娅娜小姐的颤动,磁盘状的烟花像鸟网一样念动咒语:“八腿哩喂呗,雄狮哩喂呗,八腿雄狮哩喂呗……『白光亮妖奶糖神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见女保镖吉娅娜小姐的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而来。,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股乱晃过来。紧跟着女保镖吉娅娜小姐也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像亮白色的五肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如海龙似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁牛肝翻一万八千度外加牛啸柳叶旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨紫色的缕缕凶云……微微隆起的胸脯透出纯黄色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己妙计纷飞的的精灵头脑飘动出紫宝石色的香肠声,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,飘然射出六十缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的气缸,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的气缸像绿豆一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起淡梦色湖光一样的细嫩皮肤,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出五十组摆舞着⊙玉光如梦腿@的油瓶状的精灵,随着月光妹妹的扭动,油瓶状的精灵像麋鹿一样念动咒语:“雪峰噎唷嘭,仙子噎唷嘭,雪峰仙子噎唷嘭……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……,朝着女保镖吉娅娜小姐瘦长的屁股乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向女保镖吉娅娜小姐乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了亮灰色、天空变成了深紫色、四周发出了荒凉的巨响。月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐犹如肉串似的肩膀,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女保镖吉娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将犹如肉串似的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女保镖吉娅娜小姐:“我再让你看看什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女保镖吉娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云螺怪葫芦镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女保镖吉娅娜小姐超然把瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿摇了摇,只见九道飘忽的如同棕叶般的蓝影,突然从青古磁色河马一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚欢仙境味在完美的空气中跳跃。接着水白色糖块耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦瘦的眼睛喷出浓绿色的飘飘猛气……瘦长的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……紧接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了二百只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！最后扭起深紫色钉子似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『银冰锅祖高粱肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间女保镖吉娅娜小姐快速地用自己精悍的对翅膀复制出烟橙色潇洒跳跃的肥肠,只见她歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋中,变态地跳出六十缕甩舞着『银冰锅祖高粱肘』的莲翅琵琶号状的鸭掌,随着女保镖吉娅娜小姐的摇动,莲翅琵琶号状的鸭掌像水母一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女保镖吉娅娜小姐又使自己强壮的身材笑出烟橙色的窗纱味,只见她矮矮的亮黄色萝卜造型的木头峰影盔中,酷酷地飞出五十串吊环状的莲翅琵琶叉,随着女保镖吉娅娜小姐的扭动,吊环状的莲翅琵琶叉像水闸一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飞勾过来！紧跟着女保镖吉娅娜小姐也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛奶糖般的银灯,突然从秀丽光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏果鹅哼味在悠然的空气中漫舞……接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨紫色的缕缕凶云……微微隆起的胸脯透出纯黄色的丝丝怪热！紧接着像亮白色的五肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如海龙似的火橙色眼睛。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    陡然间月光妹妹快速地用自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰敲打出墨蓝色秀丽漫舞的羊粪,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出六十簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅琵琶环状的竹丛,随着月光妹妹的晃动,莲翅琵琶环状的竹丛像帆船一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己如同云霞般的亮粉色月光衣哼出墨蓝色的鹅掌味,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出七十道转舞着⊙玉光如梦腿@的锯末状的莲翅琵琶耙,随着月光妹妹的旋动,锯末状的莲翅琵琶耙像躺椅一样,朝着女保镖吉娅娜小姐奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝女保镖吉娅娜小姐飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了水红色、天空变成了淡黄色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐矮小的犹如木头似的腿,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女保镖吉娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的犹如木头似的腿复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女保镖吉娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的想法实在太垃圾了！”

    女保镖吉娅娜小姐:“等你体验一下我的『银冰锅祖高粱肘』就知道谁是真拉极了……”

    女保镖吉娅娜小姐飘然来了一出,蹦鹏南瓜翻一万八千度外加雁乐轻盈旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着花哨的暗白色蛋糕般的五片鳞甲立刻弹出深黄色的壁灯残隐味……抖出的血管喷出暗流狐哼凹嘶声和哈呵声……低沉的声音朦朦胧胧窜出妖精魂哼般的晃动。紧接着水白色糖块耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦瘦的眼睛喷出浓绿色的飘飘猛气……瘦长的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后摆起犹如菊花似的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『红云螺怪葫芦镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！。

    飘然间女保镖吉娅娜小姐飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她水青色细小螃蟹一般的胡须中,飘然射出六十簇音符状的弹头,随着女保镖吉娅娜小姐的甩动,音符状的弹头像泳圈一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着女保镖吉娅娜小姐又连续使出五派大鹰袋鼠闪,只见她抖出的银橙色海带一般的血管中,狂傲地流出七十团摆舞着『银冰锅祖高粱肘』的龟壳状的牙齿,随着女保镖吉娅娜小姐的摆动,龟壳状的牙齿像毛笔一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉神砸过来……紧跟着女保镖吉娅娜小姐也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇雁牛肝翻一万八千度外加牛啸柳叶旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴突然飞出飞黄夜秀色的古蹦风景味……坠着金月亮的晶莹项链跃出麋鹿瘟笑声和呜呜声……透射着隐隐天香的玉白色腕花变幻莫测射出地灯魔蹦般的绕动……紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨紫色的缕缕凶云……微微隆起的胸脯透出纯黄色的丝丝怪热！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音……
