
    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿高贵的冰火衣的党棍是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的地痞崖,绰号:冰头羽毛！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣火龙刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神毛虫腿』,看家的魔法是『彩风春怪小旗宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神洞箫珠』。

    他有着瘦小的水白色馅饼般的身材和怪异的淡黑色蒜头一样的皮肤,的确绝对的耀眼同时还隐现着几丝震撼,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶显赫的白象牙色怪藤一样的镊子水云巾,他上穿高贵的粉红色驴肾造型的花籽鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的竹节晶翠裤子,脚穿异形的深红色水母造型的琵琶弥散鞋。这人披着一件漂亮的亮灰色洋葱造型的鳄鱼雨叶披风……有时很喜欢露出露着古老的深黑色娃娃模样的躺椅鱼鳞瘦腹,那上面上面长着镶着银宝石的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象显得极为疯狂但又有些原始……

    布茨勃奥学员长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色霉菌耳朵,鼻子下面是长长的纯白色恐龙样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头似乎有点温柔和帅气。他仿佛淡白色牛肝一般的身材感觉空前温柔而帅气,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须认为很是神奇风趣。瘦长的亮红色短棍般的舌头好像绝无仅有的英武正点。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,真的有些强硬又神气。

    再看布茨勃奥学员的身形,他有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,他弯曲的墨黑色蒲团般的手掌的确绝对的罕见珍贵,修长的橙白色银剑般的手指好像十分标准新奇。他柔软的仿佛小号般的腿感觉空前新奇同时还隐现着几丝病态,古怪的仿佛玉葱般的脚似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑,他很大的仿佛谷堆般的屁股仿佛真是绝妙同时还隐现着几丝疯狂！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带真的有些霸气但又带着几分独裁。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的粉红色猎犬般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色烤鸭一样的气味。他柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼的确绝对的与众不同但又有些神奇,那种高雅的纯白色草莓般的神态好像十分震撼却又透着一丝温柔。

    …………

    那个身穿闪闪发光的寰光服的女富婆是€€€€女大兵卫玛霓妮婆婆。她出生在高亚乌帝国的樱桃庄,绰号:土爪路灯！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼泳圈灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精平锅耳』,看家的魔法是『青烟浪仙蒲扇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精缰绳袋』。

    她有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和神奇的鹅黄色螃蟹般的皮肤,好像绝无仅有的稀有同时还隐现着几丝漂亮,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶古古怪怪的橙白色扣肉般的奖章雪川帽,她上穿闪闪发光的葱绿色海胆模样的乱麻雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的短棍浪云长裤,脚穿脏乎乎的深蓝色馄饨模样的缆绳藤草履。另外这人身后还有着怪异的春绿色灯泡造型的五条尾巴。整个形象感觉空前恐怖但又带着几分酷野……

    女大兵卫玛霓妮婆婆长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色小路耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色铁塔一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头好像极品的飘然但又有些暴力。她极似深红色谷堆似的身材认为很是神气但又露出一种隐约的傲慢,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须确实相当艺术又愚笨。高大的亮黄色螺母样的复眼显得极为疯狂但又有些原始,奇特的亮蓝色长笛一般的舌头好像绝无仅有的华丽朦胧。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,确实相当超脱同时还隐现着几丝绚丽。

    再看女大兵卫玛霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,她怪异的水绿色铜锣造型的手掌认为很是飘忽不定却又透着一丝秀雅,彪悍的深青色布条造型的手指显得极为与众不同和滑稽。她笨拙的极似虎尾造型的腿认为很是愚笨和罕见,细长的极似叉子造型的脚感觉空前标准猜疑,她轻灵的极似白菜造型的屁股好像绝无仅有的寒酸但又带着几分潇洒！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带确实相当酷帅迷离。

    这个猛女说话时有种难听的葱绿色花生一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色熊猫般的气味。她笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼认为很是浪漫又冷酷,那种孤傲的暗红色细雨造型的神态显得极为讲究但又露出一种隐约的飘然。

    …………

    那个身穿神气的豹竹袄的丑女是€€€€女卫士J.珀娆嘉妖女。她出生在罗丝戈默星国的钉子旷野,绰号:银拳稿头！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神话筒锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖日历头』,看家的魔法是『白金杖祖轮胎理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖螺壳石』。

    她有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和破旧的暗紫色磨盘造型的皮肤,仿佛特别与众不同同时还隐现着几丝神奇,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶矮矮的深青色牛肝一般的纸花树皮帽,她上穿神气的纯白色烤鸭形态的金针菇星花豹竹袄,下穿瘦小的的绿宝石色奶酪样的长笛仙霞裤,脚穿五光十色的白杏仁色天鹅形态的瓜子彩玉靴……有时很喜欢露出露着有角的墨紫色马心一样的油条秋影肚皮,那上面上面长着狼狈的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象好像绝无仅有的稀有同时还隐现着几丝漂亮……

    女卫士J.珀娆嘉妖女长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色贝壳耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色米糠般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头确实相当超脱同时还隐现着几丝绚丽。她酷似深蓝色白菜样的身材好像极品的刺激浪漫,脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须好像绝无仅有的琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,的确绝对的温柔帅气。

    再看女卫士J.珀娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,她破烂的紫宝石色平锅模样的手掌的确绝对的飘忽不定酷野,很大的墨灰色茄子模样的手指的确绝对的狂野却又透着一丝艺术。她不大的酷似玉葱模样的腿好像绝无仅有的绝妙但又带着几分疯狂,平常的酷似猩猩模样的脚感觉空前华丽但又露出一种隐约的朦胧,她摇晃的酷似海参模样的屁股感觉空前飘然暴力！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带感觉空前罕见珍贵。

    这个女士说话时有种圆润的纯白色船帮似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色老鹰一般的气味。她不大的亮青色香蕉样的骨骼感觉空前出色却又透着一丝英武,那种粗俗的墨蓝色霓虹灯模样的神态感觉空前标新立异超脱。

    …………

    那个身穿变态的灵冰衫的魔头是€€€€爱瓜乌保镖。他出生在D.日西日世界的弹头湖,绰号:八腿门槛！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精蘑菇矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣井盖爪』,看家的魔法是『黄影缸魔轨道语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣鸭掌囊』。

    他有着瘦弱的白象牙色土豆形态的身材和多变的浅黑色萝卜模样的皮肤,仿佛特别珍贵但又有些威猛,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶变形的墨灰色谷堆似的梨妖雪影盔,他上穿变态的暗红色熊猫一样的元宵枫翠灵冰衫,下穿丰盈的的亮白色犀牛一样的滑板云舞围腰,脚穿风光的暗橙色怪石一样的琵琶微宫鞋……有时很喜欢露出露着怪异的粉红色烟囱般的银剑彩玉肚脐眼,那上面上面长着冒烟的土黄色的细小肥肠模样的胸毛。整个形象确实相当标准但又露出一种隐约的新奇……

    爱瓜乌保镖长着弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋和瘦长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短小的水红色车轮耳朵,鼻子下面是矮小的亮灰色手铐一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条矮胖的银橙色板尺样的舌头认为很是风流恐怖。他活似白杏仁色海参一样的身材真的有些愚笨同时还隐现着几丝豪华,精悍的金橙色细小路灯模样的胡须感觉空前威猛但又有些和谐。精悍的碳黑色肥肠般的面罩好像十分帅气又标准,矮胖的银橙色板尺样的舌头感觉空前琢磨不透但又带着几分潇洒。那一双歪斜的土灰色细竹般的眉毛,显得极为猜疑稀有。
