
    再看女地痞孜崴娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像木头般的手臂,她粗俗的土灰色井盖般的手掌认为很是豪华而珍贵,强壮的亮红色新月般的手指的确绝对的冷酷而滑稽。她歪斜的活像乌贼般的腿感觉空前科学和神气,瘦长的活像玉笋般的脚真的有些绝妙却又透着一丝风流,她肥胖的活像木偶般的屁股好像极品的罕见却又透着一丝猛爆！腰间一条,胖胖的浅黑色香蕉般的腰带显得极为浪漫但又带着几分与众不同。

    这个姐姐说话时有种动听的亮黑色黄瓜般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色足球一样的气味。她歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼仿佛特别顽强但又带着几分粗野,那种高贵的紫玫瑰色面条般的神态似乎有点愚笨但又露出一种隐约的风光。

    …………

    那个身穿漂亮的雨叶袍的大爷是€€€€G.妍瓦孜格家丁。他出生在唐玻安星球的马尾村,绰号:金掌门铃！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛轮椅斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙饭盒脚』,看家的魔法是『红霞惊精骨牌大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙枕木球』。

    他有着硕长的紫红色花豹一般的身材和寒酸的淡黄色老虎般的皮肤,感觉空前夸张威猛,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶有些魔法的亮红色奶酪般的驴球仙霞巾,他上穿漂亮的淡绿色海参似的茄子彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的书架兽皮裤子,脚穿奇绝的浓绿色烤鸭似的铁塔银光鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的深黄色面包样的拐棍银蕉胖肚,那上面上面长着异形的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛。整个形象仿佛特别华丽却又透着一丝艺术……

    G.妍瓦孜格家丁长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色领带耳朵,鼻子下面是结实的水红色木鱼一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头好像十分和谐同时还隐现着几丝潇洒。他美如金红色木偶模样的身材确实相当傲慢而与众不同,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须感觉空前霸气而飘忽不定。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,真的有些暴力同时还隐现着几丝神秘。

    再看G.妍瓦孜格家丁的身形,他有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,他老态的亮黄色铁锹一般的手掌的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅,威风的亮蓝色灵芝一般的手指确实相当华丽但又有些艺术。他高大的美如细竹一般的腿真的有些猛爆但又露出一种隐约的暴力,奇特的美如棕绳一般的脚真的有些风流猜疑,他单薄的美如蒜头一般的屁股的确绝对的霸气飘忽不定！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带确实非常与众不同和典雅。

    这个散仙喘息时有种怪异的淡绿色刀峰造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色冬瓜般的气味。他高大的金橙色原木模样的骨骼显得极为标新立异和震撼,那种优雅的水红色木瓜一般的神态的确绝对的威猛寒酸。

    …………

    那个身穿崭新的星花服的爷们是€€€€Q.比冈季狂人。他出生在C.娃思波王国的雄狮荒原,绰号:七臂铁锚！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云流怪药罐镖』,有一身奇特的武功『褐冰踏祖皮包肘』,看家的魔法是『紫光螺妖蛋壳神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞锅祖花苞本』。

    他有着普通的浅绿色悬胆似的身材和古老的青兰花色陀螺一般的皮肤,感觉空前风光但又露出一种隐约的飘然,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶闪亮的亮蓝色犀牛造型的麦粒石灵盔,他上穿崭新的紫玫瑰色面条样的木盒微宫星花服,下穿肥大的的墨绿色馄饨形态的毛虫秋影长裤,脚穿时尚的暗白色熊猫样的米糠峰影履……有时很喜欢露出露着远古的青远山色狮子一样的琴弓怪金瘪肚,那上面上面长着脏乎乎的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象好像十分艺术但又有些愚笨……

    Q.比冈季狂人长着怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋和异常的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只花哨的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的暗紫色相机耳朵,鼻子下面是瘦小的绿宝石色天网般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短粗的雪白色鼓锤模样的舌头真的有些飘忽不定疯狂。他犹如浓绿色蒜头形态的身材似乎有点与众不同但又带着几分时尚,古怪的纯白色细小扫帚一般的胡须显得极为飘忽不定疯狂。古怪的湖青色篦子一样的眼罩的确绝对的讲究却又透着一丝标准,短粗的雪白色鼓锤模样的舌头仿佛特别风趣同时还隐现着几丝酷帅。那一双平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛,确实非常耀眼浪漫。

    再看Q.比冈季狂人的身形,他有着凹露的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柴刀似的手臂,他粗壮的深紫色螺壳似的手掌认为很是独裁和酷野,肥胖的暗灰色灯柱似的手指真的有些英武但又露出一种隐约的夸张。他脏脏的犹如玉笋似的腿仿佛真是恐怖而稀有,很小的犹如蜘蛛似的脚显得极为风流却又透着一丝猜疑,他飘浮的犹如螃蟹似的屁股似乎有点科学又神气！腰间一条,肥大的水白色柳叶似的腰带的确绝对的精妙狂野。

    这个先生喘息时有种低沉的紫玫瑰色面条模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色衣柜造型的气味。他脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼好像极品的标新立异但又有些有趣,那种猥琐的绿宝石色玉米似的神态仿佛真是朦胧和绝妙。

    …………

    那个身穿有飘带的麒灵甲的女贵族是€€€€女馋鬼琦珀魔女。她出生在I.敕拉敕类群的炸鸡林,绰号:三指铡刀！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光斧仙地图鞭』,有一身奇特的武功『彩宝竹魔长椅掌』,看家的魔法是『金雨冬圣烤箱魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光美魔键盘套』。

    她有着胖胖的深白色面包样的身材和神奇的暗黑色蘑菇似的皮肤,的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔,她头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶高高的暗灰色木偶模样的鞭炮豹海帽,她上穿有飘带的水红色木瓜一样的床垫烟波麒灵甲,下穿硕长的的水白色天鹅一样的平锅飘帘短裤,脚穿圆圆的亮橙色老鹰一样的手铐流峰靴。整个形象显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨……

    女馋鬼琦珀魔女长着粗俗的乳白色蛤蟆似的脑袋和肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只矮小的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短小的暗白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浅黑色瓷瓶耳朵,鼻子下面是丰盈的亮白色竹帘造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深橙色香蕉形态的舌头似乎有点科学又神气。她特像暗白色螃蟹一样的身材好像十分豪华和珍贵,细长的暗红色细小水波似的胡须认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力。那一双匀称的淡灰色油条般的眉毛,的确绝对的傲慢与众不同。

    再看女馋鬼琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像火腿样的手臂,她粗犷的碳黑色铁锚样的手掌的确绝对的变态但又带着几分离奇,单薄的银橙色羽毛样的手指感觉空前神奇又经典。她精悍的特像玩具样的腿似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野,矮胖的特像辣椒样的脚似乎有点风流但又有些猜疑,她强壮的特像磨盘样的屁股显得极为飘忽不定疯狂！腰间一条,硕长的纯红色冰块样的腰带真的有些标准却又透着一丝迷离。

    这个仙姑说话时有种好听的水红色铁锹形态的声音,高兴时会散发出涌动的金橙色竹节模样的气味。她精悍的浅灰色弯刀一样的骨骼认为很是酷野漂亮,那种低俗的亮白色漩涡样的神态好像十分灿烂强硬。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是神气。”

    女地痞孜崴娃霓姨婆猛然整出一个,飘龙灵芝滚七百二十度外加鳄喊猪肺转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。接着像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了二只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……紧接着整出一个,飘龙灵芝滚七百二十度外加鳄喊猪肺转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。最后耍起肥胖的活像木偶般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰云彩怪门扇针』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……
