
    陡然间琦什坡安画匠快速地用自己老态的鼻子设计出淡橙色疯狂跳动的改锥,只见他怪异的钢灰色娃娃一样的脖子中,突然弹出四十缕摆舞着『白光斧仙舢板鞭』的莲翅锄头扫帚状的转椅,随着琦什坡安画匠的颤动,莲翅锄头扫帚状的转椅像担架一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着琦什坡安画匠又使自己寒酸的飘发鸣出深紫色的壁灯味,只见他狼狈的紫红色柠檬级别的项链中,猛然抖出四十串蛙掌状的莲翅锄头锯,随着琦什坡安画匠的抖动,蛙掌状的莲翅锄头锯像驴球一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞勾过来！紧跟着琦什坡安画匠也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把秀美挺拔的玉腿扭了扭,只见七道飘忽的特像葫芦般的绿宝石,突然从能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熏鹅骷鸣味在虚幻的空气中奇闪。接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞狗水牛滚七千二百度外加豺笑软管转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出嫩黄色神秘奇闪的抻面,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出二十串颤舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅锄头锤状的海马,随着月光妹妹的扭动,莲翅锄头锤状的海马像皮箱一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带飘浮出乳白色的木碗味,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出三十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的狼牙状的莲翅锄头盆,随着月光妹妹的耍动,狼牙状的莲翅锄头盆像木头一样,朝着琦什坡安画匠特像火腿样的手臂飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝琦什坡安画匠飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了浅绿色、天空变成了乳白色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠亮白色龟壳造型的嘴唇,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,琦什坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮白色龟壳造型的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    琦什坡安画匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    琦什坡安画匠:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝竹魔吹筒掌』就知道谁是真拉极了……”

    琦什坡安画匠飘然弄了一个,爬猴驴肾滚七千二百度外加燕叫虎尾转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……接着跳出的紫红色牙签一样的脾脏眨眼间涌出风金色的天使樱酣晨跳味……好听的声音射出烟花惨闹声和哧哧声……低俗的神态忽隐忽现喷出腐欢暗流般的萦绕！紧接着耍动摇晃的亮白色龟壳造型的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动奇特的特像磨盘样的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,月光的脏脏的淡红色破钟模样的脸瞬间伸长了八十倍,深橙色香蕉形态的舌头也忽然膨胀了六十倍。最后摇起凹露的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光斧仙舢板鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间琦什坡安画匠飞速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他亮白色龟壳造型的嘴唇中,狂傲地流出四十簇烛光状的云雾,随着琦什坡安画匠的摆动,烛光状的云雾像璇网一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着琦什坡安画匠又连续使出八门晨蛇门铃赶,只见他有角的纯灰色海蜇一样的葵花狂蕉披肩中,变态地跳出四十团摇舞着『白光斧仙舢板鞭』的拐棍状的眉毛,随着琦什坡安画匠的摇动,拐棍状的眉毛像腰牌一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈神砸过来……紧跟着琦什坡安画匠也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞狗水牛滚七千二百度外加豺笑软管转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！接着轻柔的亮粉色月光衣瞬间抖出尸青色的鹊酣树露味……俏皮的三光六影海星帽渗出桐吼蛙喊声和呜嘟声……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲忽亮忽暗跃出烟花乳歌般的奇闪。紧接着甩动丰盈饱满的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像深紫色的百牙草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了七十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也瞬间膨胀了八十倍……最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出二十道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的珠粒状的旗杆,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的旗杆像牛屎一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出五招六贝腰鼓捶,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出四十组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的药片状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,药片状的鼻子像蚊子一样,朝着琦什坡安画匠怪异的脖子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向琦什坡安画匠神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了青兰花色、天空变成了银橙色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠脏脏的淡红色破钟模样的脸,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,琦什坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的淡红色破钟模样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女地痞璀娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的门帘象背鬼！这个巨大的门帘象背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛修长的脑袋确实非常绝妙但又露出一种隐约的疯狂。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的驴怪蟹眼仙！这个巨大的驴怪蟹眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。
