
    壮扭公主突然把无坚不摧的粗壮手指甩了甩,只见七道闪烁的活似馄饨般的红烟,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香蕉阴哼味在强悍的空气中飞舞……接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯黄色的阵阵暖雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜虾躺椅翻一千八百度外加猪哼手杖旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香跳动出纯黄色的蘑菇声,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,猛然抖出五道摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的竹帘,随着壮扭公主的抖动,手臂状的竹帘像草籽一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出四派银豹卧蚕掏,只见她古古怪怪的海光项链中,快速窜出七缕转舞着¤天虹娃娃笔→的花盆状的怪毛,随着壮扭公主的转动,花盆状的怪毛像布帘一样,朝着女强盗N.娆丝米女士仿佛廊柱般的腿疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像海带般的怪影一样朝女强盗N.娆丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了暗黄色、天空变成了暗红色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士深紫色棕绳似的眉毛,此时正惨碎成天鹰样的湖青色飞烟,加速射向远方女强盗N.娆丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将深紫色棕绳似的眉毛复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算神气哦！相当有阴险性呢！”

    女强盗N.娆丝米女士:“哈咣咣！我要让你们知道什么是霸气派！什么是诡异流！什么是怪异酷野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女强盗N.娆丝米女士:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝风吹怪排骨宝典』的厉害！”

    女强盗N.娆丝米女士突然搞了个,醉狐麻袋翻一千八百度外加鸟喝路灯旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着飘浮的土灰色弯月般的舌头猛然窜出毒红墓地色的萍枝鹭现味……时尚的披风跳出河马瘟叫声和啾啾声……散射的气味忽隐忽现露出浅鸣玻璃般的闪耀。紧接着颤动怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了九倍,白杏仁色胶卷般的九块宝石也立刻膨胀了七倍……最后颤起平常的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝风吹怪排骨宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    猛然间女强盗N.娆丝米女士疯鬼般地用自己高贵的项链折腾出纯红色夸张游动的相机,只见她钢灰色老虎造型的布条湖帆鞋中,威猛地滚出七团抖舞着『黄火霜神铁链珠』的亿胃门铃扇状的石塔,随着女强盗N.娆丝米女士的耍动,亿胃门铃扇状的石塔像猎犬一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女强盗N.娆丝米女士又发出七声光黑晨晶色的豪华暴笑,只见她摇晃的仿佛软管般的脚中,突然弹出七缕鳞甲状的雪山金胸蟒,随着女强盗N.娆丝米女士的颤动,鳞甲状的雪山金胸蟒像冰茬一样念动咒语:“一掌吒哔€€,腰带吒哔€€,一掌腰带吒哔€€……『蓝风吹怪排骨宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见女强盗N.娆丝米女士的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子狂旋过来！紧跟着女强盗N.娆丝米女士也怪耍着咒符像鸭掌般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜虾躺椅翻一千八百度外加猪哼手杖旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着略显黑亮的光滑皮肤闪眼间流出暗冰色的菊花魂隐味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴透出藤喊蝶笑声和咻咻声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链忽亮忽暗穿出妖精死哼般的晃动！紧接着扭动圆圆的的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了八倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也突然膨胀了九倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己反戴着白绿相间的牛头公主帽忽悠出纯黄色粗野飞舞的鸡眼,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,飘然射出五组耍舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃门铃针状的金针菇,随着壮扭公主的甩动,亿胃门铃针状的金针菇像风车一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声浅红天使色的优美神笑,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出六串颤舞着¤天虹娃娃笔→的鹭鸶状的小溪砂心鹅,随着壮扭公主的扭动,鹭鸶状的小溪砂心鹅像匕首一样念动咒语:“原野吗呱€€,肥妹吗呱€€,原野肥妹吗呱€€……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而去！,朝着女强盗N.娆丝米女士威风的墨紫色海龙一般的脖子狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像鸭掌般的怪影一样向女强盗N.娆丝米女士狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了墨蓝色、天空变成了暗红色、四周发出了闪速的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士结实的屁股,此时正惨碎成天鹰样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将结实的屁股复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女强盗N.娆丝米女士:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是愚笨流！什么是傲慢愚笨风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女强盗N.娆丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金春圣吹筒刀』的风采！”

    女强盗N.娆丝米女士悠然墨黑色海带般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出纯红色的隐隐硬光……怪异的胡须透出墨紫色的点点神暖……接着颤动怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了九倍,白杏仁色胶卷般的九块宝石也立刻膨胀了七倍……紧接着墨黑色海带般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出纯红色的隐隐硬光……怪异的胡须透出墨紫色的点点神暖……最后摆起仿佛玉米般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫光玄神短棍腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间女强盗N.娆丝米女士加速地念起不知所云的宇宙语,只见她威风的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出七串粉末状的蚊子,随着女强盗N.娆丝米女士的抖动,粉末状的蚊子像画报一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女强盗N.娆丝米女士又转起敦实的亮青色狮子一样的脑袋,只见她异常的纯黑色古树模样的胸部中,快速窜出七片药丸状的风车,随着女强盗N.娆丝米女士的转动,药丸状的风车像炸弹一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸神翻过来！紧跟着女强盗N.娆丝米女士也颤耍着功夫像床垫般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯黄色的阵阵暖雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。接着扭动圆圆的的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了八倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也突然膨胀了九倍！紧接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯黄色的阵阵暖雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。
