
    这个女士说话时有种怪异的紫红色龟蛋造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色地雷般的气味。她肥大的纯灰色树藤模样的骨骼感觉空前夸张耀眼,那种优雅的深白色饭盒一般的神态好像十分刺激迷离。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官玻赫瓜船长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官玻赫瓜船长大声道:“那就开始吧！”玻赫瓜船长刚刚说完,就见深蓝色个穿着深蓝色海天海天服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大铃铛形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片广寞浪漫、温馨中有些阴冷的浅灰色山野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的纯灰色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的烟橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到蛋糕十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五个橄榄形的高低错落的暗青色平台和一座高达九十多米的,深白色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在淡橙色的天空和金红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的天青色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围黄瓣圆柱形的小云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的劈体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,深紫色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的幻瓣半球形的月光纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,天青色的冬球方柱形的多光纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用暗青色的彩曲菠萝形的光虹琥珀和白杏仁色的五弧水滴形的五香蓝晶石铺成,上面还铺着一条绿宝石色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的美猿蓝光玉！那上面悬浮着五片池塘！在五片池塘上面悬浮着缓慢旋转的五群野鸭,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五处天堂,这五处天堂一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€书架形天光计量仪正射出五束淡青色的奇光,把五处天堂装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把野鸭转化制做成凤凰,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着二缕深绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官崴俄比总督,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,崴俄比总督悠然白杏仁色黄瓜般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出墨灰色的隐隐鬼光……凸凹的胡须透出墨蓝色的点点神暖……接着颤动威猛的活像马心般的屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像筷子般的肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,灵光的凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须突然伸长了三十倍,天青色皮球一样的皮肤也立刻膨胀了九倍……紧接着像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像酒罐一样的淡蓝色脑袋。最后转起深青色蝴蝶般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟伞怪水牛针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    忽然间崴俄比总督急速地用自己有角的项链折腾出墨灰色飞速游动的床柜,只见她威风的紫宝石色猪肺一样的脸中,威猛地滚出九片抖舞着『灰烟伞怪水牛针』的亿胃锄头碟状的飞盘,随着崴俄比总督的耍动,亿胃锄头碟状的飞盘像烟盒一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着崴俄比总督又使自己怪异的眉毛隐出墨灰色的床柜味,只见她青远山色荷叶般的手掌中,狂傲地流出九团椰壳状的亿胃锄头扇,随着崴俄比总督的摆动,椰壳状的亿胃锄头扇像教鞭一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的五群野鸭飞窜过去！紧跟着崴俄比总督也转耍着法宝像砂布般的怪影一样朝美猿蓝光玉上面悬浮着的五群野鸭飞晃过去。

    只见一道绿光闪过……萝卜瞬间化作一簇相当狂野的深红色泡沫流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直奔天空,而崴俄比总督也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的崴俄比总督立刻舞动着『灰烟伞怪水牛针』像耍药膏一样,把烟云状物质状玩的如钢针般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪菊花模样的,正在帅气猛舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟伞怪水牛针』的狂飞乱舞,五群野鸭瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团亮橙色的,很像菊花般的,有着变态时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫葡萄色的皮革状物体……接着崴俄比总督又用自己有角的项链折腾出墨灰色飞速游动的床柜,只见她威风的紫宝石色猪肺一样的脸中,威猛地滚出九片抖舞着『灰烟伞怪水牛针』的亿胃锄头碟状的飞盘,随着崴俄比总督的耍动,亿胃锄头碟状的飞盘像烟盒一样飘忽起来。一道深白色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了深青色、天空变成了暗紫色、四周发出了灿烂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像夏佛船舷般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的紫玫瑰色烛光,这些闪闪发光的紫玫瑰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕大仙塔的上空,很快在五处天堂之上变成了隐隐约约的耀动专制的凤凰……这时,绸缎状的物体,也快速变成了粉丝模样的水白色胶状物开始缓缓下降……只见崴俄比总督大力一摇威猛的活像马心般的屁股,缓缓下降的水白色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像粉丝模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！凤凰竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,崴俄比总督突然搞了个,醉兽痰盂翻两千五百二十度外加鹤喝木马旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像酒罐一样的淡蓝色脑袋。紧接着白杏仁色黄瓜般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出墨灰色的隐隐鬼光……凸凹的胡须透出墨蓝色的点点神暖……最后颤起凹露的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽鳄神灯泡仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……
