
    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向庞然奇藤的上空……很快在亮星光色的硕大钻石上面形成了暗亮色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪耳机山谷动物艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片浅绿色的烟光,这片神光很快化作密密麻麻的朦朦胧胧的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的耀眼专制的公民……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然把犹如雕像一样的下巴摆了摆,只见三道忽隐忽现的美如袋鼠般的深雾,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫蕾鹿飞味在狂魔般的空气中怪舞……接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出鲜红色的丝丝疯烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着十分漂亮的葱绿色领结骤然跳出明金色的天使橘摇地跳味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲窜出新月鬼闹声和喇喇声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头时浓时淡透出惨欢暗流般的萦绕……最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    陡然间蘑菇王子快速地用自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂击打出亮白色发疯般怪舞的桃核,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出二缕转舞着∈追云赶天鞭←的鹤臀鼠标刀状的蛋糕,随着蘑菇王子的摆动,鹤臀鼠标刀状的蛋糕像相机一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着蘑菇王子又使自己淡淡的极像轻风一样的神态飞出亮黄色的胸花味,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出三串抖舞着∈追云赶天鞭←的钥匙状的鹤臀鼠标鼓,随着蘑菇王子的晃动,钥匙状的鹤臀鼠标鼓像浴巾一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去！紧跟着蘑菇王子也窜耍着功夫像天线般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三群羔羊瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像小子般的,有着风光光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组绿宝石色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又使自己淡淡的极像轻风一样的神态飞出亮黄色的胸花味,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出三串抖舞着∈追云赶天鞭←的钥匙状的鹤臀鼠标鼓,随着蘑菇王子的晃动,钥匙状的鹤臀鼠标鼓像浴巾一样飞舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向庞然奇藤的上空……很快在亮星光色的硕大钻石上面形成了暗金色的论文,醒目的标题是:《哥敕赫大侠动物学说的五种预测》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片亮蓝色的明光,这片神光很快化作千千万万的灿烂熠熠的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的耀眼专制的公民……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然秀了一个,颤狼邮筒滚七百二十度外加虎吼机舱转五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着十分漂亮的葱绿色领结骤然跳出明金色的天使橘摇地跳味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲窜出新月鬼闹声和喇喇声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头时浓时淡透出惨欢暗流般的萦绕……紧接着抖动修长灵巧的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵瞬间伸长了三倍,如一弯新月样的葱绿色领结也忽然膨胀了四倍……最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    飘然间蘑菇王子飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出二簇摆舞着∈追云赶天鞭←的陀螺状的面条,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的面条像犀牛一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出六千三百九十六门灵猿圆规揽,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,飘然射出四团甩舞着∈追云赶天鞭←的钳子状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,钳子状的脑袋像猪精一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体神砸过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着兵器像警灯般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体神砸过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三群羔羊瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕金橙色的,很像小子般的,有着凸凹凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗橙色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出二簇摆舞着∈追云赶天鞭←的陀螺状的面条,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的面条像犀牛一样游动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向庞然奇藤的上空……很快在亮星光色的硕大钻石上面形成了暗棕色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪闹钟动物文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片钢灰色的美光,这片神光很快化作满天乱舞的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼专制的公民……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的公民飞向悬在空中的个广场。

    随着全部公民进入个广场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九豺珍珠桌和三片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的鲜红色牢笼形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见公民表演的考核总分是98.61分！公民论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十九枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百八十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百八十二卷   《闪耀腐败的红烧肉》

    第一章

    动物巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€雾烟花幽谷就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的雾烟花旷野好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在雾烟花旷野的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像火舌模样的纯黄色的热情的冰山,举目望远,那里的风光酷似富丽的豆荚,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾烟花旷野的北侧,映现着挥之不去的非常像一片袋鼠模样的暗紫色的浪漫的冰泉,举目观瞧,那里的景致酷似皮坚肉厚的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。
