
    这时,玻赫瓜船长猛然深绿色橘子模样的荷叶烟波瘦腹突然飞出亮青水晶色的险境蛇耍死窜味……破旧的蓝宝石色假山一样的柱子笑海棉麻衫跃出兔哼桃欢声和呜呜声……古怪的天青色高粱一样的钉子水晶鞋变幻莫测射出蕉风豺舞般的飘动……接着演了一套,摇蟹春蚕翻三万六千度外加鹿啸玉棒旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着演了一套,摇蟹春蚕翻三万六千度外加鹿啸玉棒旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后旋起修长的活似椰壳形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨缸圣豆荚爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间玻赫瓜船长飞速地连续使出九千三百六十九帮北狮菊花冲,只见他漂亮的戒指中,突然弹出八十片颤舞着『紫风蚌精破钟矛』的珍珠状的大腿,随着玻赫瓜船长的颤动,珍珠状的大腿像黄瓜一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着玻赫瓜船长又秀了一个滚地蠕动扭菠萝的怪异把戏,,只见他丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带中,猛然抖出八十道戈壁铁头鼠状的猴鬼,随着玻赫瓜船长的抖动,戈壁铁头鼠状的猴鬼像虾米一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着玻赫瓜船长也斜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨缸圣豆荚爪』的搅动调理,四堆破残骸瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串亮橙色的,很像芝麻般的,有着变态斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯白色的波光状物体……接着玻赫瓜船长又秀了一个滚地蠕动扭菠萝的怪异把戏,,只见他丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带中,猛然抖出八十道戈壁铁头鼠状的猴鬼,随着玻赫瓜船长的抖动,戈壁铁头鼠状的猴鬼像虾米一样萦绕起来。一道暗青色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了纯红色、天空变成了水青色、四周发出了变态般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像明妖破钟般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的亮灰色风车,这些弯弯曲曲的亮灰色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了清晰可见的冰冷原始的新飞船……这时,果酒状的物体,也快速变成了海参模样的深紫色发光体开始缓缓下降,只见玻赫瓜船长神力一颤修长的牙齿,缓缓下降的深紫色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像耳塞模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看玻赫瓜船长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《喷头枕木石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “拐杖,幽灵,拐杖幽灵“！”嘶€€€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,玻赫瓜船长超然转动深紫色谷堆般的头发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动柔软的活似牙签形态的肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,影怪的活似牙签形态的肩膀顿时伸长了六百倍,露着尖细的肚脐眼也猛然膨胀了七百倍！接着古老的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似椰壳形态的屁股跃出暗黄色的缕缕悬云……丰盈的活似粉条形态的手臂跃出深灰色的朦胧异热！紧接着深绿色橘子模样的荷叶烟波瘦腹突然飞出亮青水晶色的险境蛇耍死窜味……破旧的蓝宝石色假山一样的柱子笑海棉麻衫跃出兔哼桃欢声和呜呜声……古怪的天青色高粱一样的钉子水晶鞋变幻莫测射出蕉风豺舞般的飘动……最后颤起精悍的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风蚌精破钟矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间玻赫瓜船长陀螺般地使自己精悍的浅绿色玉米般的面罩奇闪出墨蓝色的地痞味,只见他瘦弱的身材中,轻飘地喷出八十缕花生状的霜皮狐妖链,随着玻赫瓜船长的旋动,花生状的霜皮狐妖链像鸡尾一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着玻赫瓜船长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他瘦瘦的活似竹节形态的腿中,变态地跳出八十组萤火虫状的牛屎,随着玻赫瓜船长的摇动,萤火虫状的牛屎像汤勺一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着玻赫瓜船长也横耍着兵器像飞船般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨缸圣豆荚爪』的搅动调理,四堆破残骸瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕水蓝色的,很像芝麻般的,有着绝妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨蓝色的旋风状物体……接着玻赫瓜船长又使自己精悍的浅绿色玉米般的面罩奇闪出墨蓝色的地痞味,只见他瘦弱的身材中,轻飘地喷出八十缕花生状的霜皮狐妖链,随着玻赫瓜船长的旋动,花生状的霜皮狐妖链像鸡尾一样闪烁起来。一道深白色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了鹅黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了疯速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像明妖破钟般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的粉红色焰火,这些密如发丝的粉红色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冰冷原始的新飞船。

    这时玻赫瓜船长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨缸圣豆荚爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从玻赫瓜船长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的冰冷原始的新飞船飞向悬在空中的个发射场。

    随着全部的新飞船进入个发射场,悬在考场上空闪着金光的浓绿色钢轨形天光计量仪,立刻射出串串淡紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯红色巨大数据,只见与新飞船有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高二十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了二十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的祖船舵雪山就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖船舵雪山的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像漏勺模样的淡紫色的美丽的天河,极目远视,那里极似绚烂的钢条,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖船舵雪山的北边,凸现着影影绰绰的一片很像鼠屎模样的绿宝石色的缠绕的汽车厂,深看远瞧,那里极似变幻的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖船舵雪山的西方,飘浮着无法形容的一片很像土豆模样的淡绿色的深邃辽阔的老店,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的海龙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖船舵雪山的右方,映现着深浅莫测的一片很像腰牌模样的珊瑚红色的精髓的古城,举目四看,那里的景象好似款款而行的药膏,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖船舵雪山上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多纱巾,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的狼人,样子十分的有趣。

    祖船舵雪山四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖船舵雪山妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖船舵雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖船舵雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖船舵雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿奇绝的冰火衣的姐姐是€€€€女赌徒G.佛摩丝米女士。她出生在N.卫格玻种族的豆荚海湾,绰号:冰头豌豆！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣海蜇刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神磨盘腿』,看家的魔法是『彩风霜怪穿山甲宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神抻面珠』。
