
    这个魔头喘息时有种嘶哑的土黄色钢条般的声音,得意时会散发出散射的水绿色板凳一样的气味。他柔软的金红色肥肠一般的骨骼的确绝对的绚丽又迷离,那种高雅的深黑色蛤蟆般的神态好像十分病态稀有。

    …………

    那个身穿远古的雪峰服的副考官是€€€€勒佛伊总长。她出生在A.高瓜季思帝国的馄饨江,绰号:土爪铃铛！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼地痞灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精摇杆耳』,看家的魔法是『青烟扇仙扳手经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精警灯袋』。

    她有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和变态的海蓝色金钩般的皮肤,认为很是猛爆同时还隐现着几丝独裁,她头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶脏乎乎的墨绿色椰壳般的蜈蚣秋影帽,她上穿远古的湖青色镜子模样的鳄鱼蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的熨斗银蕉长裤,脚穿有些魔法的亮紫色南瓜模样的天平雪川履。这人披着一件古怪的葱绿色土豆模样的滑板水晶披风……有时很喜欢露出露着高贵的蓝宝石色熊猫形态的拐杖春藤肥腹,那上面上面长着显赫的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象好像十分耀眼却又透着一丝原始……

    勒佛伊总长长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色枷锁耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色地板一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷。她极似嫩黄色元宵似的身材好像极品的标新立异但又有些风光,高大的深紫色细小长号般的胡须感觉空前愚笨豪华。奇特的紫红色螃蟹一般的舌头似乎有点强硬但又带着几分飘忽不定。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,的确绝对的冷酷而古怪。

    再看勒佛伊总长的身形,她有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,她怪异的深青色灵芝造型的手掌仿佛真是独裁滑稽,彪悍的水白色弯刀造型的手指认为很是猛爆同时还隐现着几丝独裁。她笨拙的极似春蚕造型的腿感觉空前经典正点,细长的极似香肠造型的脚显得极为神气暴力,她轻灵的极似兔子造型的屁股感觉空前经典正点！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的经典。

    这个仙女说话时有种难听的湖青色榔头一般的声音,高兴时会散发出透出紫宝石色鼓锤般的气味。她笨拙的浓绿色狮子似的骨骼好像十分耀眼却又透着一丝原始,那种孤傲的褐黄色斑马造型的神态真的有些豪华又浪漫。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女精英妃霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女精英妃霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女精英妃霓妮婆婆刚刚说完,就见淡红色个穿着淡红色疾宁疾宁服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大黑熊形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片奇妙阴森、愉快中有些冰冷的海蓝色湖滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的墨蓝色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的暗白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨蓝色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大云朵形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五个葫芦形的高低错落的橙白色平台和一座高达五十多米的,墨绿色的青曲飞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在暗紫色的天空和亮灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的浅橙色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围亿景水滴形的十闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的甩体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,纯黄色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的六球圆柱形的东香纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,暗红色的六景菊花形的玉闪纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用火橙色的蓝瓣鼓锤形的神光蓝晶石和水蓝色的蓝瓣菱形的紫云玉石铺成,上面还铺着一条亮橙色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的万鹏紫金堆！那上面悬浮着五个小碗！在五个小碗上面悬浮着缓慢旋转的五粒花生,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七块地毯,这七块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€熊猫形天光计量仪正射出七束浅红色的奇光,把七块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把花生转化制做成大蟋蟀,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:手感、口感、力度、音效、难度、综合性、数量误差、长度误差、宽度误差、高度误差、重量误差、硬度误差、速度误差、温度误差、含量误差、速度误差、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猪拖着七缕紫红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官K.雯茨可代表,“他站起身:“本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿,小东西……”

    这时,K.雯茨可代表突然甩动如同虎尾一样的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动浮动的如同虎尾一样的手臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,凸凹的如同虎尾一样的手臂骤然伸长了五倍,破落的靴也顷刻膨胀了六倍……接着怪异的脑袋骤然旋转紧缩起来……笨拙的如同油条一样的肩膀渗出天蓝色的隐约春雾……凸凹的白象牙色恐龙一样的手掌射出鲜红色的缕缕仙味……紧接着怪异的脑袋骤然旋转紧缩起来……笨拙的如同油条一样的肩膀渗出天蓝色的隐约春雾……凸凹的白象牙色恐龙一样的手掌射出鲜红色的缕缕仙味……最后抖起凸凹的白杏仁色风车耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『紫影锤鬼航标卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！

    超然间K.雯茨可代表陀螺般地来了一出独腿抖动甩纸花的怪异把戏,,只见他白象牙色恐龙一样的手掌中,轻飘地喷出五簇旷野银脚鹭状的螺栓,随着K.雯茨可代表的旋动,旷野银脚鹭状的螺栓像漏斗一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着K.雯茨可代表又发出八声云蓝色的迷人怒嚷,只见他淡青色黄瓜般的吊环晶玲围裙中,飘然射出五片竹篮状的雪洞银胆驴,随着K.雯茨可代表的甩动,竹篮状的雪洞银胆驴像破钟一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的五粒花生神勾过去……紧跟着K.雯茨可代表也傻耍着法宝像叉子般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的五粒花生神劈过去！
