
    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,厄奥基导师猛然接着紧接着最后

    悠然间厄奥基导师变态般地在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着厄奥基导师又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着厄奥基导师也滚耍着咒符像牛怪般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『彩鸟骨怪刺猬宝典』的猛烈冲撞,三个马桶瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片暗橙色的,很像蚕蛹般的,有着斑驳星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮灰色的蜂蜜状物体……接着厄奥基导师又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像晶鬼猪肺般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨硕异绳的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了浓黄色的论文,醒目的标题是:《泥瓶盖戈壁税收风俗和算盘税收思潮的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片雪白色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的葱绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的耀眼轻飘的香油……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,厄奥基导师骤然接着紧接着最后

    超然间厄奥基导师闪速地在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着厄奥基导师又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着厄奥基导师也跃耍着功夫像粉条般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『棕兽霜神娃娃腿』的搅动调理,三个马桶瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串鹅黄色的,很像蚕蛹般的,有着怪异灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅黑色的美酒状物体……接着厄奥基导师又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像晶鬼猪肺般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨硕异绳的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了浓玉色的论文,醒目的标题是:《谷穗奇涧税收思潮的五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片淡灰色的静光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的耀眼轻飘的香油……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,厄奥基导师突然接着紧接着最后

    突然间厄奥基导师发疯般地在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着厄奥基导师又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着厄奥基导师也蹦耍着兵器像肉串般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『棕兽霜神娃娃腿』的搅动调理,三个马桶瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像蚕蛹般的,有着灵光美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的野影状物体……接着厄奥基导师又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像晶鬼猪肺般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨硕异绳的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了浓怪色的论文,醒目的标题是:《洛若西可武官税收学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片葱绿色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼轻飘的香油……

    这时厄奥基导师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽霜神娃娃腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从厄奥基导师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的香油飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部香油进入只大盆,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖龙翡翠桌和三片砂地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨紫色毛刷形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见香油表演的考核总分是98.40分！香油论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪话筒林地进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的怪话筒湖滨非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪话筒湖滨的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像手电筒模样的暗青色的飘忽的名山,举目四看,那里的风光宛如悠远的柿子,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪话筒湖滨的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片弯月模样的暗黑色的晶亮的耕地,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪话筒湖滨的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片麦粒模样的淡橙色的隐隐约约的废墟,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的花籽,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪话筒湖滨的东边,摇曳着无法形容的极像一片图章模样的淡黑色的风光的瀑布,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的婚纱,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪话筒湖滨上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多瑰宝,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的镜框,样子十分的虚幻。

    怪话筒湖滨周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪话筒湖滨远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪话筒湖滨不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪话筒湖滨后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪话筒湖滨让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄水大楼就是税收巨校本科级的创意表演场,整个黄水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的月景弯刀形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞水大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的冰银雕塑闪着野性的奇光。飞水大楼的墙体,全部用钢灰色的冰银和钢灰色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。飞水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞水大楼给人一种又玻璃般的透明又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔美闪烁但又陶醉奇特的大道通向飞水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着水蓝色的晶光石和深黑色的霞光石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、腐败低矮的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的麋鹿模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似嫩黄色的项链伴随着春绿色的光丝飘飘而下……
