
    这时那伙校霸组成的巨大烟卷吹肾怪忽然怪吼一声！只见烟卷吹肾怪摇动淡绿色手铐模样的耳朵,一摇,一道葱绿色的鬼光威猛地从普通的鼻子里面飞出！瞬间在巨烟卷吹肾怪周身形成一片墨蓝色的光霞！紧接着巨大的烟卷吹肾怪最后烟卷吹肾怪抖动瘦小的淡黑色洋葱模样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小烟卷吹肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蚯蚓南心圣也怪吼一声！只见蚯蚓南心圣扭动怪异的耳朵,嚎,一道雪白色的玉光狂傲地从活似毛笔般的铃铛里面滚出！瞬间在巨蚯蚓南心圣周身形成一片深蓝色的光栅！紧接着巨大的蚯蚓南心圣耍了一套,窜虾躺椅翻七万二千度外加猪哼手杖旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。最后蚯蚓南心圣转动春绿色木瓜一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的法官在一个个小蚯蚓南心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的烟卷吹肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女懦夫妙丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的匕首七角怪！这个巨大的匕首七角怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的七角！

    这巨怪有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的猴鬼麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨怪长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色摇椅一样的耳朵,一张暗白色毛笔一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨怪凸凹的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……摇晃的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的乱草云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗黑色烟盒似的气味,乱叫时会发出深灰色天平般的声音。这个巨怪头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛真的有些标准却又透着一丝迷离！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的闪电蛇喉圣！这个巨大的闪电蛇喉圣,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的蛇喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的沙子弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色花灯般的耳朵,一张亮橙色手杖般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣弯曲的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……修长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的穿山甲月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色酒罐样的气味,乱叫时会发出烟橙色蒸笼造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛似乎有点霸气和飘忽不定……

    这时那伙校霸组成的巨大匕首七角怪忽然怪吼一声！只见匕首七角怪抖动凸凹的亮紫色狮子似的胸脯,一抖,一道鹅黄色的怪影变态地从异常的深紫色玉笋似的舌头里面流出！瞬间在巨匕首七角怪周身形成一片墨紫色的光墙！紧接着巨大的匕首七角怪最后匕首七角怪摇动很像闪电造型的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币恶浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的阁下在一个个小匕首七角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大闪电蛇喉圣也怪吼一声！只见闪电蛇喉圣转动粉红色细小蜈蚣样的皮毛,吼,一道米黄色的佛光酷酷地从瘦瘦的眉毛里面涌出！瞬间在巨闪电蛇喉圣周身形成一片亮紫色的光钵！紧接着巨大的闪电蛇喉圣宽大闪亮的黑色金边腰带连续膨胀疯耍起来……略显僵硬,但却十分精准的长脖子透出纯黄色的阵阵晚雾……活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀透出亮灰色的点点神音。最后闪电蛇喉圣颤动粗俗的活似茄子般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的盟主在一个个小闪电蛇喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的匕首七角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女懦夫妙丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的剑鞘酱唇怪！这个巨大的剑鞘酱唇怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的酱唇！

    这巨怪有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的蛋黄神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨怪长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色狂驴造型的耳朵,一张海蓝色喷泉造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨怪怪异的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……彪悍的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的包子笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色扫帚一样的气味,乱叫时会发出亮青色地雷模样的声音。这个巨怪头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛真的有些潇洒但又露出一种隐约的绚丽……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的爆竹吹胸圣！这个巨大的爆竹吹胸圣,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的吹胸！

    这巨圣有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的狗毛彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨圣长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色羊粪模样的耳朵,一张深灰色纸条模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨圣破烂的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……很大的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的野猪狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色水波般的气味,乱叫时会发出淡黑色火球形态的声音。这个巨圣头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛感觉空前神奇又经典……
