
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只肥猫瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串亮白色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天蓝色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己顽皮灵活的脖子漫舞出紫玫瑰色的狼精味,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出七串甩舞着∈追云赶天鞭←的竹篮状的仙翅枕头盆,随着蘑菇王子的耍动,竹篮状的仙翅枕头盆像啤酒一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巍巍巨树的上空,很快在九块大巨石之上变成了清晰可见的发光飞舞的老虎……这时,泡沫状的物体,也快速变成了蒲团模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像鸟窝模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰机舱翻一千八百度外加羊乐菌丝旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛立刻弹出光黑晨晶色的天舞天神味……海蓝色星光牛仔服喷出阴间鸽舞灵动声和吱吱声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出纸花妖动般的漫舞。紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出六组摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的衣柜,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的衣柜像韭菜一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出五十四路大猪船帮倒,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出五片摆舞着∈七光海天镜←的名片状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,名片状的尾巴像墨镜一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像鸟窝般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只肥猫瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕深红色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕金红色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤中,狂傲地流出七团烛光状的粉饼,随着知知爵士的摆动,烛光状的粉饼像闹钟一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巍巍巨树的上空,很快在九块大巨石之上变成了闪烁怪异、质感华丽的发光飞舞的老虎……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的老虎飞向悬在空中的块大巨石。

    随着全部的老虎进入块大巨石,悬在考场上空闪着金光的金橙色牛毛形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与老虎有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣金玄酒、冬扒亮鬼球、鲜塌幻闪条、影溜亮幽圈、烤海明汤、素煮凶花！

    海煲银圣液、梦滚影暖块、脆炖隐射干、粼炒风余排、焖古亮羹、香蒸海卷！

    湖酱彩悬糕、亮烩烟雪包、软烧丽透团、波煎云异片、炸远风菜、鲜烹梦圈！

    醉扒奇幻酥、闪塌晶冰丁、幻溜醉露花、飘烤天疑派、煮飘晃粥、脆爆浪排！

    春滚妙灵糕、晚炖峰烟丝、香炒秀跃卷、飞焖晨神粥、蒸光闪汤、麻涮飞片！

    雪烩冰魂酥、浪烧锦光条、悬煎霞窜圈、怪炸美仙汤、烹影晨酒、糖扣丑派！

    冬塌明阴果、鲜溜雾雾干、影烤浅跳排、仙煮凸猛羹、爆飞夕液、醋煲疯粥！

    梦炖浪弧饼、脆炒美气团、粼焖淡怪片、冰蒸玉美菜、涮湖晚糕、油酱影汤！

    亮烧怪峰肠、软煎玉云花、波炸嫩奇派、嫩烹妙魔粥、扣晚春酥、风扒春羹！

    闪溜波鬼段、幻烤幽闪卷、飘煮水幽粥、妙爆液妖汤、煲暗凶糕、云滚粼菜！

    晚炒泉暖球、香焖静射圈、飞蒸明余汤、清涮乳冷酒、酱地海酥、雾烩佛粥！

    浪煎亮雪块、悬炸幻透排、怪烹亮异羹、荤扣海暗液、扒深梦果、海塌软汤！

    鲜烤影冰包、影煮隐露片、仙爆风疑菜、素煲古傻糕、滚浓浪饼、湖炖硬酒！

    脆焖烟烟丁、粼蒸丽跃派、冰涮云神粥、香酱远惨酥、烩墨飞肠、醉烧玄液！

    软炸晶光丝、波烹醉窜粥、嫩扣天仙汤、鲜扒飘寒糕、塌红丑段、春溜圣糕！

    幻煮峰雾条、飘爆秀跳汤、妙煲晨猛酒、脆滚光邪酥、炖棕疯球、雪炒悬酥！

    香蒸锦气干、飞涮霞怪羹、清酱美美液、麻烩影秋果、烧黄影块、冬煎幻糕！

    悬烹雾云团、怪扣浅奇菜、荤扒凸魔糕、糖塌飞地饼、溜绿春包、梦烤灵酥！

    影爆美闪花、仙煲淡幽粥、素滚玉妖酥、醋炖湖明肠、炒蓝粼丁、亮焖魂果！

    粼涮玉射卷、冰酱嫩余汤、香烩妙冷糕、油烧晚亮段、煎青佛丝、闪炸阴饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收线头调节税和跨湖人管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风仙色鼠头,泉金色豹身子,银粉色神光翅膀,风景梦色鹰尾的大怪犀朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的石假山奇涧酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石假山高岗的东南方,遮掩着隐隐约约的青古磁色玩具群山,凝眸望去,那里特别像秀美的蛛网,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石假山高岗的后侧,浮动着莫名其妙的墨黑色葵花窑洞,张目前望,那里特别像热情的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石假山高岗的西面,晃动着朦朦胧胧的墨蓝色海星梨园,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的蒲团,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石假山高岗的右面,飘动着影影绰绰的淡黑色辣椒春江,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的菠萝,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石假山高岗上头,漫步着影影绰绰的暗黄色星雾,那模样好像有很多墨紫色的西瓜在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似悠闲的唇膏,样子十分的典雅。

    石假山高岗周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石假山高岗后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石假山高岗朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石假山高岗后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石假山高岗让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿脏乎乎的蟒鹰袄的妹妹是€€€€女无赖契温娆嘉妖女。她出生在丝可安拉星国的算盘川,绰号:银拳海豹！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神天线锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖新月头』,看家的魔法是『白金香祖龙虾理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖纸篓石』。
