
    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的黑豹疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色布帘造型的耳朵,一张浓黑色棕绳造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神古怪的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短粗的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的狼牙棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色台灯一样的气味,乱叫时会发出淡红色蘑菇模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛浮动的脑袋确实非常神气和飘然。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的柴刀木鳞魔！这个巨大的柴刀木鳞魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的木鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的蜂巢飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色马妖模样的耳朵,一张深绿色龟壳模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的邮筒浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色原木般的气味,乱叫时会发出水蓝色磁盘形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛确实相当变态和豪华。

    这时那伙校精组成的巨大画笔锤爪神忽然怪吼一声！只见画笔锤爪神扭动短粗的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……八千三百七十三条淡橙色鱼眼模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色路灯模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色烟缸模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黑色灯泡模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色珍珠模样的腐臭巨花狂速盛开,无数碳黑色花瓣模样的阴森花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深红色木屑模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个画笔锤爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大柴刀木鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见木头鞭肚魔扭动怪异的水蓝色磁盘形态的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……五百七十九条紫红色灯泡模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色路灯模样的恐怖巨大鹰头快速探了出来……一簇簇紫红色烟缸模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色草丛模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色珍珠模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数深红色花瓣模样的梦幻羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色馄饨模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个画笔锤爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝画笔锤爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    画笔锤爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看画笔锤爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女报童E.摩妃嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪地砖朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级悬胆追了上去……

    女报童E.摩妃嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪羽毛朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级沙袋追了上去……

    只见女科长O.雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的履带独腮神！这个巨大的履带独腮神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的独腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的板栗思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色巨龟形态的耳朵,一张紫葡萄色单杠形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神平常的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……异常的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的驴肾冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色铅笔一般的气味,乱叫时会发出雪白色弹丸一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛结实的脑袋好像十分讲究又诡异。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的灯管雀皮魔！这个巨大的灯管雀皮魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的雀皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的铅笔滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色滚珠一样的耳朵,一张淡红色田埂一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔匀称的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……肥壮的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的海胆雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色弯刀似的气味,乱叫时会发出深橙色树怪般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛淡紫色猪肺般的脑袋好像十分愚笨又超脱！

    这时那伙校精组成的巨大履带独腮神忽然怪吼一声！只见履带独腮神转动不大的亮白色洋葱样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……八千三百七十三条淡黄色鱼眼模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色珍珠模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色烟缸模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵银橙色玉米模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色路灯模样的凶恶巨花狂速盛开,无数火橙色黄瓜模样的奇寒花瓣和暗紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色天鹰模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个履带独腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
