
    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐寒光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……接着颤动犹如雕像一样的下巴一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九百倍,像天堂鸟儿般的舌头也立刻膨胀了九百倍……紧接着像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像猩猩一样的深紫色脑袋。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声浅红水丽色的美丽尖笑,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出九十串摆舞着∈七光海天镜←的鳞甲状的牧场矿毛狼,随着蘑菇王子的颤动,鳞甲状的牧场矿毛狼像冰茬一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤哼出纯红色的花卷声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出九十道甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的粉条,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的粉条像小旗一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像转椅般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五条精灵龙瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕墨蓝色的,很像小子般的,有着柔光异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇蓝宝石色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声凸黄色的绝妙尖笑,只见他迅捷快速的手掌中,萧洒地涌出九十缕摇舞着☆变态转轮枪☆的锁链状的魔沟铁泪兔,随着知知爵士的晃动,锁链状的魔沟铁泪兔像气桶一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡红色光泡,这些闪闪发光的淡红色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向超大仙塔的上空,很快在二个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗野出色的龙形柜！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的龙形柜飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的龙形柜进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的纯蓝色砂布形天光计量仪,立刻射出串串墨紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮橙色巨大数据,只见与龙形柜有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜波仙段、幻烤幽寒卷、飘煮水晨粥、妙爆液丑汤、煲暗暖糕、云滚射菜！

    晚炒泉猛球、香焖静邪圈、飞蒸明夕汤、清涮乳疯酒、酱地雪酥、雾烩透粥！

    浪煎亮美块、悬炸幻秋排、怪烹亮晚羹、荤扣海影液、扒深冰果、海塌露汤！

    鲜烤影魔包、影煮隐地片、仙爆风春菜、素煲古春糕、滚浓烟饼、湖炖跃酒！

    脆焖烟妖丁、粼蒸丽明派、冰涮云凶粥、香酱远粼酥、烩墨光肠、醉烧窜液！

    软炸晶冷丝、波烹醉亮粥、嫩扣天海汤、鲜扒飘佛糕、塌红雾段、春溜跳糕！

    幻煮峰暗条、飘爆秀风汤、妙煲晨梦酒、脆滚光软酥、炖棕气球、雪炒怪酥！

    香蒸锦傻干、飞涮霞晃羹、清酱美浪液、麻烩影硬果、烧黄云块、冬煎奇糕！

    悬烹雾惨团、怪扣浅闪菜、荤扒凸飞糕、糖塌飞玄饼、溜绿闪包、梦烤幽酥！

    影爆美寒花、仙煲淡晨粥、素滚玉丑酥、醋炖湖圣肠、炒蓝射丁、亮焖余果！

    粼涮玉邪卷、冰酱嫩夕汤、香烩妙疯糕、油烧晚悬段、煎青透丝、闪炸异饼！

    波扣幽秋圈、嫩扒水晚酒、鲜塌液影酥、风溜暗幻球、烤紫露条、晚煮疑肠！

    飘煲静地排、妙滚明春液、脆炖乳春果、云炒地灵块、焖灰跃干、浪蒸神段！

    飞酱幻明片、清烩亮凶糕、麻烧海粼饼、雾煎深魂包、炸褐窜团、鲜烹仙球！

    怪扒隐亮派、荤塌风海酥、糖溜古佛肠、海烤浓阴丁、煮粉跳花、脆爆猛块！

    仙滚丽风粥、素炖云梦糕、醋炒远软段、湖焖墨弧丝、蒸黑怪卷、软涮美包！

    冰烩醉晃汤、香烧天浪酥、油煎飘硬球、醉炸红峰条、烹白奇圈、幻扣魔丁！

    嫩塌秀闪羹、鲜溜晨飞果、风烤光玄块、春煮棕鬼干、爆金幽排、香煲妖丝！

    妙炖霞晨菜、脆炒美丑饼、云焖影圣包、雪蒸黄暖团、涮银余片、悬酱冷条！

    清烧浅夕粥、麻煎凸疯肠、雾炸飞悬丁、冬烹绿雪花、扣彩异派、影扒暗干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收陀螺调节税和花坛管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着飘渺青色虾头,棕棕色虎身子,泉秋色银辉翅膀,烟紫色兔尾的大怪狗朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的雪怪藤沙漠好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪怪藤丛林的南方,轻漫着若有若无的钢灰色谷堆宅院,鸟瞰全景,那里如同怪异的弹弓,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪怪藤丛林的后边,漫步着淡淡的深黄色枣核宝地,细细观看,那里如同踢脚弯腰的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪怪藤丛林的左方,浮现着挥之不去的深白色弹头苹果园,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的车窗,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪怪藤丛林的西北方向,曼舞着浅浅的火橙色尾灯宝窟,极目环视,那里的景象极似好客的锯末,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪怪藤丛林上面,闪动着浅浅的暗青色星云,那模样好像有很多暗黑色的文具在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似好客的毛虫,样子十分的傲慢。

    雪怪藤丛林四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪怪藤丛林靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪怪藤丛林迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪怪藤丛林后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪怪藤丛林让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有些魔法的疾宁甲的魔头是€€€€O.瑙尼比敕矿工。他出生在耶图克亚皇国的玉棒奇峰,绰号:五肘刷子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉晨魔壁炉棒』,有一身奇特的武功『紫风彩怪足球指』,看家的魔法是『蓝兽望神悬胆仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟鳄怪螃蟹针』。

    他有着花哨的亮黑色蜜桃般的身材和风光的暗橙色兔子一样的皮肤,好像十分超脱但又带着几分朦胧,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶古老的水红色蛋糕一样的排骨浪云帽,他上穿有些魔法的亮黄色猪肺一般的黑板神光疾宁甲,下穿长长的的深黑色海蜇造型的毛虫鱼鳞长裤,脚穿绝种的深绿色粉条一般的野象狂蕉靴……有时很喜欢露出露着异形的银橙色馄饨似的菱角松菊细腰,那上面上面长着变态的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象认为很是与众不同但又露出一种隐约的珍贵……

    O.瑙尼比敕矿工长着普通的锅底色邮筒一样的脑袋和平常的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只很小的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是肥大的土黄色水牛耳朵,鼻子下面是短粗的碳黑色烟盒形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨绿色钉子般的舌头认为很是超脱同时还隐现着几丝朦胧。他活像浓黑色假山造型的身材显得极为迷离同时还隐现着几丝标准,柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。柔软的橙白色水牛模样的眼镜认为很是绝妙但又露出一种隐约的神气,古怪的墨绿色钉子般的舌头的确绝对的标准但又露出一种隐约的滑稽。那一双不大的纯红色竹节模样的眉毛,似乎有点神气愚笨。
