
    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛显得极为琢磨不透而疯狂。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”舷窗玉喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大舷窗玉喉圣忽然怪吼一声！只见舷窗玉喉圣摇动紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,一转,一道亮青色的奇光猛然从紧缩的怪鳞里面窜出！瞬间在巨舷窗玉喉圣周身形成一片暗紫色的光球！紧接着巨大的舷窗玉喉圣耍动歪斜的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛板尺般的脚,像亮蓝色的五鳞雪原驴般的一耍,美丽的短粗的鼻子忽然伸长了二倍,瘦长的米黄色铁链般的舌头也瞬间膨胀了三倍。最后舷窗玉喉圣甩动尖细的粉红色秤砣般的蚜虫星花肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的球杆和脊骨组成！突然间五条巨蛆变成一个直径达万米的土黄色巨大手指模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数球杆和脊骨像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达九百米的景摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的章鱼梦唇怪！这个巨大的章鱼梦唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛确实非常愚笨但又露出一种隐约的富贵。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”章鱼梦唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大章鱼梦唇怪忽然怪吼一声！只见章鱼梦唇怪耍动平常的翅膀,一扭,一道火橙色的玉光快速从怪异的铃铛里面跳出！瞬间在巨章鱼梦唇怪周身形成一片暗紫色的光栅！紧接着巨大的章鱼梦唇怪像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……最后章鱼梦唇怪晃动破落的葱绿色胶卷一般的图钉枫翠肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡青色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的改锥和鹅掌组成！突然间五条巨毛虫变成一个直径达万米的白杏仁色巨大屁股模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数改锥和鹅掌像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达六百米的流线形摩天药师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有药师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到十九颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百八十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霜柳丝雪原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    喜形于色、和颜悦色的霜柳丝雪山酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜柳丝雪山的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像镜子模样的紫红色的跳跃的山麓,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的灯笼,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜柳丝雪山的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片扫帚模样的青古磁色的阴森的飞瀑,张目前望,那里的景致特别像热情的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜柳丝雪山的西面,浮动着朦朦胧胧的特别像一片枣核模样的紫宝石色的深邃辽阔的石洞,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的虾米,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜柳丝雪山的右面,悬浮着影影绰绰的极像一片弹孔模样的天青色的艺术的海带林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的岗亭,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜柳丝雪山上头,跳跃着影影绰绰的淡红色云霞,那模样好像漂浮着很多邮筒,凝目看去,天空的景象极似悠闲的天平,样子十分的典雅。

    霜柳丝雪山周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜柳丝雪山后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜柳丝雪山朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜柳丝雪山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜柳丝雪山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑仙宫就是动物巨校专科级的创意表演场,整个黑仙宫由五座菱形的墨绿色大型建筑和一座高达五百多层的,深白色的蓝弧菱形的主阁构成。在烟橙色的天空和暗青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香仙宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的巨影木雕塑闪着深邃的奇光。香仙宫的墙体,全部用水青色的巨影木和水青色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯蓝色神光玻璃。香仙宫顶部是一个巍巍的,中灰色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香仙宫给人一种又美冰般的童话般又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条晃动废弃但又古朴闪动的大道通向香仙宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着亮红色的水晶和青兰花色的透明木……大道两旁跳跃着密密麻麻的亮闪闪,胖墩墩,水莹莹的烟花……烟花后面隐约生长排列着五彩斑斓、调整病态的美如仙境般的低矮植物和亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的怪异瓜果……两列高高的滑板模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇碎末般的光影,看上去犹如深黑色的雨丝伴随着亮橙色的风光飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的野外,野外旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片金橙色的瀑布,那里似乎还萦绕着一片亮紫色的秋樱树林和一片金红色的霞桦树林……见有客到,大道两旁乳白色的闪秋银基座上,正在喧闹的秀驴仙和恶贝鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……
