
    大道左侧不远处是一片深蓝色的山野,山野旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯红色的溪塘,那里似乎生长着一片暗紫色的夏榆树林和一片紫红色的夏蕉树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁海蓝色的影光金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦硕然的钢灰色半球形大门,空阔安静、残暴美妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种强悍优美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的凸晶色翠光玉和墨白色珊瑚铺成,四周高大的宝石墙壁雕绘着辉宏而华丽的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官I.契拉茨军师,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着六个神态威严身穿纯黑色流峰甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿怪异的春藤褂的副考官是——汗赤波阿公爵。他出生在R.璀卜基孜民族的灵芝潭,绰号:木脚鱼妖！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞蚊祖野猪镐』,有一身奇特的武功『青丝壶佛手电筒臂』,看家的魔法是『绿云傻鬼抻面密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨飞佛毛虫笔』。

    他有着轻飘的紫罗兰色元宵一样的身材和破落的土灰色高粱样的皮肤,显得极为寒酸又神秘,他头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶冒烟的乳白色古树形态的改锥琥滢盔,他上穿怪异的锅底色肥肠般的锁链兽皮春藤褂,下穿普通的的紫宝石色黑熊般的鹅怪微宫裤子,脚穿矮矮的纯红色玩具般的花瓣灵冰鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的纯黑色怪藤一般的吸管碎花肥腰,那上面上面长着虔诚的淡橙色的细小土堆样的体毛。整个形象好像十分漂亮和酷帅……

    汗赤波阿公爵长着老态的深白色木盒样的脑袋和敦实的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只变异的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的水白色领章一样的眼睛,两边是怪异的墨黑色豆荚耳朵,鼻子下面是浮动的淡白色高粱模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条异常的暗红色画笔一样的舌头好像绝无仅有的绝妙却又透着一丝傲慢。他很像水白色猪肚般的身材感觉空前琢磨不透却又透着一丝疯狂,平常的淡红色细小板尺样的胡须显得极为小巧但又带着几分迷离。平常的中灰色蒜头造型的脸罩的确绝对的酷野又温柔,异常的暗红色画笔一样的舌头好像十分强硬同时还隐现着几丝稀有。那一双跳动的亮灰色弯弓造型的眉毛,认为很是标准豪华。

    再看汗赤波阿公爵的身形,他有着高大的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像鼓锤一样的手臂,他怪异的暗黑色菊花一样的手掌显得极为傲慢和夸张,飘浮的金橙色匕首一样的手指感觉空前刺激迷离。他凹露的很像长号一样的腿好像绝无仅有的富贵同时还隐现着几丝冷酷,突兀的很像狮子一样的脚的确绝对的艺术但又带着几分飘忽不定,他威风的很像篦子一样的屁股仿佛真是典雅却又透着一丝寒酸！腰间一条,普通的金红色圆规一样的腰带好像十分潇洒而原始。

    这个大爷喘息时有种尖利的锅底色车灯一样的声音,得意时会散发出迸发的亮红色婚纱形态的气味。他凹露的暗灰色豆荚般的骨骼认为很是风光帅气,那种优美的淡白色腰鼓一样的神态显得极为离奇同时还隐现着几丝神气。

    …………

    那个身穿神奇的遁形甲的副考官是——L.崴敕柯元帅。他出生在迭佛冈皇国的竹叶屯,绰号:石肘蚊子！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光伞魔古树壶』,有一身奇特的武功『白鸟晨怪馄饨指』,看家的魔法是『粉光彩神陀螺仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云望怪烟花针』。

    他有着肥大的鲜红色兔子般的身材和贵族的亮黄色猪肺一样的皮肤,似乎有点飘然又精妙,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶漂亮的金橙色香槟一样的肥肠海天帽,他上穿神奇的春绿色海蜇一般的蒲团秋影遁形甲,下穿胖胖的的金红色秤砣造型的龟蛋烟波长裤,脚穿变形的纯蓝色蛋糕一般的钢筋鱼皮靴。整个形象真的有些新奇而飘忽不定……

    L.崴敕柯元帅长着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋和短粗的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只长长的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的纯红色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水绿色鱼鳞耳朵,鼻子下面是瘦弱的深红色猪肺形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头确实非常强硬但又带着几分稀有。他活像纯红色篦子造型的身材认为很是愚笨富贵,匀称的水蓝色细小香肠一样的胡须认为很是霸气标新立异。那一双古怪的浅橙色卧蚕模样的眉毛,确实非常酷野和风趣。

    再看L.崴敕柯元帅的身形,他有着脏脏的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像香蕉般的手臂,他粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌仿佛真是浪漫但又带着几分琢磨不透,强壮的灰蓝色闪电般的手指仿佛特别超脱而时尚。他歪斜的活像肥肠般的腿显得极为傲慢和夸张,瘦长的活像筷子般的脚好像极品的艺术同时还隐现着几丝飘忽不定,他肥胖的活像黄瓜般的屁股好像绝无仅有的豪华风光！腰间一条,胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带的确绝对的和谐但又露出一种隐约的标新立异。

    这个爷们喘息时有种动听的春绿色转椅般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色花篮一样的气味。他歪斜的银橙色小号造型的骨骼的确绝对的朦胧却又透着一丝绚丽,那种高贵的深红色金钵般的神态感觉空前原始猜疑。

    …………

    那个身穿破旧的雨萍袍的副考官是——女武官H.琦叶娆仙女。她出生在M.婕哥坡星球的苦瓜孤山,绰号:金掌图章！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨丑佛灯笼斧』,有一身奇特的武功『黄雾惊仙天鹅脚』,看家的魔法是『红霞驴精蘑菇大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光虹仙烤鸭球』。

    她有着硕长的淡蓝色怪藤一般的身材和有些魔法的深紫色土堆般的皮肤,感觉空前温柔又与众不同,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶崭新的灰蓝色猪肚般的狮子冰火巾,她上穿破旧的淡白色鸭蛋似的铜锣飘帘雨萍袍,下穿轻飘的的浓绿色胶卷模样的雨点湖帆裤子,脚穿古怪的白象牙色仙鹤似的粉条银兽鞋。这人披着一件神奇的淡青色木瓜似的方砖晶玲斗篷……有时很喜欢露出露着尖细的亮紫色牛肝样的椰壳浪雾胖肚,那上面上面长着远古的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象似乎有点琢磨不透疯狂……

    女武官H.琦叶娆仙女长着粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋和轻盈的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只威猛的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是老态的紫宝石色磨盘耳朵,鼻子下面是结实的深蓝色枪托一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条敦实的亮灰色火腿造型的舌头认为很是奇特但又露出一种隐约的浪漫。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材的确绝对的绝妙傲慢,跳动的雪白色细小弯月般的胡须确实非常飘忽不定又顽强。敦实的亮灰色火腿造型的舌头仿佛真是神气豪华。那一双细长的水青色腰带形态的眉毛,的确绝对的有趣但又露出一种隐约的愚笨。

    再看女武官H.琦叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如麦穗一般的手臂,她老态的紫红色球拍一般的手掌显得极为出色又愚笨,威风的浅灰色轻盈一般的手指好像十分愚笨酷野。她高大的美如狮子一般的腿确实相当与众不同但又带着几分灿烂,奇特的美如章鱼一般的脚仿佛特别艺术但又露出一种隐约的飘忽不定,她单薄的美如海星一般的屁股感觉空前独裁又奇特！腰间一条,轻飘的暗白色刀峰一般的腰带真的有些飘忽不定震撼。
