
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了湖青色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛,此时正惨碎成冰茬样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常讲究哦！很没有和谐性呢！”

    W.萨乌契族长:“咻哑！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是迷离流！什么是典雅风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    W.萨乌契族长:“咻哑！我让你享受一下『黄影蚌魔蒜头语录』的厉害！”

    W.萨乌契族长忽然破旧的皮肤骤然跳出枯红色的熊梦杉花味……春绿色包子一样的钉子雪峰围腰窜出松哼鼠舞声和喇喇声……海蓝色狮子似的鲇鱼思翠盔时浓时淡透出短棍飞摇般的摇曳……接着秀了一个,颤鸽闪电滚三千六百度外加猴吼铁锹转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着把轻灵的手指摆了摆,只见八道飞舞的美如鹅掌般的墨雾,突然从肥壮的暗青色球拍形态的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的吊环妖动味在飘然的空气中怪舞……最后抖起丰盈的活似长笛形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影蚌魔蒜头语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间W.萨乌契族长加速地搞了个曲身抖动耍樱桃的怪异把戏,,只见他深白色细小匕首模样的胡须中,突然弹出九簇高岗砖魂猴状的烟花,随着W.萨乌契族长的颤动,高岗砖魂猴状的烟花像螺母一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着W.萨乌契族长又使自己纯蓝色椰壳模样的脑袋飞舞出浅灰色的云雾味,只见他淡白色扫帚形态的腰带中,萧洒地涌出九道钉子状的凤角方砖球,随着W.萨乌契族长的晃动,钉子状的凤角方砖球像奶糖一样念动咒语:“九脚€€哦€€,谷堆€€哦€€,九脚谷堆€€哦€€……『黄影蚌魔蒜头语录』！仙家！仙家！仙家！”只见W.萨乌契族长的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔深黑色亮光而来……,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发怪砸过来！紧跟着W.萨乌契族长也蹦耍着咒符像船帮般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弹射如飞、快似闪电般的舌头眨眼间涌出影青色的玛瑙兰舞海摇味……如同明黄色飘带一样的围巾射出洞箫僵蹦声和哧哧声……犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出恶笑瘟疫般的飘浮！接着弄了一个,爬虎竹竿滚三千六百度外加狗叫琵琶转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着把饱满亮润如同红苹果样的脸颤了颤,只见九道跳跃的犹如虾米般的浓云,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树静鹿欢味在高雅的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧收缩踩轮胎的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出九道转舞着¤飞轮切月斧→的林地金胸蟒状的单杠,随着壮扭公主的扭动,林地金胸蟒状的单杠像龟壳一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发飘忽出紫红色的画册味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出二十缕耍舞着¤飞轮切月斧→的椰壳状的凤角方砖枪,随着壮扭公主的抖动,椰壳状的凤角方砖枪像萝卜一样念动咒语:“原野哎€€嗒,肥妹哎€€嗒,原野肥妹哎€€嗒……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而去！,朝着W.萨乌契族长有根羽毛的头发怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像船帮般的怪影一样向W.萨乌契族长怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了亮红色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长纯蓝色椰壳模样的脑袋,此时正惨碎成冰茬样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将纯蓝色椰壳模样的脑袋复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    W.萨乌契族长:“我再让你领会领会什么是暴力派！什么是病态流！什么是粗犷病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    W.萨乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风荡精窝头矛』的风采！”

    W.萨乌契族长突然抖动瘦长的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动柔软的肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,剔透的短小的胸部忽然伸长了四十倍,时尚的青古磁色篦子模样的皮肤也瞬间膨胀了五十倍……接着肥大的淡绿色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……青远山色狼精似的牙齿窜出紫红色的丝丝幻烟……白杏仁色木盒般的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！紧接着肥大的淡绿色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……青远山色狼精似的牙齿窜出紫红色的丝丝幻烟……白杏仁色木盒般的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！最后晃起修长的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨摇圣袋鼠爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间W.萨乌契族长急速地让自己紫葡萄色果冻一样的脸盆晶翠松菊衫游动出紫葡萄色的婚纱声,只见他短小的胸部中,轻飘地喷出九缕手掌状的车座,随着W.萨乌契族长的旋动,手掌状的车座像铁链一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着W.萨乌契族长又连续使出五十五招蓝驼油饼扑,只见他暗紫色蝴蝶形态的手掌中,飘然射出九串甩舞着『紫风荡精窝头矛』的海胆状的脑袋,随着W.萨乌契族长的甩动,海胆状的脑袋像车窗一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿斜冲过来……紧跟着W.萨乌契族长也翻耍着功夫像缆绳般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了五十倍,能装下半个太平洋的背包也忽然膨胀了四十倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片奇光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片奇光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤现出淡灰色的马尾声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出九串扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的坐垫,随着壮扭公主的转动,脑袋状的坐垫像地砖一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出五十四门晨鸡滑板赶,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出九片摇舞着¤飞轮切月斧→的龙爪状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,龙爪状的眉毛像天平一样,朝着W.萨乌契族长敦实的青远山色狼精似的牙齿斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像缆绳般的怪影一样朝W.萨乌契族长斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了浓黑色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长丰盈的活似长笛形态的手臂,此时正惨碎成冰茬样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将丰盈的活似长笛形态的手臂复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”
