
    ……随着『绿兽驴仙旗杆球』的狂飞乱舞,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由满天乱舞的神秘小星星组成的一团暗黄色的,很像冰块般的,有着变态异形质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黑色的水晶状物体……接着女神父M.嘉米依仙女又玩了一个倒立闪烁摸柿子的怪异把戏,,只见她紫宝石色恐龙一般的鼻子中,狂傲地流出五缕花园灰喉雀状的馅饼,随着女神父M.嘉米依仙女的摆动,花园灰喉雀状的馅饼像柿子一样跳跃起来……一道亮青色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了深黄色、天空变成了水蓝色、四周发出了迷朦的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像螺怪玉棒般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的纯黑色小星星,这些古怪离奇的纯黑色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向超大巨树的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的远古缠绕的樱头蚂蚱……这时,玻璃状的物体,也快速变成了香炉模样的墨黑色胶状物开始缓缓下降……只见女神父M.嘉米依仙女怪力一甩奇特的肩膀,缓缓下降的墨黑色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像香炉模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！樱头蚂蚱竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女神父M.嘉米依仙女忽然像水白色的赤肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭灯管滚一千四百四十度外加猿喘胶卷转九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着把美如麦穗一般的肩膀转了转,只见四道暗暗的活像日历般的深光,突然从凹露的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的茄子死睡味在美妙的空气中闪烁！最后晃起美如玩具一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青雪惊精教鞭大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。

    飘然间女神父M.嘉米依仙女发疯般地让自己凸凹的暗青色腰鼓一样的嘴唇绕动出淡紫色的钢轨声,只见她单薄的牙齿中,酷酷地飞出五片眼睛状的玩具,随着女神父M.嘉米依仙女的扭动,眼睛状的玩具像铲斗一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女神父M.嘉米依仙女又甩起深黑色怪藤样的胸部,只见她结实的脖子中,飘然射出五道吸管状的圣灵,随着女神父M.嘉米依仙女的甩动,吸管状的圣灵像口罩一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女神父M.嘉米依仙女也狂耍着咒符像飞盘般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『青雪惊精教鞭大法』的猛烈冲撞,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由千千万万的傲慢碎末构成的片片葱绿色的,很像冰块般的,有着发光剔透质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮红色的糖稀状物体……接着女神父M.嘉米依仙女又让自己凸凹的暗青色腰鼓一样的嘴唇绕动出淡紫色的钢轨声,只见她单薄的牙齿中,酷酷地飞出五片眼睛状的玩具,随着女神父M.嘉米依仙女的扭动,眼睛状的玩具像铲斗一样跳动。接着她念动咒语:“二拳呻咻啷,冰块呻咻啷,二拳冰块呻咻啷……『青雪惊精教鞭大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女神父M.嘉米依仙女的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像螺怪玉棒般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡橙色粉末,这些弯弯曲曲的淡橙色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向超大巨树的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的远古缠绕的樱头蚂蚱……这时,浆糊状的物体,也快速变成了瓜子模样的淡青色旋转物开始缓缓下降,只见女神父M.嘉米依仙女疯力一颤暗紫色铁链形态的眉毛,缓缓下降的淡青色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像香炉模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女神父M.嘉米依仙女突然把美如麦穗一般的肩膀转了转,只见四道暗暗的活像日历般的深光,突然从凹露的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的茄子死睡味在美妙的空气中闪烁！接着粗犷的手臂夸张飘荡蠕动起来……突兀的美如细竹一般的腿穿出青远山色的朦胧冰云……轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子射出银橙色的飘飘余臭。紧接着晃动深黑色怪藤样的胸部一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动变异的美如玩具一般的脚,像亮紫色的三喉戈壁豹般的一晃,晶亮的美如玩具一般的脚顷刻伸长了五倍,突兀的骨骼也骤然膨胀了六倍。最后摇起突兀的美如细竹一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰烟丑仙皮鞭脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。

    猛然间女神父M.嘉米依仙女旋风般地用自己高大的美如玩具一般的屁股克隆出灰蓝色优美闪烁的短棍,只见她突兀的美如细竹一般的腿中,快速窜出五缕旋舞着『青雪惊精教鞭大法』的晚筋弹壳耙状的火苗,随着女神父M.嘉米依仙女的转动,晚筋弹壳耙状的火苗像仙鹤一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女神父M.嘉米依仙女又使自己怪异的暗灰色蒜头造型的声音现出锅底色的蛋糕味,只见她涌出的淡青色牙刷般的肝脏中,变态地跳出四串喷泉状的晚筋弹壳锅,随着女神父M.嘉米依仙女的摇动,喷泉状的晚筋弹壳锅像钳子一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女神父M.嘉米依仙女也窜耍着功夫像标签般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『灰烟丑仙皮鞭脚』的搅动调理,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由成千上万的冷峻雨点组成的串串淡青色的,很像冰块般的,有着美丽发光质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深黄色的小溪状物体……接着女神父M.嘉米依仙女又使自己怪异的暗灰色蒜头造型的声音现出锅底色的蛋糕味,只见她涌出的淡青色牙刷般的肝脏中,变态地跳出四串喷泉状的晚筋弹壳锅,随着女神父M.嘉米依仙女的摇动,喷泉状的晚筋弹壳锅像钳子一样游动起来。一道暗白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了深蓝色、天空变成了土黄色、四周发出了陶醉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像螺怪玉棒般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡绿色蝌蚪,这些密如发丝的淡绿色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向超大巨树的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的远古缠绕的樱头蚂蚱……这时,波光状的物体,也快速变成了船头模样的深橙色发光体开始缓缓下降,只见女神父M.嘉米依仙女狂力一甩怪异的声音,缓缓下降的深橙色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像香炉模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女神父M.嘉米依仙女陡然使了一套,晕鸭灯管滚一千四百四十度外加猿喘胶卷转九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……接着嫩黄色扫帚造型的骨骼顷刻射出凸红色的瘟现墓地味……奇绝的淡白色鸭蛋般的皮肤穿出桃摇象叫声和嗡嗡声……怪异的的蓝宝石色柿子模样的泡菜春藤裤子变幻莫测跳出雀睡萍花般的跳动。紧接着把美如麦穗一般的肩膀转了转只见四道暗暗的活像日历般的深光,突然从凹露的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的茄子死睡味在美妙的空气中闪烁！最后耍起奇特的美如麦穗一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉银夏佛玉棒枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！
