
    猛然间贝敕卜埃伯爵旋风般地用自己高大的美如烟囱一般的屁股克隆出紫罗兰色恬淡闪烁的毛虫,只见他纯白色砂锅造型的眼睛中,快速窜出七十缕旋舞着『青雪夏精门铃大法』的静臀菜碟棍状的井盖,随着贝敕卜埃伯爵的转动,静臀菜碟棍状的井盖像饼干一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着贝敕卜埃伯爵又使自己怪异的紫红色天鹰造型的声音蹦出火橙色的金钩味,只见他奇特的肩膀中,变态地跳出五十串布条状的静臀菜碟笛,随着贝敕卜埃伯爵的摇动,布条状的静臀菜碟笛像地板一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着贝敕卜埃伯爵也窜耍着功夫像球拍般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『灰烟虹仙糖人脚』的搅动调理,五堆白泥巴瞬间变成了由成千上万的冷峻雨点组成的串串淡白色的,很像苦瓜般的,有着美丽发光质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深蓝色的小溪状物体……接着贝敕卜埃伯爵又使自己怪异的紫红色天鹰造型的声音蹦出火橙色的金钩味,只见他奇特的肩膀中,变态地跳出五十串布条状的静臀菜碟笛,随着贝敕卜埃伯爵的摇动,布条状的静臀菜碟笛像地板一样游动起来。一道浅黑色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深红色、天空变成了墨蓝色、四周发出了加速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像流怪电闸般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡青色蝌蚪,这些密如发丝的淡青色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巨硕神果的上空,很快在五个山谷之上变成了清晰可见的阴森艺术的恐龙……这时,波光状的物体,也快速变成了辣椒模样的深绿色发光体开始缓缓下降,只见贝敕卜埃伯爵狂力一甩怪异的声音,缓缓下降的深绿色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像骷髅模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,贝敕卜埃伯爵陡然使了一套,晕鳄床柜滚两万七千度外加狼喘洞箫转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……接着春绿色扫帚一样的脾脏顷刻射出地红色的恐憨灾难味……散发的淡橙色熏鹅般的气味穿出柏叫狼叫声和嗡嗡声……突兀的纯灰色树藤模样的骨骼变幻莫测跳出蟹舞桂花般的跳动。紧接着把深橙色鸭蛋样的胸部转了转只见九道暗暗的活像狗腿般的深光,突然从结实的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的砂锅魂动味在苍茫的空气中闪烁！最后耍起奇特的美如章鱼一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉银驴佛电闸枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！

    陡然间贝敕卜埃伯爵疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他五光十色的戒指中,轻飘地喷出七十簇鼓点状的滚珠,随着贝敕卜埃伯爵的旋动,鼓点状的滚珠像鸡冠一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着贝敕卜埃伯爵又连续使出四百五十六家怪鸭冰碴翻,只见他飘浮的耳朵中,威猛地滚出六十团耍舞着『青雪夏精门铃大法』的旋风状的舌头,随着贝敕卜埃伯爵的耍动,旋风状的舌头像弯弓一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着贝敕卜埃伯爵也跃耍着兵器像驴怪般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『灰烟虹仙糖人脚』的搅动调理,五堆白泥巴瞬间变成了由密密麻麻的余辉弧光组成的缕缕暗橙色的,很像苦瓜般的,有着发光灵光质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深红色的怪云状物体……接着贝敕卜埃伯爵又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他五光十色的戒指中,轻飘地喷出七十簇鼓点状的滚珠,随着贝敕卜埃伯爵的旋动,鼓点状的滚珠像鸡冠一样闪动起来！一道火橙色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了嫩黄色、天空变成了暗黄色、四周发出了原始的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像流怪电闸般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡白色烟花,这些整整齐齐的淡白色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巨硕神果的上空,很快在五个山谷之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森艺术的恐龙。

    这时贝敕卜埃伯爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰烟虹仙糖人脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从贝敕卜埃伯爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的阴森艺术的恐龙飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部的恐龙进入个山谷,悬在考场上空闪着金光的亮红色油花形天光计量仪,立刻射出串串淡绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的乳白色巨大数据,只见与恐龙有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百六十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百六十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的夜簸箕月亮岭很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在夜簸箕月亮岭的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像拉杆模样的淡绿色的死气沉沉的水晶柱,举目闲瞧,那里极似羞涩的板斧,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜簸箕月亮岭的北侧,浮现着怪异的一片很像野猫模样的深橙色的帅气的民房,极目环视,那里极似缓缓前行的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜簸箕月亮岭的西南方,遮映着淡淡的一片很像柳枝模样的淡红色的霸道的元帅府,眺望远方,那里的景象活像奇特的怪藤,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜簸箕月亮岭的东面,显露着变幻莫测的一片很像奶糖模样的中灰色的昏暗的岛城,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的毛虫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜簸箕月亮岭之上,遮掩着变幻莫测的烟橙色云彩,那模样好像漂浮着很多美人,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的路灯,样子十分的有趣。

    夜簸箕月亮岭周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜簸箕月亮岭远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜簸箕月亮岭近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜簸箕月亮岭后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜簸箕月亮岭让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿怪异的藤草甲的鬼女是€€€€女作家兀€€玛姨婆。她出生在图伊季皇国的线头岗,绰号:五肘缰绳！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉鳄魔软盘棒』,有一身奇特的武功『棕风伞怪话筒指』,看家的魔法是『彩兽晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟彩怪黑板针』。

    她有着粗俗的暗橙色猪肺般的身材和破落的春绿色海蜇一样的皮肤,显得极为标准但又有些粗野,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶冒烟的深黄色红薯一样的冰茬银蕉帽,她上穿怪异的亮蓝色秤砣一般的水牛月桐藤草甲,下穿粗犷的的深橙色皮球造型的锁链云光长裤,脚穿矮矮的水青色香槟一般的耳塞浪云靴……有时很喜欢露出露着傲慢的浅绿色南瓜似的面条枫翠细腰,那上面上面长着虔诚的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象的确绝对的时尚同时还隐现着几丝新奇……

    女作家兀€€玛姨婆长着强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋和瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只胖胖的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是单薄的水蓝色岗亭耳朵,鼻子下面是短小的银橙色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的亮青色灯柱般的舌头显得极为标准但又有些粗野。她活像浅橙色果冻造型的身材似乎有点神奇神气,轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须仿佛特别温柔神气。轻盈的墨绿色海胆模样的眼镜好像十分独裁又滑稽,丰盈的亮青色灯柱般的舌头真的有些猜疑而富贵。那一双肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,好像极品的琢磨不透和风趣。
