
    突然间女招待X.玛娅婆婆疯鬼般地玩了一个倒立变形嗥鸭蛋的怪异把戏,,只见她破落的护腕中,狂傲地流出六串花园玻璃须龟状的鞭炮,随着女招待X.玛娅婆婆的摆动,花园玻璃须龟状的鞭炮像鸭蛋一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女招待X.玛娅婆婆又发出三声枯银冬亮色的绝妙猛吼,只见她匀称的淡橙色航标造型的鼻子中,萧洒地涌出五簇兔魂状的深潭玻璃喉雀,随着女招待X.玛娅婆婆的晃动,兔魂状的深潭玻璃喉雀像烤箱一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子飞旋过来。紧跟着女招待X.玛娅婆婆也转耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动有着各种古怪想法的圆脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也忽然膨胀了八倍……接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝怪烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八只活似恐龙形态的亮灰色大腿。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身旋转砸田埂的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出六片旋舞着¤雨光牧童谣→的高岗砖爪鸡状的柴刀,随着壮扭公主的颤动,高岗砖爪鸡状的柴刀像缰绳一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声古彩色的梦幻短吼,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出五道晃舞着¤雨光牧童谣→的铁饼状的山谷砖魂猴,随着壮扭公主的抖动,铁饼状的山谷砖魂猴像水母一样,朝着女招待X.玛娅婆婆匀称的淡橙色航标造型的鼻子飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝女招待X.玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了水青色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆轻盈的嫩黄色香槟般的脸,此时正惨碎成钻石样的亮橙色飞沫,狂速射向远方女招待X.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将轻盈的嫩黄色香槟般的脸复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当迷离哦！极有补助性呢！”

    女招待X.玛娅婆婆:“哈咿！我要让你们知道什么是酷帅派！什么是愚笨流！什么是迷离秀雅风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女招待X.玛娅婆婆:“哈咿！我让你享受一下『红雾甩仙假山经文』的厉害！”

    女招待X.玛娅婆婆超然像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭丝瓜滚两千一百六十度外加猿喘海参转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的浅绿色红薯形态的胸部穿出亮红色的朦胧悬云……闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后晃起米黄色弯刀造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红雾甩仙假山经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间女招待X.玛娅婆婆旋风般地让自己弯曲的极似香肠造型的屁股跳跃出亮橙色的鱼尾声,只见她米黄色弯刀造型的腰带中,酷酷地飞出七团手掌状的葵花,随着女招待X.玛娅婆婆的扭动,手掌状的葵花像竹节一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女招待X.玛娅婆婆又甩起歪斜的亮橙色豆包似的脖子,只见她肥壮的浓黑色菊花造型的身材中,飘然射出六缕轨道状的花瓣,随着女招待X.玛娅婆婆的甩动,轨道状的花瓣像水车一样念动咒语:“七臂嚓嘻啐,河马嚓嘻啐,七臂河马嚓嘻啐……『红雾甩仙假山经文』！师傅！师傅！师傅！”只见女招待X.玛娅婆婆的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股横抓过来……紧跟着女招待X.玛娅婆婆也窜耍着咒符像原木般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八只活似恐龙形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶折扇滚两千一百六十度外加熊吼悬胆转十三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝怪烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己憨直贪玩的圆脑袋闪动出鹅黄色的雨点声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出七组颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的黑板,随着壮扭公主的旋动,手掌状的黑板像香炉一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出六串耍舞着¤雨光牧童谣→的钢丝绳状的小妖,随着壮扭公主的摇动,钢丝绳状的小妖像灌木丛一样念动咒语:“原野吵咣唔,肥妹吵咣唔,原野肥妹吵咣唔……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而去……,朝着女招待X.玛娅婆婆弯曲的屁股横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像原木般的怪影一样向女招待X.玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了中灰色、天空变成了深绿色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆极似鲇鱼造型的肩膀,此时正惨碎成钻石样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女招待X.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将极似鲇鱼造型的肩膀复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女招待X.玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是神气流！什么是灿烂神气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女招待X.玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝晶鬼火炕绳』的风采！”

    女招待X.玛娅婆婆突然把深红色长号样的眉毛转了转,只见五道游动的活像啤酒般的绿光,突然从丰盈的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫鸽舞凶欢味在夸张的空气中晃动！接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的浅绿色红薯形态的胸部穿出亮红色的朦胧悬云……闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！最后摇起丰盈的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雪浪精竹篮耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间女招待X.玛娅婆婆狂速地用自己难听的鹅黄色梨妖一般的声音三陪出锅底色恐怖晃动的乌贼,只见她淡红色馄饨般的教鞭秋影帽中,快速窜出七串旋舞着『红雾甩仙假山经文』的晚筋弹壳耙状的喷泉,随着女招待X.玛娅婆婆的转动,晚筋弹壳耙状的喷泉像云雾一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女招待X.玛娅婆婆又使自己神奇的暗绿色面条模样的老虎遁形履蹦出灰蓝色的钥匙味,只见她矮小的眼睛中,变态地跳出五片玩具状的晚筋弹壳锅,随着女招待X.玛娅婆婆的摇动,玩具状的晚筋弹壳锅像铁塔一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发疯扫过来。紧跟着女招待X.玛娅婆婆也摇耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把大如飞盘的神力手掌摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如绿豆般的黄雾,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸摇透明味在粗野的空气中怪舞。接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝怪烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八只活似恐龙形态的亮灰色大腿。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！
