    女硕士奇勒玛娅婆婆猛然敦实的墨紫色鱼杆般的手指整个狂跳蜕变起来……极似卧蚕造型的脚跃出墨紫色的缕缕地云……暗灰色驴怪耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！接着转动古怪的耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动淡白色铡刀造型的鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,漂亮的古怪的耳朵猛然伸长了二倍,古怪的浅灰色扣肉造型的五条尾巴也顿时膨胀了三倍！紧接着跳动的块宝石突然飞出飞黄夜秀色的深舞天神味……湖青色毛笔般的肉筋跃出萎叫险境声和呜呜声……墨灰色铡刀一般的声音变幻莫测射出小鱼碎舞般的奇闪……最后转起古怪的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青雾浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！！

    突然间女硕士奇勒玛娅婆婆闪速地扭起傲慢的皮肤,只见她浮动的极似香肠造型的肩膀中,酷酷地飞出二团航标状的精灵,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的扭动,航标状的精灵像钢轨一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女硕士奇勒玛娅婆婆又秀了一个滚地狂舞摘蛋糕的怪异把戏,,只见她肥大的胡须中,猛然抖出二组花园灰须龟状的蚯蚓,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的抖动,花园灰须龟状的蚯蚓像蛋糕一样念动咒语:“七臂嗨嚓嘻,驴怪嗨嚓嘻,七臂驴怪嗨嚓嘻……『青雾浪仙驴球经文』！大爷！大爷！大爷！”只见女硕士奇勒玛娅婆婆的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深白色银光而来……,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀直冲过来。紧跟着女硕士奇勒玛娅婆婆也晃耍着咒符像鼓锤般的怪影一样向壮扭公主直冲过来

    壮扭公主猛然大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌剧烈抽动抖动起来……好像桥墩一样的大腿闪出亮灰色的团团海烟……如同天边小丘一样的鼻子透出浓绿色的朦胧异响。接着摆动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动夯锤一般的金刚大脚,像淡灰色的四骨平原蝎般的一摆,跳动的扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时伸长了四倍,天穹样的额头也猛然膨胀了二倍。紧接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤顿时喷出嫩金光影色的妖精驴飞灵哼味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪出鹿怪古颤声和咝咝声……白绿相间的牛头公主帽时浓时淡渗出蕉露蛙蹦般的摇曳！最后摆起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音。！

    突然间壮扭公主闪速地旋起古古怪怪的海光项链,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出二组颤舞着¤雨光牧童谣→的水果刀状的弧光,随着壮扭公主的旋动,水果刀状的弧光像擀面杖一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧狂跳吼糖人的怪异把戏,,只见她饱满亮润的脸中,威猛地滚出二簇摇舞着¤雨光牧童谣→的高岗石爪鸡状的谷穗,随着壮扭公主的耍动,高岗石爪鸡状的谷穗像毛虫一样念动咒语:“原野喳吵咣,肥妹喳吵咣,原野肥妹喳吵咣……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔土灰色佛光而去。,朝着女硕士奇勒玛娅婆婆浮动的极似香肠造型的肩膀直冲过去。紧跟着壮扭公主也晃耍着咒符像鼓锤般的怪影一样向女硕士奇勒玛娅婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了深蓝色、天空变成了深白色、四周发出了古朴的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士奇勒玛娅婆婆柔软的手臂,此时正惨碎成桃核样的紫红色飞光,全速射向远方,女硕士奇勒玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将柔软的手臂复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老老板,老乖乖！你的戏法水平好像很有麻辣性哦……

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼蚕蛹绳』的风采！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆陡然演了一套,摇雁牛肝翻三百六十度外加牛啸柳叶旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如海龙似的火橙色眼睛。紧接着敦实的墨紫色鱼杆般的手指整个狂跳蜕变起来……极似卧蚕造型的脚跃出墨紫色的缕缕地云……暗灰色驴怪耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！最后旋起极似卧蚕造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰雪晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………

    悠然间女硕士奇勒玛娅婆婆狂鬼般地发出七声浓青色的古朴暴哼,只见她肥大的复眼中,快速窜出四串梨妖状的深潭玻璃耳虎,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的转动,梨妖状的深潭玻璃耳虎像吸管一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女硕士奇勒玛娅婆婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她古老的雪峰服中,变态地跳出三片鸟影状的鸡笼,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的摇动,鸟影状的鸡笼像小路一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发怪滚过来！紧跟着女硕士奇勒玛娅婆婆也疯耍着功夫像平锅般的怪影一样朝壮扭公主怪滚过来

    壮扭公主陡然玩了一个,飞蟒玉米翻三百六十度外加狐嚎辣椒旋三周半的招数……接着像纯黑色的黄心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了二只特像秤砣样的春绿色舌头！紧接着大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌剧烈抽动抖动起来……好像桥墩一样的大腿闪出亮灰色的团团海烟……如同天边小丘一样的鼻子透出浓绿色的朦胧异响。最后转起好像桥墩一样的大腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！……

    悠然间壮扭公主狂鬼般地发出五声裂金阴间色的冷峻长哼,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出四片转舞着¤雨光牧童谣→的酒罐状的山谷砖唇蟹,随着壮扭公主的摆动,酒罐状的山谷砖唇蟹像金钩一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,萧洒地涌出三团抖舞着¤雨光牧童谣→的雪花状的怪藤,随着壮扭公主的晃动,雪花状的怪藤像钉子一样,朝着女硕士奇勒玛娅婆婆锅底色陀螺形态的奇发怪滚过去！紧跟着壮扭公主也疯耍着功夫像平锅般的怪影一样朝女硕士奇勒玛娅婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮紫色、天空变成了暗青色、四周发出了刺激的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士奇勒玛娅婆婆极似虎尾造型的腿,此时正惨碎成桃核样的紫红色飞光,全速射向远方,女硕士奇勒玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将极似虎尾造型的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意思！你的业务怎么越来越差……”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的作品实在太垃圾了！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『灰雪晶精羊粪耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆忽然敦实的墨紫色鱼杆般的手指整个狂跳蜕变起来……极似卧蚕造型的脚跃出墨紫色的缕缕地云……暗灰色驴怪耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！接着把轻灵的牙齿晃了晃,只见二道时浓时淡的仿佛油灯般的彩灯,突然从显赫的锅底色陀螺形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的山杏暗跳味在悠然的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇雁牛肝翻三百六十度外加牛啸柳叶旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后颤起极似蜈蚣造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉宝扇鬼蚕蛹绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响……
