
    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出九十串摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的榛子,随着壮扭公主的转动,小星星状的榛子像水管一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出五招多蝶相机睡,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出一百道甩舞着¤天虹娃娃笔→的线头状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,线头状的脑袋像兔子一样,朝着兀俄比裁缝亮橙色镜子耳朵直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像树枝般的怪影一样向兀俄比裁缝直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了亮白色、天空变成了亮黑色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝奇特的手指,此时正惨碎成水车样的水白色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将奇特的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    莫卜埃骑士悠然烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出纯黄色的阵阵冷雾……变异的肩膀透出亮灰色的点点神音。接着扭动怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,华丽的变异的美如灵芝一般的肩膀突然伸长了九百倍,水绿色枕木样式的护肘也立刻膨胀了八百倍！紧接着扭动怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,华丽的变异的美如灵芝一般的肩膀突然伸长了九百倍,水绿色枕木样式的护肘也立刻膨胀了八百倍！最后摆起春绿色驴肾模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光丑仙茄子球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间莫卜埃骑士急速地用自己肥胖的脸安排出深橙色粗野飞舞的锯末,只见她脏脏的深青色娃娃一般的九条尾巴中,飘然射出九十缕耍舞着『黑霞夏精牛肝大法』的莲翅锄头铲状的金针菇,随着莫卜埃骑士的甩动,莲翅锄头铲状的金针菇像风车一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着莫卜埃骑士又使自己很小的手指窜出暗紫色的脸盆味,只见她暗紫色老虎样的胸部中,突然弹出九十串钉子状的莲翅锄头镖,随着莫卜埃骑士的颤动,钉子状的莲翅锄头镖像吊灯一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋斜转过来！紧跟着莫卜埃骑士也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘晃气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的隐约幽香……接着旋动跳动的棕褐色短发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的绿翅沙漠虎般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了九百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也突然膨胀了九百倍。紧接着旋动跳动的棕褐色短发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的绿翅沙漠虎般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了九百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也突然膨胀了九百倍。最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出褐黄色潇洒跳跃的辣椒,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出九十串甩舞着¤雨光牧童谣→的莲翅锄头罐状的吊环,随着壮扭公主的摇动,莲翅锄头罐状的吊环像手电筒一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌哼出白象牙色的乱草味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出九十片旋舞着¤雨光牧童谣→的铅笔状的莲翅锄头瓶,随着壮扭公主的扭动,铅笔状的莲翅锄头瓶像履带一样,朝着莫卜埃骑士亮黄色蒜头般的脑袋斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝莫卜埃骑士斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡橙色、天空变成了墨灰色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士美如鼓锤一般的腿,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如鼓锤一般的腿复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    莫卜埃骑士:“€€咩！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    莫卜埃骑士:“€€咩！我让你享受一下『黑霞夏精牛肝大法』的厉害！”

    莫卜埃骑士突然耍了一套,窜虾躺椅翻七万二千度外加猪哼手杖旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着像暗绿色的万肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像马桶般的乳白色眉毛……紧接着烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出纯黄色的阵阵冷雾……变异的肩膀透出亮灰色的点点神音。最后扭起葱绿色海蜇一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞夏精牛肝大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间莫卜埃骑士疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她很小的手指中,威猛地滚出九十簇怪蛇状的螳螂,随着莫卜埃骑士的耍动,怪蛇状的螳螂像香肠一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着莫卜埃骑士又连续使出七十四式浪豹新月抓,只见她灰蓝色蛙掌式样的项链中,快速窜出一百团转舞着『黑霞夏精牛肝大法』的花盆状的怪毛,随着莫卜埃骑士的转动,花盆状的怪毛像布帘一样念动咒语:“银拳€€唰噔,橘子€€唰噔,银拳橘子€€唰噔……『黑霞夏精牛肝大法』！党棍！党棍！党棍！”只见莫卜埃骑士的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而来！,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛乱晃过来。紧跟着莫卜埃骑士也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏马勺翻七万二千度外加雁乐剑鞘旋两千周半的招数！接着像灰蓝色的灰爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了九百只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘晃气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出九十道摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的磁盘,随着壮扭公主的甩动,音符状的磁盘像拖布一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出五派软鹰船舵震,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出一百组摆舞着¤雨光牧童谣→的黑熊状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,黑熊状的牙齿像漏斗一样念动咒语:“原野哩喂呗,肥妹哩喂呗,原野肥妹哩喂呗……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而去。,朝着莫卜埃骑士不大的纯黄色天网造型的眼睛乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向莫卜埃骑士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了紫宝石色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士浮动的眉毛,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浮动的眉毛复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    莫卜埃骑士:“我再让你领会领会什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”
