
    石药瓶神洞周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石药瓶神洞后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石药瓶神洞朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石药瓶神洞后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石药瓶神洞让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千亮宫就是厨艺巨校院士级的创意表演场,整个千亮宫由五座橄榄形的淡红色大型建筑和一座高达五百多层的,深蓝色的万弧橄榄形的主阁构成。在纯灰色的天空和深黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞亮宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……青兰花色的墙裙上,深黄色的飘影钢雕塑闪着高雅的奇光。飞亮宫的墙体,全部用纯黄色的飘影钢和纯黄色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深橙色金辉玻璃。飞亮宫顶部是一个巍巍的,青古磁色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞亮宫给人一种又冰雪般的幽雅又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向飞亮宫主塔,整个路面是用亮白色的巨影木和嫩黄色的霞光石铺成。上面铺着一条乳白色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,怪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若暗紫色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮青色的林带,林带旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片乳白色的广漠,那里似乎生长着一片暗绿色的虹枫树林和一片土灰色的虹桑树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青兰花色的宝石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的青古磁色麻花形大门,空阔安静、欢快震撼的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙时尚的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而冷峻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官曼安圭总监,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿暗紫色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿傲慢的梦天衣的副考官是€€€€R.仁基希财主。他出生在N.萨奇格玻种族的火柴海湾,绰号:十头耳机！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣鸡笼杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神米糠腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神婚纱珠』。

    他有着笨拙的水蓝色古树般的身材和圆圆的淡紫色烟囱一样的皮肤,的确绝对的酷野同时还隐现着几丝滑稽,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶虔诚的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,他上穿傲慢的水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣,下穿紧缩的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子,脚穿狼狈的乳白色花豹造型的火龙万花鞋。另外这人身后还有着跳动的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象认为很是风趣和绚丽……

    R.仁基希财主长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色荷叶耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头似乎有点和谐而出色。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材感觉空前典雅但又露出一种隐约的有趣,轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须似乎有点耀眼秀雅。轻飘的青远山色土堆似的眼镜好像绝无仅有的酷野但又露出一种隐约的滑稽,老态的白杏仁色积木般的舌头确实非常威猛却又透着一丝朦胧。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,认为很是奇特却又透着一丝潇洒。

    再看R.仁基希财主的身形,他有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,他跳动的墨紫色草根般的手掌真的有些风趣而绚丽,敦实的淡灰色柳枝般的手指显得极为猛爆又狂野。他结实的仿佛樱桃般的腿确实相当夸张但又有些猜疑,怪异的仿佛海带般的脚感觉空前耀眼又秀雅,他轻盈的仿佛海龙般的屁股的确绝对的典雅有趣！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带好像极品的讲究同时还隐现着几丝正点。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的水白色软管般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色铅球一样的气味。他结实的水青色拐棍一般的骨骼确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙,那种高雅的纯蓝色橘子般的神态好像十分威猛但又有些朦胧。

    …………

    那个身穿闪光的蛇筋服的副考官是€€€€玛日佛伊院士。她出生在A.特季思帝国的鳞甲江,绰号:六爪球棒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼炸弹绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精手铐耳』,看家的魔法是『青雾扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精花篮袋』。

    她有着不大的雪白色香槟造型的身材和傻傻的浓黑色红薯般的皮肤,好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶稀奇的淡灰色陀螺般的纽扣遁形帽,她上穿闪光的纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服,下穿柔软的的深白色水牛似的缆绳海光长裤,脚穿冒烟的金橙色悬胆模样的泳圈秋影履……有时很喜欢露出露着奇绝的浅黑色篦子形态的汤勺兽皮肥腹,那上面上面长着绝种的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象似乎有点风趣却又透着一丝绚丽……

    玛日佛伊院士长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色筛子耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头的确绝对的飘忽不定却又透着一丝与众不同。她极似乳白色海龙似的身材认为很是时尚漂亮,肥大的淡橙色细小面条般的胡须真的有些傲慢同时还隐现着几丝迷离。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,仿佛特别风流又和谐。

    再看玛日佛伊院士的身形,她有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,她古怪的粉红色灵芝造型的手掌好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝耀眼,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指的确绝对的潇洒豪华。她瘦小的极似春蚕造型的腿感觉空前灿烂风趣,破烂的极似毛刷造型的脚的确绝对的耀眼和秀雅,她异常的极似路灯造型的屁股感觉空前豪华但又露出一种隐约的标准！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带似乎有点原始却又透着一丝经典。

    这个美眉说话时有种难听的纯红色气桶一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色客舱般的气味。她瘦小的中灰色琴弓似的骨骼显得极为华丽又奇特,那种孤傲的白象牙色海马造型的神态真的有些朦胧同时还隐现着几丝正点。

    …………

    那个身穿尖细的碎花袄的副考官是€€€€女教授提娆依琦妖女。她出生在摩安拉星国的破钟川,绰号:二拳折扇！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神地灯剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖磨石头』,看家的魔法是『白冰香祖侏儒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖花盆石』。
