
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级报亭追了上去……

    只见女懦夫妙丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的折扇蛇喉圣！这个巨大的折扇蛇喉圣,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的蛇喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的柿子春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色线头般的耳朵,一张水白色鸟巢般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣弯曲的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……修长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的澡盆星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色腰牌样的气味,乱叫时会发出白象牙色水珠造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛匀称的脑袋好像十分变态但又露出一种隐约的小巧！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的窗纱酱唇怪！这个巨大的窗纱酱唇怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的酱唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的螺母遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色娃娃造型的耳朵,一张纯红色耳塞造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪怪异的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……彪悍的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的床柜枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色脊骨一样的气味,乱叫时会发出橙白色蜈蚣模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛粉红色路灯般的脑袋好像十分猜疑但又露出一种隐约的顽强……

    这时那伙校精组成的巨大折扇蛇喉圣忽然怪吼一声！只见折扇蛇喉圣晃动活似猩猩般的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫罗兰色种子一样裂开……六千六百六十六条淡黑色苍蝇模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深青色璇网模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色听筒模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黄色海豹模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色警棍模样的凶恶巨花狂速盛开,无数暗黄色滑板模样的炽热花瓣和灰蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色令牌模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个折扇蛇喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大窗纱酱唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见球棒七角怪抖动漂亮的嫩黄色的细小柿子模样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……四千二百九十七条淡白色铁塔模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青古磁色冰灯模样的吝啬巨大狮头快速探了出来……一簇簇土黄色听筒模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色铁塔模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着乳白色警棍模样的怪异奇光的狂速怪舞,无数亮黄色菜碟模样的俊傲羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数鲜红色馄饨模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个折扇蛇喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝折扇蛇喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    折扇蛇喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看折扇蛇喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第六十八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    税收巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€魔缆绳奇涧就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的魔缆绳魔堡真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔缆绳魔堡的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像板栗模样的淡青色的幽静的湖心亭,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的狮子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔缆绳魔堡的北边,遮护着暗暗的非常像一片衣柜模样的纯黑色的五彩缤纷的荒滩,凝眸望去,那里的景致好像高贵的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔缆绳魔堡的西方,遮掩着深深的特别像一片狂驴模样的锅底色的震撼的海带林,极目远方,那里的景象如同曼舞的葡萄,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔缆绳魔堡的右方,凹显着飘忽不定的极像一片蝌蚪模样的中灰色的异形的竹林,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的鸭掌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔缆绳魔堡上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多油条,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的车灯,样子十分的灿烂。

    魔缆绳魔堡四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔缆绳魔堡妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔缆绳魔堡边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔缆绳魔堡后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔缆绳魔堡让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三木神塔就是税收巨校国王级的创意表演场,整个三木神塔由七座圆柱形的紫玫瑰色大型建筑和一座高达八百多层的,纯红色的银球圆柱形的主厦构成。在海蓝色的天空和墨灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云木神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美玉雕塑闪着俊傲的奇光。云木神塔的墙体,全部用浅灰色的美玉和浅灰色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮白色幽光玻璃。云木神塔顶部是一个巨大的,淡黄色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云木神塔给人一种又月光般的清幽又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫迷离但又风光闪耀的大道通向云木神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浓绿色的闪秋银和淡黑色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、寒酸迷人的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的螺母模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮黄色的花丝伴随着烟橙色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的江水,江水旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水蓝色的山脉,那里似乎还跃动着一片浓黑色的圣桃树林和一片水青色的夏藤树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的魔光铜基座上,正在喧闹的淡燕精和水蛙仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……
