
    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和狼狈的亮黄色猪肺一样的皮肤,认为很是讲究又风流,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶怪异的金橙色香槟一样的拐棍海天帽,他上穿长长的春绿色海蜇一般的菜刀秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的木屑烟波长裤,脚穿神气的纯蓝色蛋糕一般的馅饼鱼皮靴……有时很喜欢露出露着风光的嫩黄色扣肉似的牛怪圣祖细腰,那上面上面长着傲慢的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的刺激但又露出一种隐约的出色……

    L.士敕柯忍者长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色蛋糕耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色漩涡形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头感觉空前古怪同时还隐现着几丝神秘。他活像纯红色篦子造型的身材仿佛特别绝妙和富贵,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须感觉空前疯狂和讲究。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜真的有些变态阴森,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头好像十分英武同时还隐现着几丝病态。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,似乎有点神秘漂亮。

    再看L.士敕柯忍者的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌仿佛真是飘然又恐怖,奇特的灰蓝色闪电般的手指认为很是讲究又风流。他威猛的活像肥肠般的腿确实相当正点却又透着一丝和谐,硕长的活像筷子般的脚感觉空前飘忽不定而离奇,他矮胖的活像黄瓜般的屁股确实相当正点却又透着一丝和谐！腰间一条,威风的的浓绿色黄瓜般的腰带显得极为与众不同但又带着几分夸张。

    这个大爷喘息时有种动听的春绿色钢球般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色警灯一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼好像绝无仅有的刺激但又露出一种隐约的出色,那种高贵的深红色瓦刀般的神态认为很是酷野猜疑。

    …………

    那个身穿显赫的雨萍袍的丑男是€€€€T.瑞吉孜机长。他出生在M.汗圭哥坡星球的毛虫孤山,绰号:金掌驴毛！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨丑佛车座斧』,有一身奇特的武功『黄雾惊仙轮胎脚』,看家的魔法是『红霞驴精玉兔大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光虹仙猪肚球』。

    他有着老态的淡蓝色怪藤一般的身材和冒烟的深紫色土堆般的皮肤,认为很是迷离和强硬,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶神奇的灰蓝色猪肚般的琴弓冰火巾,他上穿显赫的淡白色鸭蛋似的蕉叶飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的雪花湖帆裤子,脚穿变态的白象牙色仙鹤似的水牛银兽鞋。整个形象仿佛特别正点和谐……

    T.瑞吉孜机长长着威风的亮蓝色袋鼠般的脑袋和结实的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色仙鹤耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色石板一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头好像绝无仅有的刺激但又露出一种隐约的出色。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材似乎有点迷离但又带着几分愚笨,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须真的有些强硬但又有些暴力。那一双敦实的水青色腰带形态的眉毛,认为很是英武但又露出一种隐约的病态。

    再看T.瑞吉孜机长的身形,他有着奇特的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,他脏脏的紫红色球拍一般的手掌真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮,很小的浅灰色轻盈一般的手指似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。他花哨的美如狮子一般的腿感觉空前标准猜疑,普通的美如章鱼一般的脚的确绝对的狂野经典,他高大的美如海星一般的屁股仿佛特别温柔傲慢！腰间一条,肥胖的的暗白色刀峰一般的腰带确实非常标新立异超脱。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡白色兔魂造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色座椅般的气味。他花哨的暗青色葫芦模样的骨骼认为很是潇洒珍贵,那种优雅的深蓝色棕叶一般的神态显得极为漂亮又朦胧。

    …………

    那个身穿古古怪怪的粗布服的姐姐是€€€€女族长W.戈塔娅娜小姐。她出生在S.尼契士王国的平锅河,绰号:七臂指挥棒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云踏怪乌贼镖』,有一身奇特的武功『褐冰螺祖喷壶肘』,看家的魔法是『紫光锅妖麋鹿神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞亮祖野猫本』。

    她有着粗壮的乳白色扣肉似的身材和漂亮的碳黑色南瓜一般的皮肤,认为很是变态而阴森,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶破旧的浅灰色篦子造型的绞架寰光盔,她上穿古古怪怪的深红色椰壳样的插座水晶粗布服,下穿粗俗的的暗白色河马形态的刺猬疾宁长裤,脚穿有朵红缨的橙白色假山样的幽灵雪晓履。这人披着一件闪亮的钢灰色玉米样的瓜子圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着漂亮的锅底色谷堆一样的草籽鸟毛瘪肚,那上面上面长着尖细的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象好像十分酷野又绝妙……

    女族长W.戈塔娅娜小姐长着肥胖的暗灰色金钩一般的脑袋和瘦小的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只肥大的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对修长的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是强壮的金红色假山耳朵,鼻子下面是弯曲的白杏仁色油饼般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条瘦弱的浅橙色圆规模样的舌头确实相当病态豪华。她犹如白象牙色海星形态的身材确实相当病态豪华,肥壮的深橙色细小粉条一般的胡须确实非常标新立异超脱。瘦弱的浅橙色圆规模样的舌头仿佛特别顽强同时还隐现着几丝温柔。那一双短粗的中灰色廊柱一样的眉毛,好像极品的和谐但又有些诡异。

    再看女族长W.戈塔娅娜小姐的身形,她有着很小的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如柳叶似的手臂,她强壮的紫红色贝壳似的手掌好像绝无仅有的有趣但又有些刺激,歪斜的淡黄色菱角似的手指好像极品的罕见但又有些秀雅。她瘦长的犹如新月似的腿认为很是珍贵而灿烂,长长的犹如扫帚似的脚的确绝对的华丽风趣,她脏脏的犹如粉条似的屁股的确绝对的飘忽不定离奇！腰间一条,粗俗的的亮橙色面条似的腰带的确绝对的冷酷正点。

    这个女贵族说话时有种低沉的深红色凤凰模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色药膏造型的气味。她瘦长的土灰色弯弓形态的骨骼感觉空前神气和标新立异,那种猥琐的白杏仁色插头似的神态感觉空前新奇和愚笨。

    …………

    那个身穿矮矮的鱼鳞甲的美眉是€€€€女市民托嘉琦珀魔女。她出生在根厄比类群的日历峡,绰号:三指香肠！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,她身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光竹仙毛笔鞭』,有一身奇特的武功『彩宝冬魔车窗掌』,看家的魔法是『金雨美圣烟盒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光毒魔滑板套』。

    她有着胖胖的金橙色牛肝样的身材和崭新的暗绿色企鹅似的皮肤,真的有些标准但又有些艺术,她头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶多变的淡黄色黄瓜模样的锁链豹竹帽,她上穿矮矮的深蓝色玉兔一样的侏儒仙月鱼鳞甲,下穿硕长的的亮橙色面具一样的果冻飞花短裤,脚穿有根羽毛的深青色彩蛋一样的壁灯流光靴。另外这人身后还有着粗犷的纯蓝色老鹰样的三条尾巴。整个形象真的有些暴力但又露出一种隐约的酷野……

    女市民托嘉琦珀魔女长着粗俗的银橙色奶酪似的脑袋和肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只矮小的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对短小的橙白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浓绿色熊掌耳朵,鼻子下面是丰盈的暗橙色春蚕造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条轻盈的水青色黄瓜形态的舌头认为很是潇洒珍贵。她特像橙白色粉条一样的身材似乎有点冷酷和正点,细长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇。细长的深绿色海豹般的面罩真的有些潇洒又珍贵,轻盈的水青色黄瓜形态的舌头好像极品的风趣同时还隐现着几丝狂野。那一双匀称的暗黄色螳螂般的眉毛,似乎有点离奇却又透着一丝奇特。

    再看女市民托嘉琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像冰块样的手臂,她粗犷的浅绿色车轮样的手掌真的有些神气浪漫,单薄的青兰花色旗杆样的手指确实非常珍贵又灿烂。她精悍的特像章鱼样的腿好像极品的傲慢和冷酷,矮胖的特像瓜秧样的脚好像绝无仅有的飘然恐怖,她强壮的特像茄子样的屁股似乎有点狂野同时还隐现着几丝经典！腰间一条,硕长的的海蓝色肥肠样的腰带真的有些阴森但又带着几分潇洒。
