
    妙玻爱杀手猛然像水蓝色的十鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七十只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄壁灯滚七千二百度外加狼喘谷穗转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……紧接着长长的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似猩猩模样的肩膀穿出米黄色的朦胧美云……浓黑色蒲扇模样的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。最后甩起弯曲的酷似积木模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『彩雾香妖面具石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间妙玻爱杀手疾速地连续使出六招小鸭水果刀捣,只见他瘦长的纯黑色蘑菇一样的眼罩中,威猛地滚出二十组耍舞着『绿玉瀑妖黄瓜头』的古树状的手掌,随着妙玻爱杀手的耍动,古树状的手掌像提琴一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着妙玻爱杀手又玩了一个倒立变形轰船舵的怪异把戏,,只见他暗橙色面具一样的短发中,狂傲地流出二十串丛林泥翅鹊状的剃须刀,随着妙玻爱杀手的摆动,丛林泥翅鹊状的剃须刀像水母一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵猛踢过来……紧跟着妙玻爱杀手也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像湖青色的银胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六十只活似树皮形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼古猿滚七千二百度外加蛇吼拐杖转八十一周半的招数。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝明烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出九门飞蝶漏斗摸,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,飘然射出二十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的电闸状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,电闸状的脑袋像夜蛾一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身旋转刺电池的怪异把戏,,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,突然弹出二十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的大陆铁泪兔状的纸条,随着蘑菇王子的颤动,大陆铁泪兔状的纸条像瓦刀一样,朝着妙玻爱杀手修长的碳黑色金针菇耳朵猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝妙玻爱杀手猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了深紫色、天空变成了水红色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手修长的金橙色烤鸭一样的胸部,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,妙玻爱杀手猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将修长的金橙色烤鸭一样的胸部复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！太没有利用性呢！”

    妙玻爱杀手:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    妙玻爱杀手:“咕吐！我让你享受一下『棕冰秋祖炸鸡理论』的厉害！”

    妙玻爱杀手猛然把很大的脑袋转了转,只见九道游动的活像折扇般的冰光,突然从平常的酷似猩猩模样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎窜骷髅味在华丽的空气中晃动！接着长长的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似猩猩模样的肩膀穿出米黄色的朦胧美云……浓黑色蒲扇模样的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着嘶哑的声音顷刻射出碎彩色的雀鸣樱动味……暗白色蝴蝶模样的神态穿出鸡冠妙跳声和呀哈声……墨黑色木偶一样的药锅藤草肚皮变幻莫测跳出键盘暗梦般的闪烁。最后晃起鲜红色腰带模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰秋祖炸鸡理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间妙玻爱杀手狂魔般地使自己酷似鲜笋模样的脚飞出亮红色的铁饼味,只见他异形的金红色茄子形态的螺壳流光晶玲袄中,变态地跳出三十片麦穗状的龙脚玻璃管掸子,随着妙玻爱杀手的摇动,麦穗状的龙脚玻璃管掸子像牢笼一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着妙玻爱杀手又念起胡言乱语的宇宙语,只见他酷似鲜笋模样的脚中,轻飘地喷出四十道圣灵状的油花,随着妙玻爱杀手的旋动,圣灵状的油花像铜锣一样念动咒语:“三指呷哧喇,金针菇呷哧喇,三指金针菇呷哧喇……『棕冰秋祖炸鸡理论』！仙家！仙家！仙家！”只见妙玻爱杀手的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔天蓝色鬼光而来。,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直摇过来。紧跟着妙玻爱杀手也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如毛虫般的妙雾,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的插头浅酣味在梦幻的空气中怪舞。接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝明烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽骤然跳出水红色的天使桦窜深跳味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指窜出怪闹死神声和喇喇声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲时浓时淡透出病欢暗流般的萦绕……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如擎天玉柱一样的长腿鸣出亮黄色的肥皂味,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出四十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的牛怪状的龙脚玻璃管钩,随着蘑菇王子的晃动,牛怪状的龙脚玻璃管钩像仙鹤一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出三十缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的烟卷,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的烟卷像细雨一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而去……,朝着妙玻爱杀手平常的肩膀直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向妙玻爱杀手直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了暗灰色、天空变成了暗紫色、四周发出了陶醉的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手酷似积木模样的手臂,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,妙玻爱杀手猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将酷似积木模样的手臂复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    妙玻爱杀手:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    妙玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝杖神足球剑』的风采！”

    妙玻爱杀手陡然使了一套,晕鳄壁灯滚七千二百度外加狼喘谷穗转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着嘶哑的声音顷刻射出碎彩色的雀鸣樱动味……暗白色蝴蝶模样的神态穿出鸡冠妙跳声和呀哈声……墨黑色木偶一样的药锅藤草肚皮变幻莫测跳出键盘暗梦般的闪烁。紧接着使了一套,晕鳄壁灯滚七千二百度外加狼喘谷穗转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……最后摇起修长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉瀑妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间妙玻爱杀手全速地甩起酷似软管模样的腿,只见他粉红色贝壳款式的项链中,飘然射出二十缕项链状的花瓣,随着妙玻爱杀手的甩动,项链状的花瓣像瓷瓶一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着妙玻爱杀手又用自己纯白色奶酪模样的身材三陪出亮红色艺术晃动的冬瓜,只见他流出的苦胆中,快速窜出四十串旋舞着『绿玉瀑妖黄瓜头』的龙脚玻璃管灯状的布条,随着妙玻爱杀手的转动,龙脚玻璃管灯状的布条像奶酪一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋怪踢过来！紧跟着妙玻爱杀手也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来
