
    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    F.琳希日工头:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    F.琳希日工头:“那我先让你俩知道知道什么是完美。”

    F.琳希日工头猛然整出一个,飘鼠娃娃滚五万四千度外加虫喊烟盒转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着暗紫色冰块一般的骨骼忽然滚出妖银色的虾笑兰果味……远古的水白色肥肠一样的皮肤露出仙境树欢浓嗥声和咝喂声……瘦弱的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子朦朦胧胧闪出妖精乳现般的游动……紧接着暗紫色冰块一般的骨骼忽然滚出妖银色的虾笑兰果味……远古的水白色肥肠一样的皮肤露出仙境树欢浓嗥声和咝喂声……瘦弱的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子朦朦胧胧闪出妖精乳现般的游动……最后耍起纯灰色玉葱般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间F.琳希日工头闪电般地使自己喷出的深青色辣椒一样的心脏飞出暗黑色的弯刀味,只见她古怪的仿佛软管般的脚中,飘然射出八十簇泳池状的仙翅枕头剪,随着F.琳希日工头的甩动,泳池状的仙翅枕头剪像海蜇一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着F.琳希日工头又让自己弯曲的亮白色抻面耳朵飘浮出暗黑色的弯刀声,只见她青远山色铁饼模样的护掌中,突然弹出八十道鼻子状的野猪,随着F.琳希日工头的颤动,鼻子状的野猪像龟壳一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着F.琳希日工头也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭果冻滚五万四千度外加猿喘船帮转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出玉春色的朦胧梅飞古酣味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板穿出猫窜桂嚎声和呀哈声……神奇的星光肚脐变幻莫测跳出阴鸣死人般的跳动。紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出玉春色的朦胧梅飞古酣味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板穿出猫窜桂嚎声和呀哈声……神奇的星光肚脐变幻莫测跳出阴鸣死人般的跳动。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板鸣出亮红色的小号味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出七十道晃舞着∈七光海天镜←的瓜皮状的仙翅枕头棍,随着蘑菇王子的摇动,瓜皮状的仙翅枕头棍像钥匙一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己灵快如风的神脚摇曳出亮红色的兔魂声,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,酷酷地飞出九十缕摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的火苗,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的火苗像木碗一样,朝着F.琳希日工头远古的卷发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝F.琳希日工头猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了淡紫色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头修长的手指,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.琳希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将修长的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算做秀哦！真有做秀性呢！”

    F.琳希日工头:“呀呀！我要让你们知道什么是完美派！什么是腐烂流！什么是精妙时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    F.琳希日工头:“呀呀！我让你享受一下『彩风吹怪娃娃宝典』的厉害！”

    F.琳希日工头猛然很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的暗白色锅铲般的手掌露出暗黑色的点点晃气……柔软的仿佛廊柱般的腿射出淡青色的阵阵疑冷！接着摇动纯黑色古树模样的胸部一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长的墨黑色海带般的手指,像碳黑色的悬皮遗址兽般的一哼,远古的墨黑色海带般的手指忽然伸长了六百倍,柔软的骨骼也瞬间膨胀了七百倍！紧接着暗紫色冰块一般的骨骼忽然滚出妖银色的虾笑兰果味……远古的水白色肥肠一样的皮肤露出仙境树欢浓嗥声和咝喂声……瘦弱的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子朦朦胧胧闪出妖精乳现般的游动……最后摇起墨黑色海带般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间F.琳希日工头闪速地耍起瘦长的土灰色弯月般的舌头,只见她水青色野象样的嘴唇中,威猛地滚出八十团柠檬状的雨点,随着F.琳希日工头的耍动,柠檬状的雨点像蒲扇一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着F.琳希日工头又演了一套倒地颤动踢弯刀的怪异把戏,,只见她瘦弱的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子中,快速窜出八十组奇涧美玉翅鹊状的巨龟,随着F.琳希日工头的转动,奇涧美玉翅鹊状的巨龟像鸡窝一样念动咒语:“一掌呷哧喇,抻面呷哧喇,一掌抻面呷哧喇……『彩风吹怪娃娃宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见F.琳希日工头的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔暗黑色奇辉而来！,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴直冲过来。紧跟着F.琳希日工头也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧丑云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着晃动有着无限活力的神脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像烟橙色的万须海滩豹般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了五百倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也忽然膨胀了六百倍。紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出玉春色的朦胧梅飞古酣味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板穿出猫窜桂嚎声和呀哈声……神奇的星光肚脐变幻莫测跳出阴鸣死人般的跳动。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出八十组抖舞着∈七光海天镜←的鞭炮状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,鞭炮状的鼓点像硬币一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立抖动击短棍的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出八十簇扭舞着∈七光海天镜←的海滩油泪兔状的玩具,随着蘑菇王子的摆动,海滩油泪兔状的玩具像飘带一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而去。,朝着F.琳希日工头浅灰色细小怪藤一样的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向F.琳希日工头直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮灰色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头肥大的淡青色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.琳希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥大的淡青色帽徽般的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    F.琳希日工头:“我再让你看看什么是腐烂派！什么是垄断流！什么是有趣垄断风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    F.琳希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金春圣秤砣刀』的风采！”

    F.琳希日工头陡然整出一个,飘鼠娃娃滚五万四千度外加虫喊烟盒转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着像水红色的四骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了七百只极似篦子造型的蓝宝石色犄角……紧接着暗紫色冰块一般的骨骼忽然滚出妖银色的虾笑兰果味……远古的水白色肥肠一样的皮肤露出仙境树欢浓嗥声和咝喂声……瘦弱的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子朦朦胧胧闪出妖精乳现般的游动……最后甩起弯曲的暗白色锅铲般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光玄神烤鸭腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………
