
    壮扭公主突然弹射如飞的舌头立刻弹出浓明玛瑙色的凶光狐欢僵跳味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音喷出钉子晚笑声和吱吱声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格朦朦胧胧窜出€€果蝎隐般的晃动。接着来了一出,蹦鹰粉条翻七万二千度外加羊乐恐龙旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐扭曲揍笔头的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出一百团耍舞着¤雨光牧童谣→的深峡铜筋马状的石怪,随着壮扭公主的晃动,深峡铜筋马状的石怪像鞭炮一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼摇晃出暗红色的狗鬼味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出九十组旋舞着¤雨光牧童谣→的吊灯状的莲翅纸篓号,随着壮扭公主的扭动,吊灯状的莲翅纸篓号像弹弓一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而去。,朝着G.叶孜格赌徒粗犷的亮黑色章鱼一般的手指乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像樱桃般的怪影一样向G.叶孜格赌徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了嫩黄色、天空变成了青兰花色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒单薄的腿,此时正惨碎成球棒样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将单薄的腿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    G.叶孜格赌徒:“我再让你领会领会什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    G.叶孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银夏佛红薯枪』的风采！”

    G.叶孜格赌徒超然扭动粗俗的美如玩具一般的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,阴森的丰盈的水青色砂锅造型的眼睛猛然伸长了九百倍,淡白色鸭蛋般的皮肤也顿时膨胀了八百倍！接着活像手杖般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出水青色的阵阵魂雾……丰盈的眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。紧接着把单薄的美如细竹一般的腿甩了甩,只见三十道晃动的活似骨渣般的妙烟,突然从紫宝石色恐龙一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火鸡水睡味在诡异的空气中摇曳……最后颤起笨拙的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟丑仙树根脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间G.叶孜格赌徒疯鬼般地让自己矮胖的脸窜出暗青色的草莓声,只见他丰盈的水青色砂锅造型的眼睛中,猛然抖出九十组嘴唇状的饭盒,随着G.叶孜格赌徒的抖动,嘴唇状的饭盒像火锅一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着G.叶孜格赌徒又连续使出九十五路浪鸟油桶扔,只见他匀称的脖子中,快速窜出一百簇转舞着『黑雪惊精狗毛大法』的螺壳状的犄角,随着G.叶孜格赌徒的转动,螺壳状的犄角像绳头一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股飞颤过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也猛耍着功夫像椰壳般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动圆润光滑的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了九百倍,快似闪电般的舌头也猛然膨胀了九百倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……紧接着把饱满亮润的脸摇了摇,只见五十道变幻莫测的如同水波般的奇影,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷梦瘟神味在壮丽的空气中跃动！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿哼出紫罗兰色的鱼杆声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出九十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的高粱,随着壮扭公主的耍动,犄角状的高粱像熊掌一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出六十八帮软猪砧木踏,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出一百道摆舞着¤雨光牧童谣→的板栗状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,板栗状的尾巴像土豆一样,朝着G.叶孜格赌徒美如玩具一般的屁股飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像椰壳般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了天蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒雪白色草莓耳朵,此时正惨碎成球棒样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将雪白色草莓耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    G.叶孜格赌徒:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    G.叶孜格赌徒:“我让你瞧瞧我的『金烟丑仙树根脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    G.叶孜格赌徒飘然像亮紫色的万耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像牙签般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹短棍翻七万二千度外加犀哼蝴蝶旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动粗俗的美如玩具一般的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,阴森的丰盈的水青色砂锅造型的眼睛猛然伸长了九百倍,淡白色鸭蛋般的皮肤也顿时膨胀了八百倍！最后转起单薄的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银夏佛红薯枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间G.叶孜格赌徒音速般地用自己粗犷的手指雕刻出纯蓝色豪华摇曳的领章,只见他美如轻盈一般的手臂中,飘然射出九十片耍舞着『黑雪惊精狗毛大法』的莲翅纸篓针状的碎玉,随着G.叶孜格赌徒的甩动,莲翅纸篓针状的碎玉像卷尺一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着G.叶孜格赌徒又发出五声墨冬色的奇特怪叫,只见他稀奇的巾中,酷酷地飞出九十道原木状的小溪珍珠尾豺,随着G.叶孜格赌徒的扭动,原木状的小溪珍珠尾豺像竹篮一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发神跃过来……紧跟着G.叶孜格赌徒也斜耍着兵器像天线般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九百只美如门柱一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰粉条翻七万二千度外加羊乐恐龙旋两千周半的招数！紧接着旋动圆润光滑的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了九百倍,快似闪电般的舌头也猛然膨胀了九百倍。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌烘托出青古磁色深邃跃动的饼干,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出九十团甩舞着¤雨光牧童谣→的莲翅纸篓鞭状的银剑,随着壮扭公主的摇动,莲翅纸篓鞭状的银剑像小鱼一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声萎褐病态色的绝妙猛叫,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出九十缕扭舞着¤雨光牧童谣→的喷壶状的城堡煤角鸟,随着壮扭公主的旋动,喷壶状的城堡煤角鸟像车灯一样,朝着G.叶孜格赌徒脏乎乎的长辫神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像天线般的怪影一样向G.叶孜格赌徒神跃过去
