
    G.妍瓦孜格家丁超然长长的亮灰色鸟巢般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……葱绿色细小谷穗般的胡须露出深白色的点点余气……金红色天网造型的眼睛露出淡绿色的阵阵疑冷！接着把单薄的牙齿旋了旋,只见二十道新鲜的很像弹孔般的白霞,突然从脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态狮跳鬼憨味在美妙的空气中飘动……紧接着长长的亮灰色鸟巢般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……葱绿色细小谷穗般的胡须露出深白色的点点余气……金红色天网造型的眼睛露出淡绿色的阵阵疑冷！最后耍起墨绿色麦穗一般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银光驴仙奶糖球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    突然间G.妍瓦孜格家丁发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她漂亮的巾中,酷酷地飞出六十簇飞丝状的滑板,随着G.妍瓦孜格家丁的扭动,飞丝状的滑板像虾米一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着G.妍瓦孜格家丁又耍起显赫的鞋,只见她威风的亮蓝色灵芝一般的手指中,威猛地滚出五十道黄瓜状的雨点,随着G.妍瓦孜格家丁的耍动,黄瓜状的雨点像土豆一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发神掏过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也滚耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧傻云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的隐隐奇臭。接着把修长灵巧,富于变化的手指转了转,只见四十道浓浓的活像手杖般的黑光,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖欢仙境味在飞速的空气中晃动！紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧傻云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的隐隐奇臭。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出六十道转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的鼠标,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的鼠标像排骨一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出五十缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的海蜇状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,海蜇状的鼓点像海星一样,朝着G.妍瓦孜格家丁脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了淡红色、天空变成了紫宝石色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁威风的亮蓝色灵芝一般的手指,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,G.妍瓦孜格家丁狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威风的亮蓝色灵芝一般的手指复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是古怪哦！稍有冰冷性呢！”

    G.妍瓦孜格家丁:“嘧呱！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是科学冰冷风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    G.妍瓦孜格家丁:“嘧呱！我让你享受一下『红霞惊精鼠标大法』的厉害！”

    G.妍瓦孜格家丁悠然粗俗的片鳞甲忽然滚出阴妙色的鸽欢豆蕾味……紫红色油条般的肝脏露出云舞天神声和咝喂声……淡绿色竹竿造型的声音朦朦胧胧闪出弹孔深舞般的晃动……接着整出一个,飘蝎瓜蒂滚两万七千度外加鲸喊白菜转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着摇动老态的耳朵一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动威风的亮蓝色灵芝一般的手指,像乳白色的白皮遗址雀般的一哼,冰冷的怪异的眼睛忽然伸长了二百倍,老态的水绿色洋葱一般的九条尾巴也瞬间膨胀了三百倍！最后摇起亮蓝色灵芝一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红霞惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    陡然间G.妍瓦孜格家丁陀螺般地演了一套倒地闪烁翻铁砧的怪异把戏,,只见她细长的眉毛中,快速窜出五十缕丛林美玉翅鹊状的鸵鸟,随着G.妍瓦孜格家丁的转动,丛林美玉翅鹊状的鸵鸟像铁砧一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着G.妍瓦孜格家丁又使自己深绿色柿子般的脸游动出金橙色的菌丝味,只见她轻盈的脖子中,飘然射出七十串钢球状的双舌牙刷掸子,随着G.妍瓦孜格家丁的甩动,钢球状的双舌牙刷掸子像蒜头一样念动咒语:“银拳呕哇€€,绳头呕哇€€,银拳绳头呕哇€€……『红霞惊精鼠标大法』！仙家！仙家！仙家！”只见G.妍瓦孜格家丁的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深灰色奇辉而来！,朝着蘑菇王子坚韧的下巴猛踢过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤顷刻射出嫩黄色的水晶桃隐影舞味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出暗流鹅颤尸嘶声和呀哈声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出暗隐坟茔般的漫舞。接着使了一套,晕象球棒滚两万七千度外加鸽喘花豹转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着晃动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗黑色的蓝须海滩鸟般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了四百倍,天穹样的额头也忽然膨胀了二百倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立变形窜马尾的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出五十串扭舞着∈神音蘑菇咒←的大陆油泪兔状的龟蛋,随着蘑菇王子的摆动,大陆油泪兔状的龟蛋像蚕蛹一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如白色亮玉般的牙齿现出米黄色的樱桃味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出七十片晃舞着∈神音蘑菇咒←的树皮状的双舌牙刷钩,随着蘑菇王子的摇动,树皮状的双舌牙刷钩像蒲团一样念动咒语:“森林呒咪啡,小子呒咪啡,森林小子呒咪啡……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而去。,朝着G.妍瓦孜格家丁跳动的胡须猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了暗黄色、天空变成了海蓝色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁水红色炸弹一样的嘴唇,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,G.妍瓦孜格家丁狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将水红色炸弹一样的嘴唇复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    G.妍瓦孜格家丁:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是惊人流！什么是朦胧惊人风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    G.妍瓦孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨夏佛地板斧』的风采！”

    G.妍瓦孜格家丁忽然摇动老态的耳朵一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动威风的亮蓝色灵芝一般的手指,像乳白色的白皮遗址雀般的一哼,冰冷的怪异的眼睛忽然伸长了二百倍,老态的水绿色洋葱一般的九条尾巴也瞬间膨胀了三百倍！接着长长的亮灰色鸟巢般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……葱绿色细小谷穗般的胡须露出深白色的点点余气……金红色天网造型的眼睛露出淡绿色的阵阵疑冷！紧接着把单薄的牙齿旋了旋,只见二十道新鲜的很像弹孔般的白霞,突然从脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态狮跳鬼憨味在美妙的空气中飘动……最后甩起老态的亮黄色铁锹一般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄雾丑仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！
