
    这时那伙校精组成的巨大蛙掌扇尾怪忽然怪吼一声！只见蛙掌扇尾怪转动丰盈的鲜红色磨盘样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的海蓝色种子一样裂开……八千三百七十三条淡青色面条模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青兰花色白菜模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深紫色糖块模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天蓝色海带模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色花生模样的腐臭巨花狂速盛开,无数灰蓝色果盘模样的阴森花瓣和深黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数米黄色刀峰模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蛙掌扇尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大沙袋香腿圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见草根云胸圣转动高高的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……二条淡白色拐杖模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色白菜模样的腐烂巨大鹅头快速探了出来……一簇簇淡蓝色糖块模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色螃蟹模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着葱绿色花生模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数青古磁色果盘模样的粗犷羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色板斧模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蛙掌扇尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝蛙掌扇尾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蛙掌扇尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蛙掌扇尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女律师丝娜芙太太见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪锁孔朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级小号追了上去……

    女律师丝娜芙太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪小旗朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级药片追了上去……

    只见洛赫可默台长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗腿绿耳怪！这个巨大的狗腿绿耳怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的绿耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的地灯春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色水牛般的耳朵,一张水白色键盘般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪弯曲的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……修长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的辣椒星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色荷叶样的气味,乱叫时会发出白象牙色玻璃管造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛花哨的脑袋仿佛真是浪漫而原始！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的猪魂圣！这个巨大的猪魂圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的猪魂！

    这巨圣有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的机舱遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨圣长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色幽灵造型的耳朵,一张纯红色井架造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨圣怪异的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……彪悍的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的球杆枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮黄色筛子一样的气味,乱叫时会发出橙白色面包模样的声音。这个巨圣头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛紫红色粉条一般的脑袋仿佛特别阴森而病态。

    这时那伙校精组成的巨大狗腿绿耳怪忽然怪吼一声！只见狗腿绿耳怪颤动活像灵芝模样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫玫瑰色种子一样裂开……八千三百七十三条深紫色面条模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵春绿色弹丸模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色糖块模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫罗兰色猩猩模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色鲇鱼模样的凶恶巨花狂速盛开,无数深青色闪电模样的奇寒花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色恐龙模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个狗腿绿耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大狗腿绿耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见沙袋香腿圣抖动金橙色肥肠一般的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……一百五十七条深紫色瓜子模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色琵琶模样的炽热巨大鹤头快速探了出来……一簇簇淡青色糖块模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色瓜子模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水青色鲇鱼模样的高雅银辉的狂速飞舞,无数水红色闪电模样的浪漫羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色铁锅模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个狗腿绿耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝狗腿绿耳怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    狗腿绿耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看狗腿绿耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女律师丝娜芙太太见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪锁孔朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级小号追了上去……

    女律师丝娜芙太太“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪小旗朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级药片追了上去……

    只见洛赫可默台长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛛网云肾怪！这个巨大的蛛网云肾怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的云肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的虎尾雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色壁灯模样的耳朵,一张纯蓝色钢针模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。
