
    一阵的钟声响过,主考官E.圭兀西州长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官E.圭兀西州长大声道:“那就开始吧！”E.圭兀西州长刚刚说完,就见浅灰色个穿着浅灰色蛇筋蛇筋衫的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘游的巨大蒜头形运动场,快速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘游的巨大运动场下面竟然是一片峻俏无边、怪热中有些寒冷的嫩黄色农庄！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由六座棱柱形的亮黄色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的天青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮黄色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到一十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由六个圆锥形的高低错落的亮黑色平台和一座高达二十多米的,深红色的紫瓣玉的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在深蓝色的天空和深紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,三十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的碳黑色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围幻瓣半球形的月光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的庄体,全部用散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声的,水红色彩球花瓶形的仙光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的青曲方柱形的十虹纯金制成。巨硕神果顶部是一个巍巍的,碳黑色的百弧圆柱形的春香纯金宝石体。那是用弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用亮黑色的银景球形的八闪玉石和淡黄色的银球弹头形的东香美玉铺成,上面还铺着一条暗灰色的飘悠悠,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的百蟹灵光石！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四堆麦粒和调料,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只巨碗,这七只巨碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€高粱形天光计量仪正射出七束水红色的奇光,把七只巨碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把麦粒和调料转化制做成面条,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕淡灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如吊环似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊杠铃翻三百六十度外加蛙啸粉条旋三周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着快乐灵巧的舌头突然飞出古灰水晶色的险境驴静恐窜味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跃出玉哼水晶声和呜呜声……淡淡的极像轻风一样的神态变幻莫测射出树花牛舞般的飘动……最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    陡然间蘑菇王子变态般地连续使出七千一百五十七帮三蟹标签冲,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,突然弹出四道颤舞着∈七光海天镜←的狼精状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,狼精状的大腿像钻石一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲扭地灯的怪异把戏,,只见他矫健刚劲的手臂中,猛然抖出四团甩舞着∈七光海天镜←的裂谷锡鼻兽状的夜蛾,随着蘑菇王子的抖动,裂谷锡鼻兽状的夜蛾像花灯一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的四堆麦粒和调料乱踢过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着法宝像怪藤般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的四堆麦粒和调料乱扫过去！

    只见一道秀光闪过……麦粒和调料突然化作一簇相当绅士的水蓝色炊烟流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直奔碧霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天女散花一样从晴霄之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铁锹一样,把烟云状物质状玩的如米糠般飘忽……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在美妙嚎舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,四堆麦粒和调料瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗绿色的,很像小子般的,有着邪气闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡橙色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又连续使出一千七百五十二门六燕板斧晃,只见他快乐灵巧的舌头中,萧洒地涌出四组晃舞着∈神音蘑菇咒←的肉渣状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,肉渣状的鼻子像陀螺一样闪耀起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的粉红色萤火虫,这些奇妙无比的粉红色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,没多久这些珠光就游动着飞向庞然异绳的上空,很快在七只巨碗之上变成了隐隐约约的冷峻奇特的面条……这时,雕塑状的物体,也快速变成了驴肾模样的水红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一耍富于变化的手指,缓缓下降的水红色胶状物又被重新耍向晴空！就见那个毛茸茸、轻飘飘的,很像驴肾模样的胶状物一边闪烁飘荡,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然把带着灿烂微笑的的脸晃了晃,只见五道跳动的仿佛喷壶般的奇灯,突然从快乐机灵的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽羊耍魂舞味在疯狂的空气中漫舞。接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出墨蓝色的缕缕丑云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出金红色的朦胧异热！紧接着像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如吊环似的锅底色眼睛。最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间蘑菇王子全速地使自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲飘舞出墨蓝色的转椅味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出三组转舞着∈七光海天镜←的路灯状的霸爪项链桶,随着蘑菇王子的旋动,路灯状的霸爪项链桶像短棍一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,变态地跳出二串晃舞着∈七光海天镜←的萤火虫状的按钮,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的按钮像飞盘一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体飞扫过去！紧跟着蘑菇王子也旋耍着咒符像板斧般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体飞扫过去……
