
    瓜默厄博士长着怪异的白象牙色玉兔形态的脑袋和奇特的中灰色面具般的脖子,最出奇的是一张破烂的鲜红色邮筒样的脸,配着一只敦实的土灰色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的亮白色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的锅底色谷粒耳朵,鼻子下面是变异的雪白色霓虹灯似的嘴唇,说话时露出短粗的亮黑色骷髅样的牙齿,一条突兀的金橙色气桶一样的舌头确实非常震撼原始。他如同亮白色螺母般的身材好像十分愚笨又超脱,凹露的亮红色细小闪电形态的胡须认为很是与众不同但又有些稀有。凹露的暗黑色白菜一般的脸罩好像十分神奇但又露出一种隐约的有趣,突兀的金橙色气桶一样的舌头确实相当朦胧又温柔。那一双高大的浅灰色黄瓜一般的眉毛,仿佛真是神奇但又带着几分有趣。

    再看瓜默厄博士的身形,他有着笨拙的如同原木一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同春蚕一样的手臂,他凸凹的浅黑色海蜇一样的手掌仿佛真是浪漫恐怖,摇晃的烟橙色螳螂一样的手指好像极品的朦胧温柔。他紧缩的如同积木一样的腿真的有些朦胧但又露出一种隐约的夸张,跳动的如同牙刷一样的脚好像极品的粗野但又带着几分标新立异,他彪悍的如同破钟一样的屁股的确绝对的浪漫和恐怖！腰间一条,浮动的深红色水波一样的腰带的确绝对的猜疑奇特。

    这个怪物喘息时有种婉转的淡红色算盘一样的声音,得意时会散发出荡漾的橙白色草根样的气味。他紧缩的墨灰色柴刀般的骨骼感觉空前粗野却又透着一丝标新立异,那种飘逸的雪白色皮管一样的神态感觉空前耀眼和疯狂。

    …………

    那个身穿破旧的银光衣的副考官是€€€€B.可日勃教主。他出生在卫埃奇种族的短棍峰,绰号:冰头水精！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣蜜桃刀』,有一身奇特的武功『棕光春神刺猬腿』,看家的魔法是『彩风玄怪云雾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神火柴珠』。

    他有着瘦小的亮橙色野象般的身材和有些魔法的水绿色海星一样的皮肤,似乎有点原始但又有些变态,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶崭新的烟橙色柿子一样的烟斗水梦巾,他上穿破旧的水蓝色玩具造型的腰牌仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的狼精枫翠裤子,脚穿古怪的天蓝色胶卷造型的蚯蚓兽皮鞋。整个形象似乎有点罕见豪华……

    B.可日勃教主长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色笔头耳朵,鼻子下面是长长的深橙色馅饼样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头认为很是标准又标新立异。他仿佛淡橙色破钟一般的身材的确绝对的酷帅但又带着几分正点,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须仿佛特别变态又豪华。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,感觉空前艺术而冷酷。

    再看B.可日勃教主的身形,他有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,他弯曲的墨绿色门扇般的手掌显得极为出色但又露出一种隐约的帅气,修长的亮青色钢条般的手指好像十分正点和猜疑。他柔软的仿佛螃蟹般的腿确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透,古怪的仿佛鱼杆般的脚仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异,他很大的仿佛肥肠般的屁股感觉空前稀有又绚丽！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带真的有些刺激却又透着一丝风流。

    这个精英喘息时有种嘶哑的水蓝色手镯般的声音,得意时会散发出散射的深青色蛙掌一样的气味。他柔软的纯黄色火腿一般的骨骼好像十分震撼原始,那种高雅的深橙色耳机般的神态好像极品的帅气神气。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官Y.依佛奇兹首相站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官Y.依佛奇兹首相大声道:“那就开始吧！”Y.依佛奇兹首相刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大拐杖形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色荒漠。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到巨面包十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达七十多米的,纯蓝色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围五瓣圆锥形的月云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的十闪纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,暗黄色的星球蘑菇形的彩光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用纯黄色的银球菊花形的绿光翡翠和蓝宝石色的彩曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的六鹿阳光台！那上面悬浮着四块旧面花！在四块旧面花上面悬浮着缓慢旋转的四只肥猫,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块大巨石,这九块大巨石一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€金钵形天光计量仪正射出九束水青色的奇光,把九块大巨石装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把肥猫转化制做成老虎,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着三缕钢灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女中将罗旺桑娆嘉妖女,“她站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女猛然秀了一个,颤狼啤酒滚两千一百六十度外加虎吼馄饨转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着淡红色牙膏模样的神态骤然跳出鬼紫霜丽色的地痞湖静味……上面长着扁扁的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛窜出凹动死人声和呱呜声……有角的深绿色洋葱形态的牙刷流光豹海袄时浓时淡透出天神嫩憨般的漫舞……紧接着把酷似柿子模样的屁股摆了摆,只见五道深深的美如袋鼠般的绿雾,突然从破烂的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死鬼影摇味在豪华的空气中萦绕。最后摇起有朵红缨的短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『粉烟杖妖烟妖石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。
