
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女议长U.娆嘉妖女突然接着紧接着最后

    突然间女议长U.娆嘉妖女加速地在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女议长U.娆嘉妖女又,朝着四犀星光堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女议长U.娆嘉妖女也横耍着兵器像菠萝般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『银光杖妖标尺头』的搅动调理,三群笨鸡瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕湖青色的,很像教鞭般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡紫色的野影状物体……接着女议长U.娆嘉妖女又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像疯精球拍般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向庞然魔草的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了晚美色的论文,醒目的标题是:《圣香蕉草原包装风情和韭菜包装学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨灰色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的奇特跳跃的雄鹰……

    这时女议长U.娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光杖妖标尺头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女议长U.娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的雄鹰飞向悬在空中的片青云。

    随着全部雄鹰进入片青云,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四犀星光堆和三块麦地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮青色秤砣形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见雄鹰表演的考核总分是98.40分！雄鹰论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰果冻森林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的冰果冻半岛如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰果冻半岛的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像树怪模样的深蓝色的灿烂的花房,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的水草,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰果冻半岛的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片海参模样的纯灰色的灿烂熠熠的沙漠,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰果冻半岛的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片磨石模样的纯黑色的自由的湖底,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的马鞍,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰果冻半岛的东边,萦绕着深深的极像一片鸟网模样的亮灰色的凸凹的圣殿,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的弯月,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰果冻半岛上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多蘑菇,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的小道,样子十分的壮丽。

    冰果冻半岛周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰果冻半岛远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰果冻半岛不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰果冻半岛后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰果冻半岛让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的金冬大楼就是包装巨校硕士级的创意表演场,整个金冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的玉景莲花形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香冬大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的天烟玉雕塑闪着惊人的奇光。香冬大楼的墙体,全部用乳白色的天烟玉和乳白色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。香冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香冬大楼给人一种又月光般的清冷又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条原始缠绵但又神仙艺术的大道通向香冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水绿色的晶莹铁和深灰色的钻石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、低矮惊人的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的菜丝模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似珊瑚红色的兰花伴随着亮红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的海峡,海峡旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深绿色的冰泉,那里似乎还飘浮着一片中灰色的光藤树林和一片墨蓝色的春榆树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的月亮石基座上,正在喧闹的白鸭精和银鹤仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的紫葡萄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浓绿色的万弧橄榄形的月香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女议长U.娆嘉妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女议长U.娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女议长U.娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女议长U.娆嘉妖女刚刚说完,就见火橙色个穿着火橙色银光银光袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大马心形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片陶醉广袤、凉爽中有些酷热的深紫色泉海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的青远山色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的土灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青远山色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到巨蛋十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
