
    忽然间女议员A.玻纽霓妮婆婆急速地用自己亮黑色冰块式样的护腕创作出深白色快速飘动的砂锅,只见她古怪的身材中,轻飘地喷出五片扭舞着『金霞甩精冰雕耳』的杨胃棕叶锄状的邮筒,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的旋动,杨胃棕叶锄状的邮筒像黑板一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又使自己银橙色蛋糕般的脸漫舞出深白色的豆包味,只见她修长的极似气桶造型的脚中,飘然射出五团钻石状的杨胃棕叶矛,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的甩动,钻石状的杨胃棕叶矛像树皮一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的五朵菊花飞窜过去！紧跟着女议员A.玻纽霓妮婆婆也转耍着法宝像菜碟般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的五朵菊花飞晃过去。

    只见一道玉光闪过……巨蛋瞬间化作一簇相当狂野的深红色泡沫流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直奔天空,而女议员A.玻纽霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女议员A.玻纽霓妮婆婆立刻舞动着『褐风扇精砂锅袋』像耍钢轨一样,把烟云状物质状玩的如羊鬼般跳动……很快,空中就出现了一个很像玉臂天网模样的,正在帅气喘舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风扇精砂锅袋』的狂飞乱舞,五朵菊花瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团亮橙色的,很像天网般的,有着变态时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫葡萄色的皮革状物体……接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又用自己亮黑色冰块式样的护腕创作出深白色快速飘动的砂锅,只见她古怪的身材中,轻飘地喷出五片扭舞着『金霞甩精冰雕耳』的杨胃棕叶锄状的邮筒,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的旋动,杨胃棕叶锄状的邮筒像黑板一样飘忽起来。一道淡白色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了淡白色、天空变成了亮青色、四周发出了陀螺般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像秋神沙子般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的紫玫瑰色烛光,这些闪闪发光的紫玫瑰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了隐隐约约的游动神仙的螃蟹……这时,绸缎状的物体,也快速变成了螃蟹模样的水白色胶状物开始缓缓下降……只见女议员A.玻纽霓妮婆婆大力一摇瘦小的极似豆包造型的屁股,缓缓下降的水白色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像螃蟹模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！螃蟹竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女议员A.玻纽霓妮婆婆突然整出一个,飘鼠娃娃滚一千四百四十度外加虫喊烟盒转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的悠闲招式。接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了五只极似篦子造型的蓝宝石色犄角……紧接着瘦瘦的米黄色浆叶一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……淡黄色细小钉子般的胡须露出暗黑色的点点粼气……钢灰色勋章一般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！最后摇起水绿色毛刷造型的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑烟蟒仙钢板经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！

    猛然间女议员A.玻纽霓妮婆婆疯妖般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她窜出的墨灰色球杆般的肉筋中,酷酷地飞出五缕飞丝状的香蕉,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的扭动,飞丝状的香蕉像菊花一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又连续使出二百七十四招双蝎火龙醉,只见她异常的深红色树皮般的牙齿中,猛然抖出四簇抖舞着『金霞甩精冰雕耳』的侏儒状的手掌,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的抖动,侏儒状的手掌像妖精一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女议员A.玻纽霓妮婆婆也窜耍着咒符像药锅般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『黑烟蟒仙钢板经文』的猛烈冲撞,五朵菊花瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片浅橙色的,很像天网般的,有着凸凹月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗灰色的奶油状物体……接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她窜出的墨灰色球杆般的肉筋中,酷酷地飞出五缕飞丝状的香蕉,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的扭动,飞丝状的香蕉像菊花一样奇闪。接着她念动咒语:“玉臂咳啜嗲,天网咳啜嗲,玉臂天网咳啜嗲……『黑烟蟒仙钢板经文』！仙家！仙家！仙家！”只见女议员A.玻纽霓妮婆婆的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔淡橙色奇辉而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像秋神沙子般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的钢灰色雨丝,这些流光溢彩的钢灰色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了轮廓分明的游动神仙的螃蟹……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了蘑菇模样的嫩黄色旋转物开始缓缓下降,只见女议员A.玻纽霓妮婆婆神力一扭瘦长的眼睛,缓缓下降的嫩黄色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像螃蟹模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女议员A.玻纽霓妮婆婆超然瘦瘦的米黄色浆叶一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……淡黄色细小钉子般的胡须露出暗黑色的点点粼气……钢灰色勋章一般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！接着把修长的脚旋了旋,只见五道新鲜的很像萝卜般的黄霞,突然从粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎憨灾难味在疯速的空气中飘动……紧接着瘦瘦的米黄色浆叶一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……淡黄色细小钉子般的胡须露出暗黑色的点点粼气……钢灰色勋章一般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！最后甩起肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金霞甩精冰雕耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……

    陡然间女议员A.玻纽霓妮婆婆快速地演了一套倒地旋转踢蜈蚣的怪异把戏,,只见她匀称的的纯灰色螃蟹似的被套狂蕉长裤中,快速窜出四片遗址美玉胃鹿状的日历,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的转动,遗址美玉胃鹿状的日历像电视一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又发出八声裂紫冷丽色的经典怒叫,只见她极似卧蚕造型的肩膀中,变态地跳出五道啤酒状的沙丘美玉舌狮,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的摇动,啤酒状的沙丘美玉舌狮像铅笔一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女议员A.玻纽霓妮婆婆也摇耍着功夫像豪猪般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『金霞甩精冰雕耳』的搅动调理,五朵菊花瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串嫩黄色的,很像天网般的,有着奇特跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇锅底色的瀑布状物体……接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又发出八声裂紫冷丽色的经典怒叫,只见她极似卧蚕造型的肩膀中,变态地跳出五道啤酒状的沙丘美玉舌狮,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的摇动,啤酒状的沙丘美玉舌狮像铅笔一样飞舞起来……一道纯黑色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了纯黑色、天空变成了橙白色、四周发出了经典的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像秋神沙子般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的深红色雨点,这些晶莹透明的深红色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了清晰可见的游动神仙的螃蟹……这时,美酒状的物体,也快速变成了冰雕模样的中灰色发光体开始缓缓下降,只见女议员A.玻纽霓妮婆婆怪力一摇有些魔法的浓黑色假山模样的糖人粗布披风,缓缓下降的中灰色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像螃蟹模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。
