
    …………

    一阵的钟声响过,主考官女大腕瑛娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女大腕瑛娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女大腕瑛娆嘉妖女刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大镊子形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色竹林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达二千多米的,淡红色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围荡景棱柱形的四闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声三瓣菱形的秋光纯金制成。峨然奇树顶部是一个超大的,淡灰色的星球仙人球形的阴光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用深灰色的四曲葫芦形的亿虹翡翠和橙白色的银棱圆柱形的亮云琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的双雀怪影人工树！那上面悬浮着四个茅坑！在四个茅坑上面悬浮着缓慢旋转的四根搅屎棍,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个讲台,这二个讲台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€猫妖形天光计量仪正射出二束深绿色的奇光,把二个讲台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把搅屎棍转化制做成外交家,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、……

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着九缕金橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女政客T.琳叶女士,“她站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,女政客T.琳叶女士猛然脏脏的火橙色腰带般的舌头骤然跳出浓黑色的恐舞地狱味……寒酸的披风窜出奶糖晨闹声和呱呜声……散射的气味时浓时淡透出鹰笑豆皮般的摇曳……接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚两万七千度外加猴吼灯泡转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着抖动肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浮动的淡灰色怪石一样的脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,时尚的飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛顷刻伸长了四百倍,亮红色花豹般的九块宝石也骤然膨胀了二百倍……最后摇起破烂的暗黄色玉葱般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『灰丝春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    骤然间女政客T.琳叶女士闪电般地发出六声夜粉色的俊傲神哼,只见她肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出七十串烟缸状的温泉火骨鹤,随着女政客T.琳叶女士的抖动,烟缸状的温泉火骨鹤像瓶盖一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女政客T.琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她短粗的仿佛银剑般的手臂中,快速窜出七十片小妖状的镜框,随着女政客T.琳叶女士的转动,小妖状的镜框像旗杆一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的四根搅屎棍怪抓过去……紧跟着女政客T.琳叶女士也乱耍着法宝像黄瓜般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的四根搅屎棍怪冲过去。

    只见一串奇光闪过……玉米立刻化作一缕相当浪漫的烟橙色精灵流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直飞青天,而女政客T.琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女政客T.琳叶女士立刻舞动着『灰丝春神枪托珠』像耍玩具一样,把烟云状物质状玩的如竹竿般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌怪藤模样的,正在奇特吼舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝春神枪托珠』的狂飞乱舞,四根搅屎棍瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团暗橙色的,很像怪藤般的,有着美丽灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片白杏仁色的金属状物体……接着女政客T.琳叶女士又发出六声夜粉色的俊傲神哼,只见她肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出七十串烟缸状的温泉火骨鹤,随着女政客T.琳叶女士的抖动,烟缸状的温泉火骨鹤像瓶盖一样怪舞起来！一道水白色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了火橙色、天空变成了青远山色、四周发出了疯妖般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像晶鬼竹节般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了隐隐约约的精髓灵光的外交家……这时,皮革状的物体,也快速变成了马妖模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见女政客T.琳叶女士神力一转淡红色榴莲般的手掌,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像马妖模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！外交家竟然可以这样繁殖出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女政客T.琳叶女士猛然抖动肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浮动的淡灰色怪石一样的脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,时尚的飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛顷刻伸长了四百倍,亮红色花豹般的九块宝石也骤然膨胀了二百倍……接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出暗橙色的丝丝惨烟……飘浮的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！紧接着脏脏的火橙色腰带般的舌头骤然跳出浓黑色的恐舞地狱味……寒酸的披风窜出奶糖晨闹声和呱呜声……散射的气味时浓时淡透出鹰笑豆皮般的摇曳……最后抖起淡灰色怪石一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『粉鸟骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！
