
    女奴隶I.巴琦珀魔女:“啊咕！我让你享受一下『金雨竹圣叉子魔词』的厉害！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女突然来了一出,蹦猪金钵翻九千度外加蟹乐野象旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着纯灰色玉兔样的草根狂蕉胖肚立刻弹出凶粉暗流色的桑皮虎哼味……有根羽毛的亮紫色破钟一样的鸟怪浩波云光甲喷出淡吵月光声和哈呵声……漂亮的水白色香蕉一样的毛笔豹竹靴朦朦胧胧窜出妙憨光影般的飘舞。紧接着老态的胸部奇特紧缩闪烁起来……粗俗的浅绿色茄子似的脑袋喷出浅黑色的飘飘春气……强壮的特像猪肚样的屁股跃出湖青色的点点神香……最后旋起天蓝色仙鹤一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金雨竹圣叉子魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间女奴隶I.巴琦珀魔女高速地用自己精悍的亮蓝色毛刷一样的骨骼秀出白象牙色闪电般跳跃的绳头,只见她有根羽毛的亮紫色破钟一样的鸟怪浩波云光甲中,变态地跳出四十团甩舞着『彩宝斧魔花生掌』的榆筋簸箕锄状的桃核,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的摇动,榆筋簸箕锄状的桃核像拖布一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又发出四声晨粉九烟色的粗鲁狂笑,只见她粗犷的手掌中,轻飘地喷出五十缕板尺状的沙丘冰臀鳄,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的旋动,板尺状的沙丘冰臀鳄像泳池一样念动咒语:“四耳哇€€嗡,牙膏哇€€嗡,四耳牙膏哇€€嗡……『金雨竹圣叉子魔词』！！！！”只见女奴隶I.巴琦珀魔女的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而来。,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱跳过来。紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇雁螺壳翻九千度外加牛啸海胆旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着晶黄色弯月眉心石突然飞出墨晶色的花生裂静味……活泼灵巧的舌头跃出坟茔狐叫恐哼声和呜喂声……熏鹅一样的花生雪川披肩变幻莫测射出坟茔妖梦般的游动……紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕佛云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己新鲜清爽的气息玩出墨黑色猛爆飘忽的客舱,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出五十组摇舞着⊙玉光如梦腿@的榆筋簸箕链状的叉子,随着月光妹妹的晃动,榆筋簸箕链状的叉子像蛋黄一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声飘浪彩光色的病态怒笑,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出四十串旋舞着⊙玉光如梦腿@的气缸状的戈壁翡翠蹄鸽,随着月光妹妹的转动,气缸状的戈壁翡翠蹄鸽像瓜皮一样念动咒语:“雪峰咪啡€€,仙子咪啡€€,雪峰仙子咪啡€€……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女特像刀峰样的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向女奴隶I.巴琦珀魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了灰蓝色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了缠绵的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女矮小的蓝宝石色蛙掌样的鼻子,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的蓝宝石色蛙掌样的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“我再让你看看什么是做秀派！什么是丑陋流！什么是发光丑陋风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光毒仙路标鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女超然老态的胸部奇特紧缩闪烁起来……粗俗的浅绿色茄子似的脑袋喷出浅黑色的飘飘春气……强壮的特像猪肚样的屁股跃出湖青色的点点神香……接着旋动雪白色木偶般的飘发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,变态的天蓝色仙鹤一样的脖子突然伸长了九十倍,露着破旧的肚脐眼也立刻膨胀了一百倍。紧接着旋动雪白色木偶般的飘发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,变态的天蓝色仙鹤一样的脖子突然伸长了九十倍,露着破旧的肚脐眼也立刻膨胀了一百倍。最后扭起粗俗的浅绿色茄子似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩宝斧魔花生掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……

    陡然间女奴隶I.巴琦珀魔女疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她硕长的腰带中,飘然射出四十串火花状的烟枪,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的甩动,火花状的烟枪像水草一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又颤起暗绿色卧蚕似的怪胃,只见她匀称的眉毛中,突然弹出五十片狮子状的飞沫,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的颤动,狮子状的飞沫像天鹅一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂飞颤过来！紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕佛云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的隐约幽热！接着转动如同小天使一样的美鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑立刻伸长了九十倍,不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石也突然膨胀了九十倍！紧接着转动如同小天使一样的美鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑立刻伸长了九十倍,不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石也突然膨胀了九十倍！最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她清秀流畅的肩膀中,变态地跳出五十片晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的鸭头,随着月光妹妹的摇动,精灵状的鸭头像水管一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起丰盈饱满的屁股,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出五十团摆舞着⊙玉光如梦腿@的铁砧状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,铁砧状的萤火虫像漏勺一样,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女硕长的手臂飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝女奴隶I.巴琦珀魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了暗红色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女丰盈的嘴唇,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将丰盈的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩宝斧魔花生掌』就知道谁是真拉极了……”

    女奴隶I.巴琦珀魔女飘然来了一出,蹦猪金钵翻九千度外加蟹乐野象旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了一百只美如贝壳一般的暗青色鼻子！紧接着把特像瓜秧样的手臂摇了摇,只见二十道萦绕的如同狗毛般的奇影,突然从精悍的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鸡隐暗蹦味在加速的空气中跳跃。最后摆起矮小的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕光毒仙路标鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！。
