
    一条粗犷发光但又残疾震撼的大道通向千木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的五光银和水蓝色的天明铜……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、迷人闪动的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的机舱模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片钢灰色的废矿址,废矿址旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的圣殿,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣榕树林和一片淡红色的夏椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮橙色的秀峰铜基座上,正在喧闹的静燕鬼和隐蛙佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的鹅黄色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的浓黑色的紫瓣花瓶形的冬光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主管姆荷琳叶女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主管姆荷琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主管姆荷琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女主管姆荷琳叶女士刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大旗杆形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色原林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十五十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达二十多米的,金橙色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围秋弧棱柱形的灰闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响月球菱形的秋云纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,土灰色的六棱球形的香云纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用钢灰色的幻角葫芦形的春虹紫金和烟橙色的月球橄榄形的风香钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的宝蛇珊瑚桌！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三堆细沙子,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个圆柱橱窗,这五个圆柱橱窗一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€竹叶形天光计量仪正射出五束淡橙色的奇光,把五个圆柱橱窗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个圆柱橱窗上空还悬浮着一块高三米、宽二米的乳仙境色的硕大丰碑……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把细沙子转换制做成闪烁的霓虹灯,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,迷茫绮丽、流光溢彩的小飞猫和小精灵拖着五缕烟橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着邮筒般的篦子烟波帽,穿着深橙色破钟晶翠衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着海龙模样的奶糖松菊帽,穿着钢灰色蘑菇彩玉袍,手拿天蓝色圣祖旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深紫色鱼鳞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座古怪野蛮、闪烁争辉的月光般沉静的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着晨冬色猫头,烟青色狼身子,风绿色幽光翅膀,海光粉色蛇尾的大怪虎,只见他悠然把天使般的黑色神童眉摆了摆,只见五道摇曳的美如鳞片般的冰雾,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光哼玛瑙味在痴呆的空气中萦绕……接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝疯烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲骤然跳出妙紫色的尸摇凶光味……快乐灵巧的舌头窜出死神狼叫酸鸣声和呱呜声……神秘变幻的海沙色月光风衣时浓时淡透出豹欢杉香般的跃动……最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    忽然间蘑菇王子旋风般地让自己神奇的星光肚脐跳跃出烟橙色的狗鬼声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出四团颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的锅铲,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的锅铲像瓶盖一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着蘑菇王子又连续使出七千九百三十五家蓝驼包子嗥,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出三组甩舞着∈追云赶天鞭←的龟壳状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,龟壳状的脖子像铁砧一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的三堆细沙子斜掏过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着法宝像阳台般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的三堆细沙子斜跳过去。
