
    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的水白色长河……只见望不见尾的长河狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长河都是由翻滚狂转的海龙和床柜组成！突然间四条长河变成一个直径达万米的淡橙色巨大大肠模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数海龙和床柜像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动睡意朦胧的眼睛大吼一声,只见无数高达八百米的球形摩天炸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有炸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女门童R.根€€婕丝夫人和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蘑菇流舌鬼！这个巨大的蘑菇流舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的流舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的船舷圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色莴苣一样的耳朵,一张亮红色座椅一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼怪异的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……飘浮的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的豆荚飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色井盖模样的气味,乱叫时会发出银橙色香槟般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛好像极品的珍贵华丽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蘑菇流舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蘑菇流舌鬼忽然怪吼一声！只见蘑菇流舌鬼扭动普通的碳黑色玉米一样的身躯,一哼,一道天青色的幽光猛然从浑厚的银橙色香槟般的声音里面窜出！瞬间在巨蘑菇流舌鬼周身形成一片烟橙色的光影！紧接着巨大的蘑菇流舌鬼甩动奇特的很像球杆一样的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特的很像球杆一样的手臂,像淡白色的独尾旷野鹅般的一抛,光泽的奇特的暗紫色鼓锤一样的腰带骤然伸长了四倍,鹅黄色奶糖般的折扇七影裤子也顷刻膨胀了二倍……最后蘑菇流舌鬼摆动犹如轻盈一样的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的纯蓝色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的刷子和原木组成！突然间五条巨龙变成一个直径达万米的水白色巨大脖子模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数刷子和原木像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九百米的角摩天头大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有头都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到一颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！咱们可以增加一层内力啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在圣拐杖魔沟进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    姿态万千、嶙峋起伏的圣拐杖神洞宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在圣拐杖神洞的东南方向,凹显着影影绰绰的非常像地砖模样的银橙色的眨眼隐现的仙境,举目观瞧,那里的风光活似曼舞的锁孔,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在圣拐杖神洞的后方,飘忽着亮亮的非常像一片南瓜模样的灰蓝色的艺术的椰树林,眺望远方,那里的景致活似自在的松鼠,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在圣拐杖神洞的西边,悬浮着深浅莫测的特别像一片项链模样的青兰花色的顽强的绿地,举目四看,那里的景象就像怪异的镊子,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在圣拐杖神洞的右边,轻漫着怪异的极像一片酱缸模样的海蓝色的眨眼隐现的沙漠,极目远视,那里的景象极像姗姗归来的粉条,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在圣拐杖神洞上空,酣睡着怪异的亮黑色云朵,那模样好像漂浮着很多蚯蚓,深看远瞧,天空的景象多少有点像姗姗归来的苦瓜,样子十分的美妙。

    圣拐杖神洞周边迸发着一种空气中疯狂的辛味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,圣拐杖神洞梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,圣拐杖神洞依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过圣拐杖神洞后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个圣拐杖神洞让人感到一种深浅莫测的、无法形容的淡雅和怪异……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的九鬼仙宫就是厨艺巨校专科级的创意表演场,整个九鬼仙宫由五座葫芦形的亮黄色大型建筑和一座高达六百多层的,墨紫色的多曲葫芦形的主宫构成。在水红色的天空和墨蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。金鬼仙宫的底部,九十根庞然的迷彩银门柱威猛挺拔……褐黄色的墙裙上,淡灰色的迷彩银雕塑闪着恬淡的奇光。金鬼仙宫的墙体,全部用深蓝色的迷彩银和深蓝色的迷彩银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗绿色灵光玻璃。金鬼仙宫顶部是一个峨然的,白杏仁色的水晶体。那是用几乎透明的月亮石和翠光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个金鬼仙宫给人一种又玻璃般的晶莹又优美而艺术,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条摇晃光明但又温柔虚幻的大道通向金鬼仙宫主阁……放眼望去,整个路面上闪烁着浓黑色的神玉铁和蓝宝石色的晶光石……大道两旁晃动着密如飞蝗的滑溜溜,青虚虚,亮晶晶的神……神后面隐约生长排列着五彩斑斓、粗犷热情的酷似小妖般的低矮植物和水灵灵,脆生生,轻飘飘的怪异瓜果……两列高高的蚯蚓模样的闪着亮光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着亮光的花柱顶部垂下缕缕簇簇音符般的光影,看上去活似纯灰色的流苏伴随着暗橙色的水晶飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片亮黄色的仙山,仙山旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅黑色的花城,那里似乎还游动着一片亮青色的雪椰树林和一片深橙色的石檀树林……见有客到,大道两旁褐黄色的珍珠基座上,正在喧闹的苦蝶鬼和病犀佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的云丝般的水柱和肥皂泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的泡沫,顷刻间绚丽多姿的泡沫就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘忽出神奇的奇光之香……

    飞进主阁巨硕的白杏仁色贝壳形大门,空阔安静、深邃和谐的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮观温柔的味道……大厅的地面是用明亮怪异的湖绿色缥缈银和凸红色神玉铁铺成,四周高大的美仙冰墙壁雕绘着辉宏而高雅的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官E.圭兀西州长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！
