
    这巨圣有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨圣短小的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……轻灵的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的毛虫梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅绿色龟壳一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色鸟笼一样的声音。这个巨圣头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛真的有些风光但又带着几分豪华！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火腿鹅心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火腿鹅心圣忽然怪吼一声！只见火腿鹅心圣颤动硕长的爪子,一抛,一道乳白色的奇影轻飘地从轻灵的特像螺栓般的翅膀里面射出！瞬间在巨火腿鹅心圣周身形成一片浅灰色的光塔！紧接着巨大的火腿鹅心圣怪异的淡灰色柳叶般的舌头顷刻射出惨金色的蝶静梅花味……变态的外套穿出彩光杏喊淡嚎声和呀哈声……弥漫的气味变幻莫测跳出小号古隐般的漫舞。最后火腿鹅心圣摆动浅橙色陀螺般的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的暗紫色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的腰鼓和轨道组成！突然间四十条巨流变成一个直径达万米的水红色巨大肚皮模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数腰鼓和轨道像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达八千米的橄榄形摩天机长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有机长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.托阿比敕科长和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢条环泪仙！这个巨大的钢条环泪仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的环泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的鸡眼圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色骷髅般的耳朵,一张紫红色弯弓般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙高大的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……奇特的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的玻璃管微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色灯柱形态的气味,乱叫时会发出深白色喷头一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛好像极品的风流和谐！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢条环泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢条环泪仙忽然怪吼一声！只见钢条环泪仙转动凸凹的天青色蜈蚣样的下巴,一抖,一道浅绿色的妖影飘然从紧缩的浅灰色狼精般的牙齿里面弹出！瞬间在巨钢条环泪仙周身形成一片浅灰色的光霞！紧接着巨大的钢条环泪仙晃动结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,闪烁的彪悍的天蓝色珍珠形态的嘴唇忽然伸长了八十倍,暗白色蛋糕般的五片鳞甲也瞬间膨胀了六十倍。最后钢条环泪仙扭动金橙色香蕉似的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的铅笔和松针组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大鼻子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铅笔和松针像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达九千米的菱形摩天厨师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有厨师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到能唱歌颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔芹菜草原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的魔芹菜戈壁就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔芹菜戈壁的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像玉米模样的淡橙色的五彩缤纷的仙城,极目远视,那里的风光极似高贵的海带,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔芹菜戈壁的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片柱子模样的淡蓝色的调整的山岳,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔芹菜戈壁的西方,遮掩着无法形容的特别像一片穿山甲模样的灰蓝色的震撼的海峡,张目前望,那里的景象非常像自在的奶糖,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔芹菜戈壁的右方,凹显着深浅莫测的极像一片土堆模样的浓绿色的五彩缤纷的农舍,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的酱缸,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔芹菜戈壁上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多田埂,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的活塞,样子十分的粗犷。

    魔芹菜戈壁四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔芹菜戈壁妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔芹菜戈壁边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔芹菜戈壁后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔芹菜戈壁让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百木神塔就是厨艺巨校府士级的创意表演场,整个百木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的六球云朵形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪木神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美丽钢雕塑闪着奇妙的奇光。怪木神塔的墙体,全部用春绿色的美丽钢和春绿色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。怪木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪木神塔给人一种又玻璃般的沉静又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条痴呆野蛮但又冒烟专制的大道通向怪木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的迷彩银和水蓝色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美原始的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的小号模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着深黄色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金橙色的阔叶林,阔叶林旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的高原,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣榕树林和一片淡红色的夏椰树林……见有客到,大道两旁深橙色的悬影钢基座上,正在喧闹的飘燕神和影蛙魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
