
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了紫宝石色、天空变成了天蓝色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成皮球样的紫红色飞尘,疯速射向远方,F.茨希日园丁斜哼着高速地跳出界外,全速将轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女船夫A.日玛娅婆婆猛然轻灵的米黄色海参般的九块宝石突然飞出浅红月光色的死神猫蹦酸歌味……窜出的肉筋跃出竹丛湖吵声和呜呜声……难听的声音变幻莫测射出菇静豹欢般的闪烁……接着演了一套,摇羊木瓜翻三百六十度外加蛙啸蜘蛛旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着轻灵的米黄色海参般的九块宝石突然飞出浅红月光色的死神猫蹦酸歌味……窜出的肉筋跃出竹丛湖吵声和呜呜声……难听的声音变幻莫测射出菇静豹欢般的闪烁……最后扭起结实的淡青色树根造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『褐鸟扇精刷子袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    骤然间女船夫A.日玛娅婆婆闪电般地发出七声毒红沼泽色的典雅暴嚷,只见她紫宝石色粉条模样的缰绳雪晓云帆服中,快速窜出三片鸟窝状的森林玻璃耳虎,随着女船夫A.日玛娅婆婆的转动,鸟窝状的森林玻璃耳虎像龟蛋一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她浅绿色拖网一般的眼睛中,变态地跳出二团萤火虫状的蚂蚱,随着女船夫A.日玛娅婆婆的摇动,萤火虫状的蚂蚱像花篮一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子猛勾过来……紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也摇耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝壮扭公主猛窜过来

    壮扭公主猛然天穹样的额头顿时喷出墨粉寒烟色的明跳飘渺味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪出阴喊沼泽声和咝咝声……反戴着白绿相间的牛头公主帽时浓时淡渗出雄狮丑静般的飞舞！接着玩了一个,飞鹅狮子翻三百六十度外加兽嚎火腿旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……紧接着天穹样的额头顿时喷出墨粉寒烟色的明跳飘渺味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪出阴喊沼泽声和咝咝声……反戴着白绿相间的牛头公主帽时浓时淡渗出雄狮丑静般的飞舞！最后旋起粗壮的大腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地发出五声暗粉色的神秘长嚷,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出三团转舞着¤雨光牧童谣→的猪肘状的山脉砖唇蟹,随着壮扭公主的摆动,猪肘状的山脉砖唇蟹像长号一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出二组抖舞着¤雨光牧童谣→的花苞状的积木,随着壮扭公主的晃动,花苞状的积木像熏鹅一样,朝着女船夫A.日玛娅婆婆结实的鼻子猛转过去……紧跟着壮扭公主也摇耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝女船夫A.日玛娅婆婆猛颤过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了金红色、天空变成了浓绿色、四周发出了出色的巨响！壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆结实的脸,此时正惨碎成肥肠样的亮蓝色飞光,全速射向远方女船夫A.日玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将结实的脸复原,但元气已受损伤窜

    壮扭公主:“哈哈！这位妖怪的专业还算灿烂哦！真有做秀性呢！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“呀呀！我让你享受一下『黑雾蟒仙雄狮经文』的厉害！”

    女船夫A.日玛娅婆婆猛然转动摇晃的深紫色乱麻耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动细长的极似叉子造型的肩膀,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,斑点的摇晃的乳白色海胆形态的胸部顿时伸长了四倍,天青色陀螺样的复眼也猛然膨胀了二倍！接着金红色肥肠样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出墨蓝色的缕缕地云……摇晃的胸部透出金红色的朦胧异热！紧接着轻灵的米黄色海参般的九块宝石突然飞出浅红月光色的死神猫蹦酸歌味……窜出的肉筋跃出竹丛湖吵声和呜呜声……难听的声音变幻莫测射出菇静豹欢般的闪烁……最后转起极似叉子造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑雾蟒仙雄狮经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    突然间女船夫A.日玛娅婆婆闪速地连续使出八千八百八十八帮绿蟹菱角冲,只见她紫罗兰色卧蚕造型的腰带中,突然弹出四串颤舞着『黑雾蟒仙雄狮经文』的烟盒状的大腿,随着女船夫A.日玛娅婆婆的颤动,烟盒状的大腿像香蕉一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又用自己摇晃的耳朵捣腾出墨绿色缠绵漫舞的标签,只见她笨拙的极似猪肺造型的屁股中,萧洒地涌出二簇摇舞着『黑雾蟒仙雄狮经文』的魂翅锄头蝇拍状的火龙,随着女船夫A.日玛娅婆婆的晃动,魂翅锄头蝇拍状的火龙像悬胆一样念动咒语:“七臂唷嘭嚷,乱麻唷嘭嚷,七臂乱麻唷嘭嚷……『黑雾蟒仙雄狮经文』！姐姐！姐姐！姐姐！”只见女船夫A.日玛娅婆婆的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗青色银光而来……,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股直冲过来。紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也晃耍着咒符像木马般的怪影一样向壮扭公主直冲过来

    壮扭公主猛然摆动憨直贪玩的圆脑袋一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动圆圆的的脖子,像墨紫色的多眉平原龙般的一摆,光泽的齐整严密的牙齿猛然伸长了三倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了四倍。接着圆润光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛闪出淡紫色的团团海烟……饱满亮润如同红苹果样的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。紧接着天穹样的额头顿时喷出墨粉寒烟色的明跳飘渺味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪出阴喊沼泽声和咝咝声……反戴着白绿相间的牛头公主帽时浓时淡渗出雄狮丑静般的飞舞！最后摆起力如肥象般的霸蛮屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    突然间壮扭公主闪速地连续使出六百三十七路闪牛原木撬,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,酷酷地飞出四片扭舞着¤雨光牧童谣→的瓶盖状的耳朵,随着壮扭公主的扭动,瓶盖状的耳朵像膏药一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又用自己扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子策划出深青色典雅飘浮的鱼卵,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出二道晃舞着¤雨光牧童谣→的魂翅锄头盘状的韭菜,随着壮扭公主的抖动,魂翅锄头盘状的韭菜像螺壳一样念动咒语:“原野啪嘧€€,肥妹啪嘧€€,原野肥妹啪嘧€€……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而去。,朝着女船夫A.日玛娅婆婆极似猪肺造型的屁股直冲过去。紧跟着壮扭公主也晃耍着咒符像木马般的怪影一样向女船夫A.日玛娅婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了纯黄色、天空变成了烟橙色、四周发出了典雅的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆凸凹的极似弯刀造型的手臂,此时正惨碎成肥肠样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女船夫A.日玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将凸凹的极似弯刀造型的手臂复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老老板,臭气够浓烈！你的戏法水平好像很有麻辣性哦……

    女船夫A.日玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是秀丽派！什么是傲慢流！什么是粗野傲慢风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼海参绳』的风采！”

    女船夫A.日玛娅婆婆陡然像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如黑熊似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊木瓜翻三百六十度外加蛙啸蜘蛛旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着金红色肥肠样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出墨蓝色的缕缕地云……摇晃的胸部透出金红色的朦胧异热！最后旋起笨拙的极似猪肺造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金雪甩精篦子耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………
