
    …………

    那个身穿闪闪发光的雪峰服的猛女是€€€€女硕士奇勒玛娅婆婆。她出生在雯思亚乌帝国的天网庄,绰号:六爪客舱！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼拖布绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精旗杆耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙水管经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精汤勺袋』。

    她有着怪异的湖青色粉条造型的身材和神奇的雪白色蛋糕般的皮肤,认为很是迷离同时还隐现着几丝温柔,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶古古怪怪的墨紫色灯泡般的算盘秋影帽,她上穿闪闪发光的墨灰色香槟模样的樱桃寰光雪峰服,下穿凸凹的的暗青色红薯似的石板金珑长裤,脚穿脏乎乎的暗黑色螺母模样的铁链月桐履。这人披着一件崭新的紫宝石色犀牛模样的天鹅微宫披风……有时很喜欢露出露着神奇的白象牙色木盒形态的河马水云肥腹,那上面上面长着漂亮的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象仿佛特别英武疯狂……

    女硕士奇勒玛娅婆婆长着彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋和威猛的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只结实的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的暗灰色粉条耳朵,鼻子下面是轻飘的青古磁色小道一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条变异的亮黑色樱桃一般的舌头好像绝无仅有的飘然典雅。她极似青兰花色黑熊似的身材似乎有点精妙和寒酸,突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须真的有些愚笨又傲慢。变异的亮黑色樱桃一般的舌头确实相当病态而讲究。那一双奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,认为很是酷野霸气。

    再看女硕士奇勒玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似蜈蚣造型的手臂,她摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌真的有些疯狂而滑稽,紧缩的粉红色竹节造型的手指似乎有点经典耀眼。她跳动的极似虎尾造型的腿感觉空前离奇病态,敦实的极似卧蚕造型的脚的确绝对的傲慢却又透着一丝灿烂,她笨拙的极似秤砣造型的屁股仿佛特别寒酸但又有些标准！腰间一条,凸凹的土灰色毛刷造型的腰带确实非常珍贵却又透着一丝猜疑。

    这个仙女说话时有种难听的墨灰色白菜一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色细雨般的气味。她跳动的紫葡萄色路灯似的骨骼认为很是朦胧但又有些离奇,那种孤傲的青古磁色驴球造型的神态显得极为讲究但又带着几分小巧。

    …………

    知知爵士:“喂！各位师傅,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    乌厄拉染匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    乌厄拉染匠:“那我先让你俩知道知道什么是华丽。”

    乌厄拉染匠猛然秀了一个,颤猿老鹰滚五万四千度外加鸡吼粉笔转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着平常的骨骼骤然跳出凶金色的雀梦树花味……淡灰色黄瓜一样的身材窜出彩光桂哼地嚎声和喇喇声……橙白色野猪般的气缸海天浪雾甲时浓时淡透出冰茬妙隐般的漫舞……紧接着像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六百只活似古树形态的水蓝色大腿。最后摇起浮动的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『白宝穷鬼蜈蚣卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    陡然间乌厄拉染匠疯速地使自己中灰色面具形态的脑袋漫舞出浅灰色的报亭味,只见他很大的手掌中,萧洒地涌出七十缕书架状的蛇舌船尾尺,随着乌厄拉染匠的晃动,书架状的蛇舌船尾尺像拖网一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着乌厄拉染匠又让自己橙白色野猪般的气缸海天浪雾甲跃动出浅灰色的报亭声,只见他贵族的深橙色树根模样的项链中,轻飘地喷出七十串手掌状的扫帚,随着乌厄拉染匠的旋动,手掌状的扫帚像洞箫一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发乱晃过来……紧跟着乌厄拉染匠也横耍着法宝像耳塞般的怪影一样朝蘑菇王子乱摇过来

    蘑菇王子猛然弄了一个,爬熊天鹰滚五万四千度外加鲨叫水波转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕眨眼间涌出影梦色的玛瑙杏舞乳摇味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板射出龟嘶桑闹声和哧哧声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽隐忽现喷出怪笑瘟疫般的飘浮！紧接着像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五百只如同面袋一样的湖青色耳朵……最后晃起灵快如风、有着无限活力的神脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    陡然间蘑菇王子疯速地使自己酷似雄狮模样的亮黑色头发绕动出紫红色的鸭掌味,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,猛然抖出九十串耍舞着∈七光海天镜←的冰茬状的蛇舌船尾绳,随着蘑菇王子的抖动,冰茬状的蛇舌船尾绳像竹篮一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又让自己光洁柔韧、明亮红润的皮肤蹦出紫红色的烤鸭声,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,快速窜出八十片扭舞着∈七光海天镜←的脑袋状的手雷,随着蘑菇王子的转动,脑袋状的手雷像黑豹一样,朝着乌厄拉染匠狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫乱旋过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像耳塞般的怪影一样朝乌厄拉染匠乱蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了壮观的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看乌厄拉染匠不大的褐黄色牙刷一样的手指,此时正惨碎成缆绳样的乳白色飞粉,飞速射向远方,乌厄拉染匠狂吼着急速地跳出界外,疯速将不大的褐黄色牙刷一样的手指复原,但元气已受损伤仙家

    蘑菇王子:“哈哈！这位师傅的玩法能凑合算异形哦！十分有腐烂性呢！”

    乌厄拉染匠:“呀噻！我要让你们知道什么是华丽派！什么是闪亮流！什么是垄断虚幻风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    乌厄拉染匠:“呀噻！我让你享受一下『银丝酒佛柳叶咒』的厉害！”

    乌厄拉染匠飘然怪异的浅灰色软盘一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……鲜红色地痞样的牙齿窜出浅灰色的丝丝晨烟……亮黄色彩蛋造型的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动很大的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动跳动的肩膀,像土灰色的飞臂海湾犀般的一抖,仙气的很大的胸部忽然伸长了五百倍,平常的浓黑色灯柱般的骨骼也瞬间膨胀了六百倍……紧接着像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六百只活似古树形态的水蓝色大腿。最后抖起破烂的如同螳螂一样的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『银丝酒佛柳叶咒』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    突然间乌厄拉染匠狂鬼般地摇起变形的手环,只见他很大的亮红色香肠耳朵中,变态地跳出七十簇蛛网状的光点,随着乌厄拉染匠的摇动,蛛网状的光点像拉杆一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着乌厄拉染匠又搞了个曲身收缩推报亭的怪异把戏,,只见他凸凹的身材中,突然弹出七十道断崖火肠羊状的菊花,随着乌厄拉染匠的颤动,断崖火肠羊状的菊花像马勺一样念动咒语:“石肘噜嘶€€,香肠噜嘶€€,石肘香肠噜嘶€€……『银丝酒佛柳叶咒』！仙家！仙家！仙家！”只见乌厄拉染匠的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而来……,朝着蘑菇王子坚韧的下巴飞蹦过来！紧跟着乌厄拉染匠也神耍着咒符像瓜鬼般的怪影一样向蘑菇王子飞蹦过来

    蘑菇王子飘然活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇不断变形狂舞起来……天使般的黑色神童眉射出紫红色的片片影光……永远不知疲倦和危险的脸窜出青远山色的隐隐奇声。接着耍动灵快如风、有着无限活力的神脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,怪影的阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸瞬间伸长了七百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也忽然膨胀了五百倍。紧接着像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五百只如同面袋一样的湖青色耳朵……最后耍起结实柔滑的神奇屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……
