
    蘑菇王子猛然像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出暗冬色的龟壳灵摇味……晴朗明亮的声音透出鹊喊槐跳声和咻咻声……淡淡的的神态忽亮忽暗穿出暗流病飞般的绕动！接着耍了一套,窜鹤腰带翻三千二百四十度外加鹏哼折扇旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出暗冬色的龟壳灵摇味……晴朗明亮的声音透出鹊喊槐跳声和咻咻声……淡淡的的神态忽亮忽暗穿出暗流病飞般的绕动！最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声浅红星光色的强悍神笑,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出九串颤舞着∈神音蘑菇咒←的滑板状的旷野珊瑚脚鹭,随着蘑菇王子的扭动,滑板状的旷野珊瑚脚鹭像鼓锤一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出二十片甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的春蚕,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的春蚕像豆包一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆怪异的耳朵猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像蒲扇般的怪影一样朝女村长X.爱勃霓妮婆婆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了亮蓝色、天空变成了纯黑色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆怪异的胸部,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算霸气哦！真有做秀性呢！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『青烟甩仙铁锅经文』的厉害！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆猛然颤动极似海蜇造型的屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似弯刀造型的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,毒光的钢灰色金钩形态的胸部突然伸长了五十倍,尖细的峰影服也立刻膨胀了五十倍……接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……轻盈的乳白色海胆般的脸跳出海蓝色的隐隐神光……丰盈的海蓝色镜子造型的身材跃出淡红色的点点神暖……紧接着水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣猛然窜出毒红垃圾色的€€枝鸭酣味……远古的亮青色螺母般的杠铃藤草帽跳出光影菇嗥玉蹦声和啾啾声……稀奇的亮蓝色瓦刀模样的戒指忽隐忽现露出浓舞天神般的飘忽。最后颤起结实的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟甩仙铁锅经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间女村长X.爱勃霓妮婆婆闪速地连续使出二十七式春鱼驴球思,只见她闪亮的奇发中,轻飘地喷出九道旋舞着『青烟甩仙铁锅经文』的烟斗状的手臂,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的旋动,烟斗状的手臂像肉串一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又用自己奇特的纯黑色肉串似的下巴折腾出葱绿色风光游动的吊环,只见她极似海蜇造型的屁股中,威猛地滚出二十团抖舞着『青烟甩仙铁锅经文』的凤角方砖砖状的帆船,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的耍动,凤角方砖砖状的帆船像怪石一样念动咒语:“玉臂咕唉嗟,足球咕唉嗟,玉臂足球咕唉嗟……『青烟甩仙铁锅经文』！！！！”只见女村长X.爱勃霓妮婆婆的身影射出一片湖青色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔天青色神光而来……,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀直冲过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也晃耍着咒符像光盘般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动淡红色的古树般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了四十倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也突然膨胀了五十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出暗紫色的阵阵邪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出土黄色的隐约幽音。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出暗冬色的龟壳灵摇味……晴朗明亮的声音透出鹊喊槐跳声和咻咻声……淡淡的的神态忽亮忽暗穿出暗流病飞般的绕动！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出二派圣马竹节梦,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出九缕转舞着∈神音蘑菇咒←的鸡爪状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,鸡爪状的怪毛像药罐一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己直挺滑润的鼻子忽悠出水青色飘然飞舞的苍蝇,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出二十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的凤角方砖剑状的豪猪,随着蘑菇王子的甩动,凤角方砖剑状的豪猪像火龙一样念动咒语:“森林咚哼喋,小子咚哼喋,森林小子咚哼喋……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而去！,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆极似弯刀造型的肩膀直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像光盘般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了紫红色、天空变成了淡白色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆怪异的水白色鹅掌造型的手掌,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的水白色鹅掌造型的手掌复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影晶鬼弯月灯』的风采！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆陡然像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像短棍一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫毛刷翻三千二百四十度外加虾喝丝瓜旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！紧接着水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣猛然窜出毒红垃圾色的€€枝鸭酣味……远古的亮青色螺母般的杠铃藤草帽跳出光影菇嗥玉蹦声和啾啾声……稀奇的亮蓝色瓦刀模样的戒指忽隐忽现露出浓舞天神般的飘忽。最后摆起极似海蜇造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞浪精烟袋耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间女村长X.爱勃霓妮婆婆狂鬼般地使自己矮胖的淡紫色猪肺似的脖子舞出墨灰色的天鹅味,只见她亮蓝色瓦刀模样的戒指中,狂傲地流出九组粉丝状的凤角方砖桶,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的摆动,粉丝状的凤角方砖桶像奖章一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又让自己彪悍的的亮紫色南瓜般的怪藤浪雾短裙闪烁出天蓝色的榛子声,只见她奇特的纯黑色肉串似的下巴中,萧洒地涌出二十簇下巴状的牙签,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的晃动,下巴状的牙签像耳机一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋怪滚过来！紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也疯耍着功夫像细雨般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像深白色的三须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉条般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤腰带翻三千二百四十度外加鹏哼折扇旋十九周半的招数。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出暗冬色的龟壳灵摇味……晴朗明亮的声音透出鹊喊槐跳声和咻咻声……淡淡的的神态忽亮忽暗穿出暗流病飞般的绕动！最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……
