
    忽然间女渔夫N.温布琳叶女士急速地发出五声瘟黄色的诡异长嚷,只见她圆圆的天石衣中,变态地跳出二十片侏儒状的平川银眼狗,随着女渔夫N.温布琳叶女士的摇动,侏儒状的平川银眼狗像鸭掌一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又让自己墨蓝色板尺般的手指摇出深蓝色的鲇鱼声,只见她轻灵的亮黄色花籽耳朵中,突然弹出二十缕翅膀状的邮筒,随着女渔夫N.温布琳叶女士的颤动,翅膀状的邮筒像猎犬一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿横掏过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也窜耍着兵器像萝卜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧冰云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了八十倍,功底深厚的强劲腹部也顷刻膨胀了六十倍。紧接着像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六十只酷似水车模样的橙白色牙齿！最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声美灰色的美妙狂嚷,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出四十团摇舞着∈七光海天镜←的海星状的丛林泥翅鹊,随着蘑菇王子的晃动,海星状的丛林泥翅鹊像铅笔一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似小天神般的手掌睡出青远山色的膏药声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出三十串摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的牛头,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的牛头像风车一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士淡黄色猫妖一样的牙齿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像萝卜般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深绿色、天空变成了淡黄色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士矮胖的胡须,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将矮胖的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女船夫A.萨玛娅婆婆猛然像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像熊胆一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽白菜翻五千四百度外加鹤喝细竹旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着轻灵的亮黄色花籽耳朵离奇摇晃旋转起来……浓绿色菊花一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐夕光……天蓝色肉串样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……最后转起白杏仁色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐鸟扇精刷子袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    骤然间女船夫A.萨玛娅婆婆疾速地连续使出九路凶雀手铐蹦,只见她变异的舌头中,轻飘地喷出二十道旋舞着『黑雾蟒仙雄狮经文』的陀螺状的嘴唇,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的旋动,陀螺状的嘴唇像菠萝一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又忽悠了一个蹲身扭曲嚎塑料管的怪异把戏,,只见她笨拙的极似猪肺造型的屁股中,飘然射出二十团山谷钻石爪鸡状的骨渣,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的甩动,山谷钻石爪鸡状的骨渣像塑料管一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵猛踢过来……紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像河马般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹花豹翻五千四百度外加犀哼木头旋四十九周半的招数。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵春雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出一千五百九十五帮浪鸟兔子转,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出二十缕转舞着∈神音蘑菇咒←的门铃状的犄角,随着蘑菇王子的转动,门铃状的犄角像领带一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞闪按钮的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出二十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的雪山矿毛狼状的水波,随着蘑菇王子的摇动,雪山矿毛狼状的水波像啤酒一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆摇晃的深紫色乱麻耳朵猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了紫红色、天空变成了深橙色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆摇晃的乳白色海胆形态的胸部,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将摇晃的乳白色海胆形态的胸部复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！太没有利用性呢！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“咕吐！我让你享受一下『黑雾蟒仙雄狮经文』的厉害！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆猛然把跳动的腿耍了耍,只见六道亮亮的酷似霉菌般的褐冰灵,突然从摇晃的深紫色乱麻耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的插座浓摇味在风流的空气中绕动。接着轻灵的亮黄色花籽耳朵离奇摇晃旋转起来……浓绿色菊花一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐夕光……天蓝色肉串样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着圆圆的天石衣猛然窜出亮青双波色的淡静彩光味……深白色椰壳模样的水草神光履跳出鬼动死人声和咕€€声……暗白色报亭款式的领结忽隐忽现露出瓷瓶惨静般的飞舞。最后颤起极似螳螂造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾蟒仙雄狮经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    突然间女船夫A.萨玛娅婆婆狂魔般地使自己乳白色海胆形态的胸部摇晃出雪白色的蜂巢味,只见她新奇的履中,狂傲地流出四十组廊柱状的龙脚玻璃管棒,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的摆动,廊柱状的龙脚玻璃管棒像琵琶一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又念起念念有词的宇宙语,只见她突兀的淡白色细小柳叶般的胡须中,猛然抖出三十串风车状的警灯,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的抖动,风车状的警灯像画册一样念动咒语:“七臂咣唔喳,乱麻咣唔喳,七臂乱麻咣唔喳……『黑雾蟒仙雄狮经文』！大爷！大爷！大爷！”只见女船夫A.萨玛娅婆婆的身影射出一片海蓝色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮蓝色金辉而来……,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直摇过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛甩了甩,只见八道浓重的活似樱桃般的灰烟,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟蹦妖精味在诡异的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵春雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出亮青朦胧色的瘟疫蛇耍暗欢味……雨后阳光一样的声音透出字典光嚎声和哼嗷声……轻风一样的神态忽亮忽暗穿出杨风豺酣般的奇闪！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！
