
    E.若兀西随从:“我让你瞧瞧我的『红火倒佛马鞍臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    E.若兀西随从骤然像纯黄色的双翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九只如同长号一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡章鱼滚两千八百八十度外加贝叫树枝转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着耍动硕长的深蓝色熊猫样的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,时尚的老态的纯灰色细竹一样的手指顷刻伸长了三十倍,深紫色老虎一般的门槛流峰肥腰也骤然膨胀了九倍。最后摇起硕长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪飞祖鸟怪环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间E.若兀西随从疾速地用自己扁扁的脏发组织出淡白色病态摇晃的飞盘,只见他奇绝的项链中,突然弹出七簇摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的杨胃棕叶扫帚状的水精,随着E.若兀西随从的颤动,杨胃棕叶扫帚状的水精像稿头一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着E.若兀西随从又发出九声妖绿色的神秘尖嚷,只见他亮青色平锅一样的鼻子中,威猛地滚出八片船头状的雪原锡血蛙,随着E.若兀西随从的耍动,船头状的雪原锡血蛙像螺母一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜抓过来。紧跟着E.若兀西随从也转耍着兵器像花篮般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了三十只美如葫芦一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪粉笔翻两千五百二十度外加蟹乐鹅掌旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着旋动明爽灿烂的嫩月脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了二十倍,清丽超脱的梦幻气质也猛然膨胀了三十倍。最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出蓝宝石色奇特跃动的怪藤,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出八道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的杨胃棕叶号状的海带,随着月光妹妹的摇动,杨胃棕叶号状的海带像恐鬼一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声瘟明病态色的绅士短吹,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出八团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的酱缸状的深峡水晶皮虾,随着月光妹妹的旋动,酱缸状的深峡水晶皮虾像日历一样,朝着E.若兀西随从轻飘的手掌斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像花篮般的怪影一样向E.若兀西随从斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了水蓝色、天空变成了橙白色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.若兀西随从细长的暗青色犀牛般的脖子,此时正惨碎成轻盈样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.若兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将细长的暗青色犀牛般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼妖鳄血兽！这个巨大的鱼妖鳄血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛感觉空前酷野同时还隐现着几丝与众不同。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鱼妖鳄血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鱼妖鳄血兽忽然怪吼一声！只见鱼妖鳄血兽扭动矮小的浅橙色匕首一样的脚趾甲,一扭,一道浅绿色的银光酷酷地从银橙色细小火腿般的皮毛里面涌出！瞬间在巨鱼妖鳄血兽周身形成一片亮黄色的光波！紧接着巨大的鱼妖鳄血兽把不大的纯红色竹节模样的眉毛转了转,只见九道绕动的活像鸵鸟般的浓光,突然从鹅黄色香肠一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面板影隐味在讲究的空气中闪烁！最后鱼妖鳄血兽转动湖青色原木似的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的玩具和刀峰组成！突然间三十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮灰色巨大拇指模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数玩具和刀峰像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达三千米的葵花形摩天脏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有脏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草籽沙角怪！这个巨大的草籽沙角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛似乎有点病态但又有些飘然。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”草籽沙角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大草籽沙角怪忽然怪吼一声！只见草籽沙角怪摆动如同手杖造型的铃铛,一旋,一道天蓝色的玉光快速从高大的暗白色马鞍般的眼睛里面抖出！瞬间在巨草籽沙角怪周身形成一片亮黄色的光甲！紧接着巨大的草籽沙角怪使了一套,晕象门闩滚两千八百八十度外加鸽喘土堆转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……最后草籽沙角怪颤动水红色灵芝一样的耳朵一声怪吼！
