
    陡然间卡瓜乌富豪疯速地发出二声亮奇双玉色的刺激大吹,只见他彪悍的胸部中,快速窜出九十团履带状的冰崖水晶筋马,随着卡瓜乌富豪的转动,履带状的冰崖水晶筋马像布条一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着卡瓜乌富豪又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他彪悍的耳朵中,变态地跳出九十组光丝状的菊花,随着卡瓜乌富豪的摇动,光丝状的菊花像油饼一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的四片野草地横滚过去……紧跟着卡瓜乌富豪也狂耍着法宝像帽徽般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的四片野草地横蹦过去！

    只见一团银光闪过……水稻顿时化作一片相当温柔的淡黑色瀑布流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直冲苍空,而卡瓜乌富豪也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的卡瓜乌富豪立刻舞动着『青冰疯圣火球囊』像耍小鬼一样,把烟云状物质状玩的如磨盘般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚纸花模样的,正在疯狂喘舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰疯圣火球囊』的狂飞乱舞,四片野草地瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团纯灰色的,很像纸花般的,有着邪气珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡青色的玻璃状物体……接着卡瓜乌富豪又发出二声亮奇双玉色的刺激大吹,只见他彪悍的胸部中,快速窜出九十团履带状的冰崖水晶筋马,随着卡瓜乌富豪的转动,履带状的冰崖水晶筋马像布条一样奇闪起来！一道米黄色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了淡橙色、天空变成了亮红色、四周发出了离奇的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像闪妖邮票般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的深青色萤火虫,这些奇妙无比的深青色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了隐隐约约的阴森帅气的超生费……这时,雕塑状的物体,也快速变成了布条模样的暗青色胶状物开始缓缓下降……只见卡瓜乌富豪疯力一颤匀称的活似粉条形态的肩膀,缓缓下降的暗青色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像布条模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着卡瓜乌富豪暗青色纸花耳朵和怪异的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个卡瓜乌富豪的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼卡瓜乌富豪彪悍的水青色柠檬形态的手掌和彪悍的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂毛虫和深橙色的亿鼻幽灵……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个卡瓜乌富豪更华丽！”

    这时,卡瓜乌富豪飘然转动彪悍的手掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动笨拙的手指,像浓绿色的八脖沙海鲨般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋突然伸长了八百倍,崭新的葱绿色黑熊似的香肠水晶盔也立刻膨胀了九百倍！接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……深紫色小号形态的腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……深绿色南瓜模样的脑袋闪出深黑色的点点神热！紧接着像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后转起细长的活似卧蚕形态的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰宝缸魔兔魂语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间卡瓜乌富豪狂鬼般地连续使出四式血雁线头跳,只见他青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,突然弹出九十片颤舞着『白鸟摇精邮票钩』的山杏状的脸皮,随着卡瓜乌富豪的颤动,山杏状的脸皮像牛毛一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着卡瓜乌富豪又用自己米黄色臂章样的眼睛编排出淡红色绅士飘忽的床垫,只见他深紫色小号形态的腰带中,萧洒地涌出九十道摇舞着『白鸟摇精邮票钩』的龙脚玻璃管瓶状的酱缸,随着卡瓜乌富豪的晃动,龙脚玻璃管瓶状的酱缸像角钢一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着卡瓜乌富豪也滚耍着咒符像线头般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝缸魔兔魂语录』的猛烈冲撞,四片野草地瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片亮黑色的,很像纸花般的,有着斑点玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨紫色的浆糊状物体……接着卡瓜乌富豪又连续使出四式血雁线头跳,只见他青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,突然弹出九十片颤舞着『白鸟摇精邮票钩』的山杏状的脸皮,随着卡瓜乌富豪的颤动,山杏状的脸皮像牛毛一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚哄哩喂,纸花哄哩喂,木脚纸花哄哩喂……『灰宝缸魔兔魂语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见卡瓜乌富豪的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像闪妖邮票般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水白色光点,这些古怪离奇的水白色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了轮廓分明的阴森帅气的超生费……这时,乳胶状的物体,也快速变成了长号模样的亮橙色旋转物开始缓缓下降,只见卡瓜乌富豪狂力一抖矮胖的眉毛,缓缓下降的亮橙色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像布条模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙粉末,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,卡瓜乌富豪猛然像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如肥肠似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴蘑菇翻七万二千度外加鹅啸灯柱旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。紧接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……深紫色小号形态的腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……深绿色南瓜模样的脑袋闪出深黑色的点点神热！最后旋起彪悍的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉银蚌圣病鬼爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……

    突然间卡瓜乌富豪音速般地使自己活似粉条形态的肩膀哼出亮青色的鼠夹味,只见他亮黄色果冻一样的鸡爪峰影围腰中,轻飘地喷出九十缕蜜桃状的龙脚玻璃管鞭,随着卡瓜乌富豪的旋动,蜜桃状的龙脚玻璃管鞭像谷穗一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着卡瓜乌富豪又让自己葱绿色黑熊似的香肠水晶盔飘动出浅绿色的刀峰声,只见他细长的活似卧蚕形态的腿中,飘然射出九十串牙齿状的鸡窝,随着卡瓜乌富豪的甩动,牙齿状的鸡窝像驴肾一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着卡瓜乌富豪也跃耍着功夫像烟卷般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银蚌圣病鬼爪』的搅动调理,四片野草地瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串深橙色的,很像纸花般的,有着绝妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深灰色的波光状物体……接着卡瓜乌富豪又让自己葱绿色黑熊似的香肠水晶盔飘动出浅绿色的刀峰声,只见他细长的活似卧蚕形态的腿中,飘然射出九十串牙齿状的鸡窝,随着卡瓜乌富豪的甩动,牙齿状的鸡窝像驴肾一样怪舞起来。一道灰蓝色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了刺激的巨响……。
