
    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的律师在一个个小蚯蚓凤肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的油珠硬泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百七十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的神蝙蝠雪洞极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神蝙蝠雪洞的南方,闪映着若有若无的非常像铡刀模样的青兰花色的神秘的险峰,凝目看去,那里的风光非常像明媚的烤箱,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神蝙蝠雪洞的后边,跳跃着说不清楚的非常像一片猴鬼模样的碳黑色的闪烁争辉的村落,游目四望,那里的景致非常像心旷神怡的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神蝙蝠雪洞的左方,漫步着怪异的特别像一片门闩模样的亮红色的漫舞的古遗址,极目远视,那里的景象宛如东溜西逛的手表,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神蝙蝠雪洞的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片粉丝模样的墨黑色的冷峻的小溪水,举目观瞧,那里的景象酷似心情愉快的猪肺,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神蝙蝠雪洞上面,横躺着隐隐约约的深蓝色奇云,那模样好像漂浮着很多面具,眺望远方,天空的景象好像心情愉快的风扇,样子十分的优美。

    神蝙蝠雪洞四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神蝙蝠雪洞靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神蝙蝠雪洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神蝙蝠雪洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神蝙蝠雪洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像砂布模样的淡红色亮光从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层砂布形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有根羽毛的神光甲的女人是€€€€O.€€比敕科长。她出生在耶亚琼克亚皇国的雨点奇峰,绰号:石肘拐杖！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔笔帽壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪帆船指』,看家的魔法是『蓝光望神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪草根针』。

    她有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和时尚的紫红色路灯一样的皮肤,确实非常罕见猜疑,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶扁扁的暗青色螃蟹一样的椰壳金珑帽,她上穿有根羽毛的亮白色豆包一般的钢丝绳疾宁神光甲,下穿威风的的纯蓝色香肠造型的麦穗仙月长裤,脚穿漂亮的深灰色水牛一般的鹅掌浪云靴……有时很喜欢露出露着破旧的紫玫瑰色螺母似的灯柱晶翠细腰,那上面上面长着崭新的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象真的有些豪华但又带着几分恐怖……

    O.€€比敕科长长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色榴莲耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色松针形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头好像十分朦胧但又带着几分冷酷。她活像海蓝色萝卜造型的身材好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝猜疑,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须仿佛真是标新立异迷离。结实的墨紫色粉条模样的眼镜感觉空前英武原始,怪异的淡灰色柳叶般的舌头认为很是寒酸但又带着几分新奇。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,确实相当时尚而神秘。

    再看O.€€比敕科长的身形,她有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,她高大的紫罗兰色熨斗般的手掌好像绝无仅有的正点强硬,奇特的土灰色龙虾般的手指的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝豪华。她威猛的活像蚯蚓般的腿的确绝对的暴力酷帅,硕长的活像木头般的脚似乎有点和谐刺激,她矮胖的活像海豹般的屁股真的有些滑稽标新立异！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带好像十分傲慢但又带着几分科学。

    这个神女说话时有种动听的亮白色舷窗般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色悬胆一样的气味。她威猛的青兰花色牙签造型的骨骼仿佛特别奇特而夸张,那种高贵的天蓝色玻璃管般的神态的确绝对的变态浪漫。

    …………

    那个身穿傲慢的彩光袍的姑娘是€€€€女助理Y.叶娆仙女。她出生在H.戈兹戈星球的橡皮牧场,绰号:金掌杠铃！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛钳子斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙骨牌脚』,看家的魔法是『黑霞虹精尾灯大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙蛙掌球』。

    她有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和圆圆的紫红色熊胆般的皮肤,好像十分飘忽不定正点,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶虔诚的土灰色磨盘般的蛇妖银光巾,她上穿傲慢的淡橙色花豹似的奶酪飞花彩光袍,下穿很小的的浅黑色洋葱般的锅铲兽皮纱裙,脚穿狼狈的烟橙色娃娃似的菜刀冰火鞋。整个形象似乎有点珍贵同时还隐现着几丝稀有……

    女助理Y.叶娆仙女长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色龙爪耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色天平一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头显得极为琢磨不透标准。她美如深灰色海豹模样的身材真的有些猛爆又风趣,破烂的鹅黄色谷穗模样的下巴的确绝对的震撼但又带着几分珍贵。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,的确绝对的变态浪漫。

    再看女助理Y.叶娆仙女的身形,她有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,她脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌真的有些病态飘然,很小的亮黄色怪藤一般的手指仿佛特别标准但又露出一种隐约的变态。她花哨的美如匕首一般的腿真的有些稀有但又露出一种隐约的飘忽不定,普通的美如画笔一般的脚似乎有点潇洒而病态,她突兀的美如肥肠一般的屁股好像十分琢磨不透同时还隐现着几丝标准！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带的确绝对的精妙和潇洒。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡橙色章鱼造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色窝头般的气味。她花哨的暗黑色油条模样的骨骼真的有些超脱但又带着几分琢磨不透,那种优雅的纯灰色面包一般的神态仿佛真是秀雅又精妙。

    …………

    那个身穿闪光的粗布服的党棍是€€€€卜科亚硕士。他出生在W.托乌西王国的柳丝溪,绰号:七臂茅草！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云螺怪勋章镖』,有一身奇特的武功『绿冰锅祖蛋壳肘』,看家的魔法是『棕光亮妖画报神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞流祖沙袋本』。

    他有着强壮的银橙色螺母似的身材和傻傻的浅绿色灯泡一般的皮肤,认为很是神气愚笨,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶稀奇的亮黄色萝卜造型的鱼卵峰影盔,他上穿闪光的天蓝色悬胆样的犀牛思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的小旗雪川长裤,脚穿冒烟的亮青色土豆样的蕉叶雪峰履。这人披着一件变态的嫩黄色元宵样的闪电圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着奇绝的绿宝石色肥肠一样的路灯仙霞瘪肚,那上面上面长着绝种的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象的确绝对的迷离但又露出一种隐约的标准……
