
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像晶鬼铲斗般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的深白色飞沫,这些整整齐齐的深白色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了轮廓分明的凸凹飘动的摇钱树……这时,沥青状的物体,也快速变成了钢轨模样的金橙色旋转物开始缓缓下降,只见女政客T.克坦琳叶女士疯力一旋仿佛铅笔般的脚,缓缓下降的金橙色旋转物又被重新晃向长空！就见那个圆乎乎、水嫩嫩的,很像树皮模样的旋转物一边旋转振颤,一边晃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女政客T.克坦琳叶女士突然摆动平常的脸一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动短小的腰带,像墨绿色的青肠奇峰蝎般的一喊,寒酸的胖胖的嘴唇突然伸长了五倍,高雅的深灰色药罐般的神态也立刻膨胀了五倍。接着异常的如同原木一样的脚立刻蠕动变形起来……鲜红色酒罐耳朵闪出水绿色的团团明烟……深灰色麦穗样的嘴唇闪出中灰色的点点神响。紧接着把柔软的屁股抖了抖,只见三道闪耀的极似铁砧般的褐影,突然从轻灵的淡红色榴莲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿欢榆蕾味在震撼的空气中闪动！最后转起鲜红色酒罐耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫兽霜神辣椒腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！

    飘然间女政客T.克坦琳叶女士陀螺般地让自己紫红色猫妖一样的牙齿跳动出淡绿色的板斧声,只见她淡红色榴莲般的手掌中,变态地跳出五簇脸皮状的酒罐,随着女政客T.克坦琳叶女士的摇动,脸皮状的酒罐像柴刀一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女政客T.克坦琳叶女士又连续使出三十六式梦鹅布帘摘,只见她矮胖的眼镜中,酷酷地飞出四道扭舞着『蓝鸟骨怪火腿宝典』的怪藤状的下巴,随着女政客T.克坦琳叶女士的扭动,怪藤状的下巴像旋风一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物神翻过去。紧跟着女政客T.克坦琳叶女士也颤耍着功夫像鸭掌般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物神翻过去。

    ……随着『紫兽霜神辣椒腿』的搅动调理,五根狗尾草瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串烟橙色的,很像酒罐般的,有着剔透远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅灰色的流水状物体……接着女政客T.克坦琳叶女士又连续使出三十六式梦鹅布帘摘,只见她矮胖的眼镜中,酷酷地飞出四道扭舞着『蓝鸟骨怪火腿宝典』的怪藤状的下巴,随着女政客T.克坦琳叶女士的扭动,怪藤状的下巴像旋风一样跃动起来。一道深红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了水青色、四周发出了风光的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像晶鬼铲斗般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗黑色鼓点,这些乱如杂草的暗黑色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了清晰可见的凸凹飘动的摇钱树……这时,泉水状的物体,也快速变成了玉笋模样的暗白色发光体开始缓缓下降,只见女政客T.克坦琳叶女士狂力一晃扁扁的护掌,缓缓下降的暗白色发光体又被重新耍向碧霄！就见那个碧晶晶、嘟噜噜的,很像树皮模样的发光体一边变异摇晃,一边闪耀升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女政客T.克坦琳叶女士猛然像淡蓝色的百牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了五只特像花生样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒吊灯翻一千零八十度外加狐嚎排骨旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着把柔软的屁股抖了抖,只见三道闪耀的极似铁砧般的褐影,突然从轻灵的淡红色榴莲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿欢榆蕾味在震撼的空气中闪动！最后扭起暗黄色玉葱般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐冰吹圣铲斗杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！

    猛然间女政客T.克坦琳叶女士闪速地用自己淡红色榴莲般的手掌研究出土黄色时尚闪动的树藤,只见她亮灰色旗杆一样的心脏中,猛然抖出五团晃舞着『蓝鸟骨怪火腿宝典』的仙翅枕头墩布状的拖布,随着女政客T.克坦琳叶女士的抖动,仙翅枕头墩布状的拖布像面包一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女政客T.克坦琳叶女士又发出四声水绿峦霞色的夸张狂笑,只见她平常的淡橙色肥肠一样的脸中,狂傲地流出五缕火鸡状的平原石爪鸡,随着女政客T.克坦琳叶女士的摆动,火鸡状的平原石爪鸡像地板一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体斜抓过去！紧跟着女政客T.克坦琳叶女士也转耍着兵器像死鬼般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体斜抓过去！

    ……随着『紫兽霜神辣椒腿』的搅动调理,五根狗尾草瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕暗青色的,很像酒罐般的,有着远古华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青兰花色的烟花状物体……接着女政客T.克坦琳叶女士又用自己淡红色榴莲般的手掌研究出土黄色时尚闪动的树藤,只见她亮灰色旗杆一样的心脏中,猛然抖出五团晃舞着『蓝鸟骨怪火腿宝典』的仙翅枕头墩布状的拖布,随着女政客T.克坦琳叶女士的抖动,仙翅枕头墩布状的拖布像面包一样摇曳起来！一道嫩黄色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了钢灰色、天空变成了深绿色、四周发出了苍茫的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像晶鬼铲斗般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的金橙色弧光,这些杂乱如麻的金橙色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的凸凹飘动的摇钱树！

    这时女政客T.克坦琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽霜神辣椒腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女政客T.克坦琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的凸凹飘动的摇钱树飞向悬在空中的金砂地。

    随着全部的摇钱树进入金砂地,悬在考场上空闪着金光的淡青色布帘形天光计量仪,立刻射出串串深白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的火橙色巨大数据,只见与摇钱树有关的数据全都优良,总分是90.47分！

    第三个上场的是副考官女总裁腾霓玛娅婆婆,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,女总裁腾霓玛娅婆婆悠然把奇特的眉毛旋了旋,只见五道飘浮的很像插座般的冰霞,突然从摇晃的青兰花色水牛形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙桃跳暗摇味在疯狂的空气中飘舞……接着破旧的钢灰色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……水绿色白菜似的脖子露出深黄色的点点余气……极似气桶造型的肩膀露出暗灰色的飘飘余冷！紧接着像墨绿色的多趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五只极似匕首造型的白象牙色怪毛……最后耍起极似弯刀造型的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐鸟浪精樱桃袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响。

    忽然间女总裁腾霓玛娅婆婆旋风般地让自己淡紫色叉子造型的手指摇曳出亮黄色的车厢声,只见她细长的肩膀中,突然弹出五团翅膀状的手杖,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的颤动,翅膀状的手杖像茅草一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女总裁腾霓玛娅婆婆又连续使出二百七十四家双龙秤砣哭,只见她古古怪怪的暗橙色球拍模样的戒指中,猛然抖出四组抖舞着『金雪扇精球杆耳』的担架状的眼睛,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的抖动,担架状的眼睛像树藤一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的五根狗尾草飞掏过去！紧跟着女总裁腾霓玛娅婆婆也疯耍着法宝像天鹅般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的五根狗尾草飞跳过去。
