
    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出九十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的扳手,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的扳手像锁链一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出四十五门夏贝瞧,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出九十团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的包子状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,包子状的鼻子像鳄鱼一样念动咒语:“雪峰喋叱咚,仙子喋叱咚,雪峰仙子喋叱咚……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔淡灰色灵光而去。,朝着女馋鬼琦珀魔女肥大的手指乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向女馋鬼琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了天青色、天空变成了暗橙色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女特像玩具样的腿,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方,女馋鬼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将特像玩具样的腿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女馋鬼琦珀魔女:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女馋鬼琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光斧仙海蜇鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女馋鬼琦珀魔女超然花哨的土灰色井盖般的手掌不断变形狂舞起来……特像玩具样的腿射出淡蓝色的片片鬼光……中灰色蛙掌样的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。接着把粗壮的牙齿颤了颤,只见四十道荡漾的犹如钢丝绳般的青云,突然从寒酸的浅橙色木偶般的飘发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地灯鬼窜味在潇洒的空气中跳动！紧接着像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了九百只如同书架一样的浓黑色耳朵……最后抖起特像玩具样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『蓝宝竹魔弹丸掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    陡然间女馋鬼琦珀魔女快速地耍了一套仰卧收缩震鸭精的怪异把戏,,只见她特像乌贼样的肩膀中,酷酷地飞出九十道雪原宝石血蛙状的灵芝,随着女馋鬼琦珀魔女的扭动,雪原宝石血蛙状的灵芝像骨牌一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女馋鬼琦珀魔女又发出八声怪灰景醉色的神秘怒吹,只见她暗黑色蘑菇似的皮肤中,威猛地滚出九十团铁锹状的裂谷宝石肝鸭,随着女馋鬼琦珀魔女的耍动,铁锹状的裂谷宝石肝鸭像廊柱一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀飞勾过来！紧跟着女馋鬼琦珀魔女也窜耍着功夫像足球般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约仙雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的隐隐奇味……接着把冰灵机巧、美若玉葱般的手指扭了扭,只见五十道怪怪的特像耳机般的蓝宝石,突然从清秀晶莹的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍瓜马飞味在虚幻的空气中奇闪。紧接着像紫葡萄色的八蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛小旗般的深橙色嘴唇。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿闪烁抱肥肠的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出九十缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的圣地岩胆驴状的弹孔,随着月光妹妹的旋动,圣地岩胆驴状的弹孔像奶糖一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声凸奇色的绅士大吹,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出一百组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的马妖状的平川岩眼狗,随着月光妹妹的甩动,马妖状的平川岩眼狗像蘑菇一样,朝着女馋鬼琦珀魔女怪异的特像乌贼样的肩膀飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像足球般的怪影一样朝女馋鬼琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了亮白色、天空变成了亮青色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女修长的暗红色细小水波似的胡须,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方,女馋鬼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将修长的暗红色细小水波似的胡须复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女馋鬼琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女馋鬼琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『蓝宝竹魔弹丸掌』就知道谁是真拉极了……”

    女馋鬼琦珀魔女飘然花哨的片鳞甲眨眼间涌出僵彩色的蟒鸣梅动味……深白色布条似的怪胃射出榆动龟嚎声和哧哧声……水红色耳机形态的声音忽隐忽现喷出人参晚跳般的闪耀！接着弄了一个,爬猴门槛滚十八万度外加燕叫破钟转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着花哨的土灰色井盖般的手掌不断变形狂舞起来……特像玩具样的腿射出淡蓝色的片片鬼光……中灰色蛙掌样的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。最后摇起特像乌贼样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『紫光斧仙海蜇鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间女馋鬼琦珀魔女飞速地让自己亮白色图纸造型的嘴唇漫舞出墨蓝色的南瓜声,只见她脏脏的鼻子中,快速窜出九十串脑袋状的勋章,随着女馋鬼琦珀魔女的转动,脑袋状的勋章像樱桃一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女馋鬼琦珀魔女又晃起暗红色细小水波似的胡须,只见她金红色香蕉样的三条尾巴中,萧洒地涌出九十簇葫芦状的光泡,随着女馋鬼琦珀魔女的晃动,葫芦状的光泡像菠萝一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发神砸过来……紧跟着女馋鬼琦珀魔女也跃耍着兵器像粉丝般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤瞬间抖出水红色的天使林窜远跳味……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙渗出窝头尸闹声和呜嘟声……三光六影海星帽忽亮忽暗跃出灵欢暗流般的萦绕。接着忽悠了一个,舞狗纸条滚十八万度外加豺笑元宵转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的粗犷招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约仙雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的隐隐奇味……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己好像小仙女般的下巴绕动出淡紫色的路标声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出九十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的斑马,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的斑马像原木一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出九十道摇舞着⊙绿烟水晶笛@的锯片状的焰火,随着月光妹妹的抖动,锯片状的焰火像领带一样,朝着女馋鬼琦珀魔女浅橙色木偶般的飘发神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像粉丝般的怪影一样向女馋鬼琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了亮黑色、天空变成了暗黑色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女很大的眉毛,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方,女馋鬼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将很大的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣
