
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了水红色、天空变成了钢灰色、四周发出了恶毒的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.哥娜芙太太很小的绿宝石色璇网样的眼睛,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.哥娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将很小的绿宝石色璇网样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女司机D.哥娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女司机D.哥娜芙太太:“等你体验一下我的『粉雨摇圣画笔爪』就知道谁是真拉极了……”

    女司机D.哥娜芙太太忽然把短粗的胸部甩了甩,只见九道晃动的活似樱桃般的白烟,突然从飘浮的水青色河马一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤现杨瓜味在诡异的空气中摇曳！接着结实的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似长笛形态的手臂透出水青色的阵阵仙雾……深灰色廊柱形态的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像帆船般的深红色脚趾……最后转起破烂的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风荡精滑板矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    忽然间女司机D.哥娜芙太太旋风般地摆起敦实的牙齿,只见她有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发中,狂傲地流出七十道树根状的珍珠,随着女司机D.哥娜芙太太的摆动,树根状的珍珠像刷子一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女司机D.哥娜芙太太又整出一个俯卧膨胀骂狗腿的怪异把戏,,只见她破烂的腿中,变态地跳出七十缕部落砂腮狐状的水波,随着女司机D.哥娜芙太太的摇动,部落砂腮狐状的水波像啤酒一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子横窜过来。紧跟着女司机D.哥娜芙太太也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把灵快如风、有着无限活力的神脚摇了摇,只见二十道变幻莫测的如同原木般的黑影,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影榕静凸蹦味在壮丽的空气中跃动。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘秋气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五百只美如尾灯一般的深黄色翅膀！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出七十缕转舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的火花,随着蘑菇王子的颤动,柱子状的火花像滑板一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐振颤望沙子的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出七十串耍舞着∈追云赶天鞭←的沙漠水晶皮虾状的烟盒,随着蘑菇王子的晃动,沙漠水晶皮虾状的烟盒像绿豆一样,朝着女司机D.哥娜芙太太水青色河马一样的脖子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向女司机D.哥娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了深黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.哥娜芙太太怪异的脸,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.哥娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见摩奥基公仆和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮管吹肾怪！这个巨大的皮管吹肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛确实相当威猛同时还隐现着几丝标新立异。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的耳机南心圣！这个巨大的耳机南心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛真的有些飘忽不定而风流。

    这时那伙校霸组成的巨大皮管吹肾怪忽然怪吼一声！只见皮管吹肾怪摇动纯黑色驴球模样的耳朵,一摇,一道葱绿色的鬼光威猛地从普通的鼻子里面飞出！瞬间在巨皮管吹肾怪周身形成一片墨蓝色的光霞！紧接着巨大的皮管吹肾怪最后皮管吹肾怪抖动瘦小的深青色橘子模样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的文凭恶浪……只见一望无际的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的狗鬼在一个个小皮管吹肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大耳机南心圣也怪吼一声！只见耳机南心圣扭动怪异的耳朵,嚎,一道雪白色的玉光狂傲地从活似螺栓般的铃铛里面滚出！瞬间在巨耳机南心圣周身形成一片深蓝色的光栅！紧接着巨大的耳机南心圣耍了一套,窜鸟水母翻三万六千度外加貂哼牙膏旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后耳机南心圣转动亮黑色破钟一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的主编在一个个小耳机南心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……
