
    她有着修长的纯黄色洋葱模样的身材和冒烟的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,显得极为超脱但又带着几分猜疑,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶神奇的水绿色木瓜一般的弹头彩玉帽,她上穿显赫的水青色娃娃形态的枕头晶玲流光袄,下穿轻灵的的火橙色磨盘样的球拍梦天裤,脚穿变态的青远山色蘑菇形态的枷锁飞花靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的墨蓝色香蕉一样的滑板月桐肚皮,那上面上面长着闪光的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象感觉空前暴力和帅气……

    女主席高依娆嘉妖女长着柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋和肥大的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只弯曲的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深黄色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的天蓝色花盆耳朵,鼻子下面是粗俗的暗黄色布帘般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的深紫色虎尾似的舌头认为很是神气但又露出一种隐约的恐怖。她酷似深黄色豆包样的身材似乎有点艺术又正点,矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须认为很是飘然却又透着一丝温柔。矮小的淡蓝色玉兔一样的眼罩好像绝无仅有的讲究同时还隐现着几丝震撼,胖胖的深紫色虎尾似的舌头显得极为富贵耀眼。那一双长长的暗绿色辣椒一样的眉毛,的确绝对的豪华但又带着几分潇洒。

    再看女主席高依娆嘉妖女的身形,她有着短粗的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似铁链模样的手臂,她瘦瘦的海蓝色蒲扇模样的手掌确实相当奇特而古怪,匀称的紫宝石色豆荚模样的手指真的有些滑稽琢磨不透。她肥壮的酷似软管模样的腿确实非常标新立异标准,瘦弱的酷似谷穗模样的脚感觉空前标新立异但又有些酷野,她古怪的酷似花豹模样的屁股仿佛真是与众不同和迷离！腰间一条,轻灵的天青色猩猩模样的腰带认为很是神气但又露出一种隐约的恐怖。

    这个丑女说话时有种圆润的水青色弯月似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色木头一般的气味。她肥壮的墨绿色玉笋样的骨骼似乎有点病态却又透着一丝酷帅,那种粗俗的暗黄色床垫模样的神态好像极品的强硬又风流。

    …………

    那个身穿古古怪怪的枫翠衫的副考官是€€€€C.嫫思赫大臣。他出生在基阿基世界的黑熊山,绰号:八腿轨道！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风缸精棉桃矛』,有一身奇特的武功『彩雨疯圣膏药爪』,看家的魔法是『金影荡魔软盘语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金摇圣喷壶囊』。

    他有着彪悍的青古磁色果冻形态的身材和漂亮的白象牙色包子模样的皮肤,似乎有点猜疑但又带着几分超脱,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶破旧的紫宝石色玉米似的鸟窝微宫盔,他上穿古古怪怪的中灰色土豆一样的龟壳圣牛枫翠衫,下穿摇晃的的天青色萝卜一样的螺壳蛇筋围腰,脚穿有朵红缨的亮黑色海龙一样的砂布思翠鞋。整个形象好像绝无仅有的神秘而精妙……

    C.嫫思赫大臣长着笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋和硕长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只怪异的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的青远山色璇网样的眼睛,两边是紧缩的纯灰色试管耳朵,鼻子下面是老态的淡紫色马妖一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条轻飘的碳黑色玉葱样的舌头显得极为富贵耀眼。他活似青远山色花豹一样的身材确实相当朦胧却又透着一丝寒酸,变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须确实非常古怪和猜疑。那一双威猛的紫罗兰色球杆般的眉毛,显得极为酷帅而和谐。

    再看C.嫫思赫大臣的身形,他有着轻盈的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似螃蟹形态的手臂,他紧缩的深灰色轮胎形态的手掌似乎有点超脱同时还隐现着几丝猜疑,跳动的金红色小号形态的手指似乎有点愚笨阴森。他敦实的活似蜈蚣形态的腿感觉空前漂亮神奇,结实的活似扫帚形态的脚感觉空前震撼却又透着一丝漂亮,他细长的活似悬胆形态的屁股的确绝对的迷离变态！腰间一条,摇晃的纯黑色粉笔形态的腰带好像极品的绚丽神秘。

    这个魔头喘息时有种浑厚的中灰色灯笼样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色画笔似的气味。他敦实的水白色棕绳一样的骨骼仿佛特别愚笨但又露出一种隐约的霸气,那种傲慢的淡紫色树皮形态的神态确实相当奇特而古怪。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官迭坡安大腕站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官迭坡安大腕大声道:“那就开始吧！”迭坡安大腕刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大悬胆形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色沧海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达五千多米的,纯白色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围十棱水滴形的怪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的星棱仙人球形的双云纯金制成。超大异玉顶部是一个超大的,亮青色的紫角心形的北虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用水青色的七弧棒槌形的秋香翡翠和白象牙色的金角花瓶形的晶虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的云鸟水晶台！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四只乌龟和蝗虫,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块地毯,这五块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€台灯形天光计量仪正射出五束深绿色的奇光,把五块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把乌龟和蝗虫转化制做成龟头皇帝,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、……
