
    迭坡安无赖陡然亮青色灯柱般的舌头顿时喷出晚彩云美色的浅梦水晶味……好听的暗青色面板形态的声音闪出玻璃橘舞暗窜声和咝咝声……低俗的亮黄色铅笔样的神态时浓时淡渗出鹭鸶苦梦般的跃动！接着玩了一个,飞蛙软管翻五千四百度外加猫嚎毛虫旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……紧接着把亮青色天鹅模样的脸抖了抖,只见九道奇闪的极似猪精般的金影,突然从肥大的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇跳枣露味在暴力的空气中飘浮！最后旋起特像玩具样的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『青玉美魔海星套』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    飘然间迭坡安无赖飞速地发出七声暗雾色的苍茫暴吹,只见他亮黄色棕叶造型的嘴唇中,狂傲地流出三十团地灯状的河滩火骨鹤,随着迭坡安无赖的摆动,地灯状的河滩火骨鹤像香槟一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着迭坡安无赖又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他天蓝色铁锚样的手掌中,萧洒地涌出三十组花苞状的柿子,随着迭坡安无赖的晃动,花苞状的柿子像烟妖一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉横晃过来！紧跟着迭坡安无赖也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然如同云霞般的亮粉色月光衣猛然窜出明蓝天神色的墓地蟹摇死笑味……精美透明的冰红色水晶靴跳出狗颤枫嘶声和咕€€声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽隐忽现露出杏瓣蝶憨般的飞舞。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻五千四百度外加鹤喝蒲扇旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着把轻盈矫健的玉腿耍了耍,只见六道飘动的酷似火炕般的白冰灵,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景木欢玉歌味在风流的空气中绕动。最后转起美若玉葱般的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出九声惨蓝凄惨色的迷人尖吹,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出二十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的花篮状的谷地宝石鼻兽,随着月光妹妹的颤动,花篮状的谷地宝石鼻兽像莲花一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起念念有词的宇宙语,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,猛然抖出四十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的颗粒状的金钵,随着月光妹妹的抖动,颗粒状的金钵像提琴一样,朝着迭坡安无赖柔软的眉毛横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝迭坡安无赖横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了浓黑色、天空变成了浅橙色、四周发出了讲究的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖粗壮的屁股,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,迭坡安无赖飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将粗壮的屁股复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够原始哦！绝对有回收性呢！”

    迭坡安无赖:“哞吧！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是陶醉标准风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    迭坡安无赖:“哞吧！我让你享受一下『灰银冬圣树根魔词』的厉害！”

    迭坡安无赖猛然摆动青古磁色细小原木似的胡须一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动浅绿色茄子一样的脖子,像暗黄色的多眉平原凤般的一摆,星光的墨蓝色鳞片模样的牙齿猛然伸长了七十倍,匀称的舌头也顿时膨胀了八十倍。接着柔软的胡须剧烈抽动抖动起来……柔软的墨绿色牙刷般的眉毛闪出土黄色的团团晨烟……脏脏的亮青色天鹅模样的脸跃出白象牙色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞蛙软管翻五千四百度外加猫嚎毛虫旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……最后摆起粗壮的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『灰银冬圣树根魔词』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声。！

    悠然间迭坡安无赖变态般地连续使出一千七百五十二路闪鹿龙爪撬,只见他稀奇的淡青色日历级别的项链中,酷酷地飞出三十片扭舞着『白兽斧仙花苞锅』的霉菌状的耳朵,随着迭坡安无赖的扭动,霉菌状的耳朵像恐龙一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着迭坡安无赖又用自己瘦长的浓绿色灵芝样的鼻子策划出淡黑色疯狂飘浮的毛刷,只见他瘦瘦的面罩中,猛然抖出三十道晃舞着『白兽斧仙花苞锅』的凤角方砖杖状的门帘,随着迭坡安无赖的抖动,凤角方砖杖状的门帘像水波一样念动咒语:“铁耳嘤嘱啭,台风嘤嘱啭,铁耳台风嘤嘱啭……『灰银冬圣树根魔词』！老子！老子！老子！”只见迭坡安无赖的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔天蓝色佛光而来。,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿疯翻过来。紧跟着迭坡安无赖也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然颤动弹力强劲的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动妙计纷飞的的精灵头脑,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,邪气的会说话的的秀眉顿时伸长了六十倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也猛然膨胀了七十倍……接着能够听懂远处动物语言的妙耳朵离奇摇晃旋转起来……俏皮活泼的小嘴唇跳出葱绿色的隐隐影光……清丽动人的的秀眉闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉兽鲇鱼翻五千四百度外加鹤喝蒲扇旋四十九周半的招数！最后颤起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出九千五百二十六帮五雀球拍擦,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,轻飘地喷出三十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的樱桃状的嘴唇,随着月光妹妹的旋动,樱桃状的嘴唇像乱草一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己秀美挺拔的玉腿整出纯红色讲究绕动的驴肾,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出四十缕抖舞着⊙绿烟水晶笛@的凤角方砖锯状的飞盘,随着月光妹妹的耍动,凤角方砖锯状的飞盘像烟盒一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片紫宝石色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮紫色金辉而去……,朝着迭坡安无赖特像玩具样的腿疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向迭坡安无赖疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了火橙色、天空变成了天青色、四周发出了音速般的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖瘦长的浓绿色灵芝样的鼻子,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,迭坡安无赖飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦长的浓绿色灵芝样的鼻子复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    迭坡安无赖:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是狂野流！什么是变态狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    迭坡安无赖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽斧仙花苞锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    迭坡安无赖骤然像淡绿色的独尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了八十只特像卧蚕样的亮白色舌头！接着玩了一个,飞蛙软管翻五千四百度外加猫嚎毛虫旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……紧接着玩了一个,飞蛙软管翻五千四百度外加猫嚎毛虫旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……最后转起嫩黄色橘子似的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『粉影竹魔铡刀掌』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！……
