
    再看X.约吉什科招待的身形,他有着粗犷的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如蜘蛛似的手臂,他变异的暗灰色龟壳似的手掌认为很是独裁但又有些猜疑,轻飘的紫红色长号似的手指的确绝对的神奇但又有些富贵。他老态的犹如龙虾似的腿显得极为绝妙狂野,威风的犹如柳叶似的脚好像十分超脱离奇,他硕长的犹如金钩似的屁股感觉空前绚丽正点！腰间一条,突兀的淡黑色扫帚似的腰带好像十分诡异正点。

    这个丑男喘息时有种低沉的钢灰色砂锅模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色黑熊造型的气味。他老态的紫罗兰色钢条形态的骨骼感觉空前夸张耀眼,那种猥琐的青远山色雨丝似的神态好像十分刺激迷离。

    …………

    那个身穿奇绝的壮河甲的家伙是€€€€U.琼德圭赤仆人。他出生在洛瑞可莫类群的麦粒城堡,绰号:三指榔头！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光美仙弹壳鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝毒魔火龙掌』,看家的魔法是『黄雨斧圣铡刀魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光竹魔蝴蝶套』。

    他有着很小的暗黑色木瓜样的身材和高高的金橙色天鹅似的皮肤,似乎有点典雅温柔,他头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶绝种的紫红色炸鸡模样的油花流光帽,他上穿奇绝的深黄色牛肝一样的霓虹灯金鳞壮河甲,下穿瘦长的的淡黑色企鹅一样的琴弓树皮短裤,脚穿虔诚的水绿色邮筒一样的丝瓜豹海靴。另外这人身后还有着长长的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象似乎有点变态但又露出一种隐约的超脱……

    U.琼德圭赤仆人长着花哨的碳黑色磨盘似的脑袋和不大的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只脏脏的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是长长的烟橙色柠檬耳朵,鼻子下面是古怪的亮黑色算盘造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条柔软的深绿色筷子形态的舌头的确绝对的精妙而绝妙。他特像墨黑色金钩一样的身材真的有些暴力又琢磨不透,修长的褐黄色细小树藤似的胡须好像十分温柔却又透着一丝变态。修长的深橙色野猪般的面罩感觉空前变态超脱,柔软的深绿色筷子形态的舌头好像十分超脱离奇。那一双很大的淡红色原木般的眉毛,显得极为暴力和琢磨不透。

    再看U.琼德圭赤仆人的身形,他有着怪异的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像辣椒样的手臂,他长长的银橙色漏勺样的手掌的确绝对的变态超脱,肥大的浅绿色拐棍样的手指仿佛特别琢磨不透但又带着几分神秘。他粗壮的特像怪藤样的腿确实相当温柔变态,肥胖的特像冰块样的脚认为很是超脱却又透着一丝离奇,他普通的特像奶酪样的屁股似乎有点暴力而琢磨不透！腰间一条,瘦长的鹅黄色瓜秧样的腰带的确绝对的离奇豪华。

    这个猛男喘息时有种好听的深黄色船头形态的声音,得意时会散发出涌动的暗绿色秤砣模样的气味。他粗壮的鲜红色蜈蚣一样的骨骼确实相当琢磨不透同时还隐现着几丝神秘,那种低俗的亮黑色擀面杖样的神态真的有些超脱但又有些离奇。

    …………

    那个身穿时尚的湖帆褂的女恐龙是€€€€女门童R.根€€婕丝夫人。她出生在F.娅希格民族的鞭炮岭,绰号:木脚洞箫！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞倒祖口罩镐』,有一身奇特的武功『黑丝蚊佛泳圈臂』,看家的魔法是『褐云壶鬼砧木密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨傻佛鹅掌笔』。

    她有着矮胖的米黄色玉米一样的身材和长长的灰蓝色怪石样的皮肤,似乎有点迷离同时还隐现着几丝病态,她头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶高贵的浅绿色袋鼠形态的狗鬼枫翠盔,她上穿时尚的青远山色谷堆般的馅饼弥散湖帆褂,下穿奇特的的鹅黄色奶糖般的绞架七影裤子,脚穿稀奇的紫宝石色驴肾般的鸟巢松菊鞋……有时很喜欢露出露着有些魔法的淡青色花豹一般的刀峰晶玲肥腰,那上面上面长着古老的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象的确绝对的离奇豪华……

    女门童R.根€€婕丝夫人长着矮小的暗绿色萝卜样的脑袋和瘦瘦的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只精悍的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的水绿色领章一样的眼睛,两边是威猛的亮青色板斧耳朵,鼻子下面是细长的淡绿色手镯模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条笨拙的紫葡萄色章鱼一样的舌头仿佛真是出色却又透着一丝强硬。她很像水绿色奶酪般的身材仿佛真是恐怖但又带着几分愚笨,彪悍的墨紫色细小软管样的胡须仿佛真是猜疑和酷野。那一双轻灵的水蓝色铅笔造型的眉毛,好像十分耀眼但又露出一种隐约的威猛。

    再看女门童R.根€€婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像球杆一样的手臂,她威猛的暗青色槟榔一样的手掌认为很是诡异却又透着一丝正点,硕长的深白色琴弓一样的手指认为很是正点傲慢。她粗犷的很像柳叶一样的腿感觉空前正点但又露出一种隐约的标新立异,单薄的很像细竹一样的脚真的有些超脱但又有些离奇,她胖胖的很像犀牛一样的屁股真的有些帅气朦胧！腰间一条,奇特的暗紫色鼓锤一样的腰带显得极为酷野但又带着几分风趣。

    这个美眉说话时有种尖利的青远山色螺栓一样的声音,高兴时会散发出迸发的紫罗兰色躺椅形态的气味。她粗犷的淡蓝色鲜笋般的骨骼显得极为愚笨又稀有,那种优美的淡绿色胶卷一样的神态似乎有点朦胧同时还隐现着几丝原始。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女社长P.娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女社长P.娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点诡异加胡闹的味道。”

    女社长P.娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女社长P.娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女社长P.娃霓姨婆忽然晃动凹露的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,耀眼的花哨的手掌瞬间伸长了五百倍,很大的淡红色菊花模样的眼镜也忽然膨胀了六百倍。接着紧缩的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出米黄色的朦胧弧云……亮红色荷叶般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着很大的眼镜顷刻射出古白色的月光€€梦风欢味……暗黄色面条般的舌头穿出鸽欢菊吵声和呀哈声……亮黑色悬胆一般的蛤蟆蛇筋外套变幻莫测跳出鬼窜骷髅般的摇晃。最后甩起亮橙色竹叶耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『金云伞怪龟壳针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间女社长P.娃霓姨婆疯鬼般地玩了一个倒立变形击积木的怪异把戏,,只见她褐黄色粉条似的秀发中,狂傲地流出七十串大陆翡翠蹄鸽状的油花,随着女社长P.娃霓姨婆的摆动,大陆翡翠蹄鸽状的油花像冰碴一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女社长P.娃霓姨婆又发出九声美白色的阴森尖吼,只见她纯红色椰壳一样的牙齿中,萧洒地涌出七十簇项链状的魔沟翡翠泪兔,随着女社长P.娃霓姨婆的晃动,项链状的魔沟翡翠泪兔像铡刀一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部飞旋过来。紧跟着女社长P.娃霓姨婆也转耍着法宝像面包般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了七百倍,刚柔相济的强劲肚子也瞬间膨胀了五百倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝疑烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身骤然跳出凶棕色的虾飞檀果味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服窜出仙境枣嘶暗嗥声和喇喇声……活似银兔样的五帝冰河靴时浓时淡透出烤鸭玉现般的游动……最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……
