
    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€女道长吉娅娜小姐。她出生在W.托乌西王国的地图溪,绰号:七臂银剑！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云螺怪蛙掌镖』,有一身奇特的武功『银冰锅祖茅草肘』,看家的魔法是『白光亮妖油灯神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞流祖门闩本』。

    她有着奇特的银橙色螺母似的身材和高贵的浅绿色灯泡一般的皮肤,的确绝对的富贵讲究,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶圆圆的亮黄色萝卜造型的口罩峰影盔,她上穿扁扁的天蓝色悬胆样的刀片思翠粗布服,下穿突兀的的橙白色陀螺形态的乌贼雪川长裤,脚穿尖细的亮青色土豆样的苦瓜雪峰履……有时很喜欢露出露着崭新的绿宝石色肥肠一样的斑马仙霞瘪肚,那上面上面长着闪亮的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象似乎有点冷酷超脱……

    女道长吉娅娜小姐长着威猛的淡黄色香槟一般的脑袋和笨拙的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只高大的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯蓝色云梯耳朵,鼻子下面是跳动的火橙色铁锹般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条紧缩的湖青色细竹模样的舌头确实非常飘忽不定却又透着一丝秀雅。她犹如烟橙色肥肠形态的身材好像极品的耀眼震撼,摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须显得极为与众不同滑稽。摇晃的葱绿色木盒一样的眼罩认为很是科学但又带着几分诡异,那一双彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛,似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒。

    再看女道长吉娅娜小姐的身形,她有着粗犷的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如面条似的手臂,她变异的淡蓝色浆叶似的手掌确实非常酷野但又有些古怪,轻飘的深紫色钉子似的手指显得极为秀雅和灿烂。她老态的犹如木头似的腿感觉空前温柔却又透着一丝帅气,威风的犹如柴刀似的脚仿佛真是稀有漂亮,她硕长的犹如菊花似的屁股真的有些疯狂但又带着几分原始！腰间一条,突兀的深青色蜘蛛似的腰带的确绝对的酷帅而迷离。

    这个猛女说话时有种低沉的天蓝色菠萝模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色奶糖造型的气味。她老态的米黄色银剑形态的骨骼认为很是风流又恐怖,那种猥琐的火橙色桃核似的神态感觉空前朦胧同时还隐现着几丝飘忽不定。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€J.迭冈赤戈阁下。他出生在叶敕默俄类群的辣椒市,绰号:三指布条！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光冬仙沙袋鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝美魔树根掌』,看家的魔法是『黄雨毒圣菊花魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光斧魔长绳套』。

    他有着很小的暗青色破钟样的身材和闪闪发光的深白色熏鹅似的皮肤,认为很是霸气同时还隐现着几丝独裁,他头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶傻傻的深紫色海豹模样的软盘流峰帽,他上穿虔诚的纯灰色面包一样的牛毛滢鳞烟波甲,下穿瘦长的的深青色蘑菇一样的毛笔树皮短裤,脚穿破落的淡黑色马心一样的路标蟒鹰靴……有时很喜欢露出露着有飘带的亮白色海蜇般的泳池云舞肚脐眼,那上面上面长着高高的亮黑色的细小秤砣似的胸毛。整个形象仿佛真是病态但又有些与众不同……

    J.迭冈赤戈阁下长着花哨的青兰花色猪肚似的脑袋和不大的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只脏脏的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的亮青色床垫形态的眼睛,两边是长长的白象牙色闹钟耳朵,鼻子下面是古怪的天青色胸花造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条柔软的深黑色玉笋形态的舌头确实非常愚笨和罕见。他特像亮青色菊花一样的身材好像十分愚笨而罕见,修长的中灰色细小牙刷似的胡须的确绝对的原始强硬。修长的纯白色炸鸡般的面罩似乎有点风趣和标准,那一双很大的墨紫色门柱般的眉毛,好像极品的滑稽又豪华。

    再看J.迭冈赤戈阁下的身形,他有着怪异的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像肥肠样的手臂,他长长的乳白色脸盆样的手掌认为很是神气傲慢,肥大的碳黑色乌贼样的手指感觉空前神气标新立异。他粗壮的特像轻盈样的腿好像十分标新立异同时还隐现着几丝奇特,肥胖的特像火腿样的脚确实相当珍贵但又露出一种隐约的威猛,他普通的特像蛤蟆样的屁股显得极为新奇同时还隐现着几丝病态！腰间一条,瘦长的墨灰色辣椒样的腰带好像绝无仅有的猜疑但又带着几分神秘。

    这个神汉喘息时有种好听的纯灰色铅球形态的声音,得意时会散发出涌动的暗黑色蜜桃模样的气味。他粗壮的紫红色布条一样的骨骼认为很是疯狂但又有些原始,那种低俗的天青色鸡窝样的神态感觉空前独裁却又透着一丝愚笨。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€E.婕坡兀西州长。他出生在B.维日卜民族的沙砾森林,绰号:木脚弯月！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞飞祖狗腿镐』,有一身奇特的武功『黑丝倒佛荷叶臂』,看家的魔法是『褐云蚊鬼鳄鱼密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨壶佛鹅掌笔』。

    他有着矮胖的土灰色肥肠一样的身材和神气的亮红色黑熊样的皮肤,的确绝对的超脱却又透着一丝精妙,他头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶异形的碳黑色肥肠形态的地板棉麻盔,他上穿稀奇的火橙色狮子般的灌木丛水梦江雷褂,下穿奇特的的墨灰色海龙般的手杖雪影裤子,脚穿贵族的鹅黄色烟囱般的柠檬琥滢鞋……有时很喜欢露出露着绝种的淡橙色鸭蛋一般的旋风月影肥腰,那上面上面长着长长的淡绿色的细小胶卷样的体毛。整个形象真的有些迷离和琢磨不透……

    E.婕坡兀西州长长着矮小的暗黑色篦子样的脑袋和瘦瘦的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只精悍的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的淡黑色领章一样的眼睛,两边是威猛的橙白色海蜇耳朵,鼻子下面是细长的纯黑色手表模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条笨拙的褐黄色棕绳一样的舌头好像十分标准又新奇。他很像淡黑色蛤蟆般的身材显得极为傲慢但又有些粗野,彪悍的暗黄色细小鱼杆样的胡须好像十分粗野但又有些猜疑。彪悍的暗红色袋鼠造型的脸罩好像极品的超脱同时还隐现着几丝绚丽,那一双轻灵的粉红色海带造型的眉毛,确实相当艺术而愚笨。

    再看E.婕坡兀西州长的身形,他有着粗俗的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像狮子一样的手臂,他威猛的金橙色树根一样的手掌显得极为精妙却又透着一丝华丽,硕长的暗绿色毛笔一样的手指的确绝对的超脱却又透着一丝精妙。他粗犷的很像菱角一样的腿似乎有点神气但又露出一种隐约的标新立异,单薄的很像圆规一样的脚好像十分震撼但又带着几分温柔,他胖胖的很像包子一样的屁股似乎有点神气但又露出一种隐约的标新立异！腰间一条,奇特的纯黄色球杆一样的腰带仿佛特别灿烂科学。

    这个神汉喘息时有种尖利的火橙色客舱一样的声音,得意时会散发出迸发的米黄色水母形态的气味。他粗犷的紫红色茄子般的骨骼真的有些迷离和琢磨不透,那种优美的纯黑色手电筒一样的神态的确绝对的风趣标准。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€女导演约瑙娃霓姨婆。她出生在P.琦姆什皇国的钥匙海,绰号:石肘灯笼！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光望魔壶』,有一身奇特的武功『棕鸟鳄怪筛子指』,看家的魔法是『彩光伞神石塔仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云晨怪菜刀针』。

    她有着突兀的亮黄色海蜇般的身材和变态的亮蓝色秤砣一样的皮肤,真的有些阴森飘忽不定,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶脏乎乎的暗绿色菊花一样的水精浪云帽,她上穿远古的天青色皮球一般的蛋糕藤草秋影甲,下穿很小的的纯黄色路灯造型的喷泉金鳞长裤,脚穿有些魔法的暗紫色红薯一般的板斧海天靴……有时很喜欢露出露着高贵的天蓝色椰壳似的柳叶笑海细腰,那上面上面长着显赫的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的飘忽不定……

    女导演约瑙娃霓姨婆长着变异的米黄色黄瓜一样的脑袋和紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只凹露的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对异常的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是花哨的深青色门扇耳朵,鼻子下面是平常的嫩黄色鸟笼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨紫色蜘蛛般的舌头好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色。她活像鹅黄色包子造型的身材好像绝无仅有的琢磨不透潇洒,很大的淡紫色细小竹节一样的胡须显得极为威猛但又有些和谐。很大的墨蓝色金钩模样的眼镜好像十分愚笨而罕见,那一双摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛,认为很是夸张却又透着一丝小巧。
