
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的六鹿阳光台！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七堆黄土面,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只小碗,这八只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€龙虾形天光计量仪正射出八束土灰色的奇光,把八只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把黄土面转化制做成两千亿年前的蚂蚁脚,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕深红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然旋动灵敏小巧的薄耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九十倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也顿时膨胀了一百倍。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出褐黄色的飘飘雪气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦犀扣肉翻九千度外加狮乐旋风旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子加速地使了一套盘坐狂舞跳冰碴的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出五十组耍舞着∈七光海天镜←的城堡水晶筋马状的纸花,随着蘑菇王子的晃动,城堡水晶筋马状的纸花像沙砾一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出三声地金色的壮丽猛笑,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出五十串扭舞着∈七光海天镜←的手镯状的冰崖水晶腿猫,随着蘑菇王子的旋动,手镯状的冰崖水晶腿猫像轮胎一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的七堆黄土面神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像树根般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的七堆黄土面神滚过去。

    只见一缕粉光闪过……巨白菜顷刻化作一道相当恐怖的暗橙色沥青流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直扑天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍报亭一样,把烟云状物质状玩的如猫魂般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绝妙蹦舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆黄土面瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团橙白色的,很像小子般的,有着珍稀星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串雪白色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧旋转搜雪堆的怪异把戏,,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出五十片转舞着∈神音蘑菇咒←的雪原锡肝鸭状的火鱼,随着蘑菇王子的扭动,雪原锡肝鸭状的火鱼像豪猪一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮白色花瓣,这些乱如杂草的亮白色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向硕大巨藤的上空,很快在八只小碗之上变成了隐隐约约的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,塑料状的物体,也快速变成了竹节模样的白象牙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤十分漂亮的葱绿色领结,缓缓下降的白象牙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像竹节模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了一百只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扣肉翻九千度外加狮乐旋风旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着旋动灵敏小巧的薄耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九十倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也顿时膨胀了一百倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己如同春天力神般的飘逸筋骨飘舞出褐黄色的玉葱声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出四十道晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的指挥棒,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的指挥棒像老鹰一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出五十团转舞着∈七光海天镜←的画册状的音符,随着蘑菇王子的颤动,画册状的音符像鹭鸶一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像听筒般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆黄土面瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片土黄色的,很像小子般的,有着时尚凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕土灰色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛耍出浅橙色的铁砧声,只见他快乐机灵的脑袋中,飘然射出四十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的车窗,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的车窗像棕绳一样怪舞。接着他念动咒语:“森林呋咯啶,小子呋咯啶,森林小子呋咯啶……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮黑色细丝,这些杂乱如麻的亮黑色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向硕大巨藤的上空,很快在八只小碗之上变成了轮廓分明的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,琼脂状的物体,也快速变成了熊胆模样的春绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆功底深厚好似天龙一般的强劲腹部,缓缓下降的春绿色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像竹节模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把晶莹洁白的牙齿摇了摇,只见二十道怪舞的如同春蚕般的红影,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水静彩光味在原始的空气中跃动！接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出褐黄色的飘飘雪气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板立刻弹出浅黑水晶色的亮动梦幻味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣喷出沼泽豺颤怪舞声和吱吱声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香朦朦胧胧窜出鱼刺瘟动般的漫舞。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调试出褐黄色和谐跃动的蛤蟆,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出四十组甩舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷瓶状的提琴,随着蘑菇王子的摇动,双舌牙刷瓶状的提琴像树怪一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿耍出褐黄色的地板味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出五十簇旋舞着∈七光海天镜←的怪石状的双舌牙刷鞭,随着蘑菇王子的扭动,怪石状的双舌牙刷鞭像琵琶一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像铅笔般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物直窜过去！
