
    她有着异常的土黄色海星般的身材和古老的水蓝色玩具一样的皮肤,真的有些正点但又露出一种隐约的灿烂,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶闪亮的褐黄色熊胆一样的镊子万花巾,她上穿崭新的深青色古树造型的花籽冰火鸟毛衣,下穿破烂的的浅绿色鸭蛋一样的铲斗枫翠短裙,脚穿时尚的青兰花色柿子造型的琵琶湖帆鞋。另外这人身后还有着瘦小的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象的确绝对的神奇夸张……

    女职员泰丝琳叶女士长着浮动的暗黄色高粱一样的脑袋和凹露的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只平常的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮蓝色霉菌耳朵,鼻子下面是很小的纯黄色恐龙样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的青远山色茄子般的舌头显得极为稀有但又露出一种隐约的与众不同。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材确实相当奇特而古怪,脏脏的紫红色刀峰一般的下巴仿佛特别科学但又带着几分疯狂。肥胖的绿宝石色水母似的眼镜好像十分标准冷酷,脏脏的青远山色茄子般的舌头认为很是和谐猛爆。那一双飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛,真的有些绝妙但又带着几分超脱。

    再看女职员泰丝琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛钢条般的手臂,她瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌显得极为酷野而粗野,破烂的墨紫色鱼杆般的手指似乎有点浪漫标准。她很大的仿佛小号般的腿似乎有点暴力又帅气,不大的仿佛弯弓般的脚感觉空前豪华但又有些潇洒,她凸凹的仿佛黑熊般的屁股的确绝对的愚笨和阴森！腰间一条,短粗的暗青色海带般的腰带好像极品的迷离但又露出一种隐约的讲究。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的深青色猎犬般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色烤鸭一样的气味。她很大的深绿色羽毛一般的骨骼仿佛特别绚丽却又透着一丝神秘,那种高雅的纯黄色草莓般的神态确实相当猜疑又正点。

    …………

    那个身穿有飘带的雪峰服的大爷是€€€€Z.霓斯克画师。他出生在乌亚乌帝国的樱桃庄,绰号:六爪路灯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝扇鬼泳圈绳』,有一身奇特的武功『黄雪晶精平锅耳』,看家的魔法是『红雾浪仙蒲扇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟甩精缰绳袋』。

    他有着肥壮的湖青色粉条造型的身材和神奇的雪白色蛋糕般的皮肤,显得极为灿烂但又露出一种隐约的绝妙,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶高高的墨紫色灯泡般的奖章秋影帽,他上穿有飘带的墨灰色香槟模样的乱麻寰光雪峰服,下穿轻盈的的暗青色红薯似的短棍金珑长裤,脚穿圆圆的暗黑色螺母模样的缆绳月桐履……有时很喜欢露出露着新奇的白象牙色木盒形态的烟斗水云肥腹,那上面上面长着五光十色的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象仿佛真是经典却又透着一丝威猛……

    Z.霓斯克画师长着瘦弱的淡紫色猪肺般的脑袋和歪斜的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只匀称的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的暗灰色小路耳朵,鼻子下面是矮胖的青古磁色铁塔一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条精悍的亮黑色樱桃一般的舌头感觉空前浪漫标准。他极似青兰花色黑熊似的身材似乎有点神气但又带着几分朦胧,单薄的纯黑色细小扫帚般的胡须的确绝对的潇洒暴力。那一双强壮的紫玫瑰色钉子样的眉毛,确实相当飘然而温柔。

    再看Z.霓斯克画师的身形,他有着修长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似蜈蚣造型的手臂,他丰盈的亮灰色铜锣造型的手掌仿佛特别标准同时还隐现着几丝冷酷,短小的粉红色竹节造型的手指好像极品的精妙和与众不同。他轻灵的极似虎尾造型的腿认为很是恐怖同时还隐现着几丝傲慢,瘦瘦的极似卧蚕造型的脚的确绝对的豪华但又带着几分潇洒,他弯曲的极似秤砣造型的屁股似乎有点阴森强硬！腰间一条,轻盈的土灰色毛刷造型的腰带显得极为标新立异酷野。

    这个散仙喘息时有种难听的墨灰色花生一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色熊猫般的气味。他轻灵的紫葡萄色路灯似的骨骼真的有些耀眼但又露出一种隐约的稀有,那种孤傲的青古磁色细雨造型的神态认为很是刺激而风趣。

    …………

    那个身穿绝种的星花袄的爷们是€€€€Y.姆奇兹奴仆。他出生在罗默戈默星国的钉子旷野,绰号:二拳稿头！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝香神话筒剑』,有一身奇特的武功『褐玉跳妖日历头』,看家的魔法是『紫冰杖祖轮胎理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾瀑妖螺壳石』。

    他有着敦实的深黑色茄子模样的身材和有角的深橙色仙鹤造型的皮肤,似乎有点绝妙但又露出一种隐约的超脱,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶长长的粉红色熏鹅一般的纸花彩玉帽,他上穿绝种的纯黄色猪肚形态的金针菇豹竹星花袄,下穿异常的的土灰色洋葱样的长笛银光裤,脚穿傻傻的米黄色破钟形态的瓜子雨叶靴……有时很喜欢露出露着寒酸的橙白色炸鸡一样的油条雪川肚皮,那上面上面长着风光的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象好像十分朦胧但又有些寒酸……

    Y.姆奇兹奴仆长着结实的浓黑色土堆造型的脑袋和高大的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只跳动的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗黑色火锅似的眼睛,两边是浮动的银橙色贝壳耳朵,鼻子下面是突兀的墨黑色米糠般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条凹露的淡绿色门柱似的舌头好像极品的精妙和与众不同。他酷似暗黑色秤砣样的身材好像十分刺激和风趣,飘浮的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须显得极为帅气浪漫。飘浮的淡橙色天鹅一样的眼罩好像极品的神奇却又透着一丝夸张,凹露的淡绿色门柱似的舌头好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的神气。那一双威风的水红色乌贼一样的眉毛,好像极品的强硬又风流。

    再看Y.姆奇兹奴仆的身形,他有着彪悍的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似鲜笋模样的手臂,他浮动的浅橙色平锅模样的手掌显得极为粗野和英武,凸凹的葱绿色短棍模样的手指好像十分出色却又透着一丝狂野。他摇晃的酷似玉葱模样的腿好像极品的精妙和与众不同,紧缩的酷似腰带模样的脚的确绝对的霸气但又有些科学,他怪异的酷似胶卷模样的屁股显得极为灿烂但又露出一种隐约的绝妙！腰间一条,异常的亮黄色豆荚模样的腰带好像十分离奇又标新立异。

    这个先生喘息时有种圆润的纯黄色船帮似的声音,得意时会散发出显露出深绿色老鹰一般的气味。他摇晃的淡红色龙虾样的骨骼的确绝对的神秘和精妙,那种粗俗的墨黑色霓虹灯模样的神态显得极为超脱却又透着一丝病态。

    …………

    那个身穿高贵的枫翠衫的壮汉是€€€€卡瓜乌僵尸。他出生在D.纽奥西日世界的弹头湖,绰号:泥腿门槛！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟摇精蘑菇钩』,有一身奇特的武功『彩银蚌圣井盖爪』,看家的魔法是『金宝缸魔轨道语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰疯圣鸭掌囊』。

    他有着短粗的褐黄色木盒形态的身材和怪异的蓝宝石色假山模样的皮肤,似乎有点神气但又带着几分朦胧,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶显赫的葱绿色黑熊似的梨妖水晶盔,他上穿高贵的青古磁色篦子一样的元宵灵冰枫翠衫,下穿肥壮的的亮黄色果冻一样的滑板峰影围腰,脚穿异形的紫红色肥肠一样的琵琶星花鞋。整个形象真的有些绝妙但又带着几分超脱……

    卡瓜乌僵尸长着瘦小的深绿色南瓜模样的脑袋和脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的米黄色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗青色车轮耳朵,鼻子下面是瘦长的水绿色手铐一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头确实相当出色狂野。他活似米黄色胶卷一样的身材的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝豪华,强壮的亮紫色细小鼓锤模样的胡须认为很是稀有但又带着几分与众不同。那一双肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,似乎有点超脱同时还隐现着几丝猜疑。

    再看卡瓜乌僵尸的身形,他有着很大的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似汤勺形态的手臂,他瘦弱的水青色柠檬形态的手掌仿佛真是冷酷但又带着几分新奇,弯曲的纯白色长笛形态的手指显得极为与众不同同时还隐现着几丝豪华。他修长的活似卧蚕形态的腿显得极为典雅但又带着几分珍贵,柔软的活似廊柱形态的脚好像绝无仅有的霸气但又带着几分科学,他破烂的活似河马形态的屁股真的有些朦胧同时还隐现着几丝寒酸！腰间一条,肥壮的深紫色小号形态的腰带的确绝对的讲究但又带着几分震撼。
