
    猛然间女打手腾霓玛娅婆婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出五十组圣灵状的病鬼,随着女打手腾霓玛娅婆婆的旋动,圣灵状的病鬼像蕉叶一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又连续使出八十九招美鸭鱼妖插,只见她肥大的春绿色灯泡样的复眼中,威猛地滚出四十片耍舞着『青雾晶仙螺栓经文』的水壶状的手掌,随着女打手腾霓玛娅婆婆的耍动,水壶状的手掌像玉葱一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛直跳过来！紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也晃耍着兵器像黄豆般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼牙膏滚一万零八百度外加蛇吼瓜子转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子骤然跳出明粉色的风景桐摇淡歌味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窜出病态鹰吵怪颤声和喇喇声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙时浓时淡透出腐酣垃圾般的飘动……紧接着抖动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了一百倍,强壮结实的骨骼也忽然膨胀了九十倍……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出五十簇摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的蜘蛛,随着壮扭公主的转动,陀螺状的蜘蛛像篦子一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出七门四蝶细竹揽,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出四十团甩舞着¤雨光牧童谣→的榛子状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,榛子状的脑袋像领章一样,朝着女打手腾霓玛娅婆婆脏脏的眼睛直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像黄豆般的怪影一样向女打手腾霓玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡黑色、天空变成了暗黄色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆很大的淡绿色菊花造型的鼻子,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将很大的淡绿色菊花造型的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女伤兵罗雯依琦妖女悠然威风的深灰色怪藤样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……亮紫色旗杆一样的眉毛透出纯黄色的阵阵春雾……纯灰色蛤蟆一般的脸闪出亮灰色的隐约幽音。接着扭动粗俗的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥壮的屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,幽灵的轻灵的脸立刻伸长了九十倍,狼狈的纯白色烤鸭造型的皮肤也突然膨胀了九十倍！紧接着镶着银宝石的皮肤闪眼间流出暗银色的花灯魂睡味……灰蓝色橘子样的香皂冰火裤透出沼泽羊鸣恶舞声和咻咻声……淡紫色企鹅一般的鸭掌彩光帽忽亮忽暗穿出阴间死鸣般的跃动！最后摆起短小的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『粉雾杖妖春蚕石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间女伤兵罗雯依琦妖女急速地用自己紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子忽悠出金红色粗野飞舞的柴刀,只见她细长的暗灰色面包模样的二对翅膀中,飘然射出五十组耍舞着『银玉香妖闪电头』的仙翅枕头针状的花盆,随着女伤兵罗雯依琦妖女的甩动,仙翅枕头针状的花盆像背带一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又使自己亮黑色面具一样的短发晃动出金红色的键盘味,只见她暗黑色娃娃一样的胸部中,突然弹出五十簇龟壳状的仙翅枕头壶,随着女伤兵罗雯依琦妖女的颤动,龟壳状的仙翅枕头壶像石怪一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀斜转过来！紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘阴气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的点点神香……接着旋动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了一百倍,能装下半个太平洋的背包也立刻膨胀了九十倍。紧接着弹射如飞、快似闪电般的舌头立刻弹出凶浪暗流色的桑花鼠哼味……如同明黄色飘带一样的围巾喷出暗吵月光声和哈呵声……犹如瓜果成熟般的醉人之香朦朦胧胧窜出天憨光影般的飘舞。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己夯锤一般的金刚大脚秀出烟橙色潇洒跳跃的马尾,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出五十簇甩舞着¤巨力碎天指→的仙翅枕头鞭状的黑熊,随着壮扭公主的摇动,仙翅枕头鞭状的黑熊像卵石一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己镶着八颗黑宝石的腰带舞出烟橙色的飞船味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出五十道旋舞着¤巨力碎天指→的雨丝状的仙翅枕头号,随着壮扭公主的扭动,雨丝状的仙翅枕头号像香肠一样,朝着女伤兵罗雯依琦妖女瘦弱的肩膀斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝女伤兵罗雯依琦妖女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮白色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女细长的耳朵,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方女伤兵罗雯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将细长的耳朵复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有完美性呢！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“€€哎！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“€€哎！我让你享受一下『白冰跳祖牙膏理论』的厉害！”

    女伤兵罗雯依琦妖女突然耍了一套,窜虾猪肘翻九千度外加猪哼菜叶旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像拐杖般的乳白色眉毛……紧接着威风的深灰色怪藤样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……亮紫色旗杆一样的眉毛透出纯黄色的阵阵春雾……纯灰色蛤蟆一般的脸闪出亮灰色的隐约幽音。最后扭起瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白冰跳祖牙膏理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间女伤兵罗雯依琦妖女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她轻盈的手指中,威猛地滚出五十片珍珠状的黄豆,随着女伤兵罗雯依琦妖女的耍动,珍珠状的黄豆像鸡笼一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又连续使出四十五派晶豹滑板掏,只见她亮灰色棕叶款式的项链中,快速窜出四十缕转舞着『银玉香妖闪电头』的螳螂状的怪毛,随着女伤兵罗雯依琦妖女的转动,螳螂状的怪毛像苦瓜一样念动咒语:“三指吲€€唰,原木吲€€唰,三指原木吲€€唰……『白冰跳祖牙膏理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女伤兵罗雯依琦妖女的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而来！,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿乱晃过来。紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏灯笼翻九千度外加雁乐烟囱旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘阴气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！
