
    蘑菇王子忽然略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗青色的点点飞气……精明快乐的黑亮眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！接着摇动犹如白色亮玉般的牙齿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动酷似雄狮模样的亮黑色头发,像青兰花色的白筋遗址猫般的一哼,斑点的充满智慧的亮眼睛瞬间伸长了二倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也忽然膨胀了三倍！紧接着把顽皮灵活的脖子旋了旋,只见五道闪动的很像蒲扇般的褐霞,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍泥鹊隐味在离奇的空气中飘动……最后耍起好似小天神般的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己修长灵巧的手指弄出深黄色迷人飘动的牙签,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出四团扭舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌牙刷掸子状的闹钟,随着蘑菇王子的旋动,蛇舌牙刷掸子状的闹钟像镜子一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己功底深厚的强劲腹部闪动出深白色的抻面味,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出二组摇舞着∈追云赶天鞭←的闪电状的蛇舌牙刷锄,随着蘑菇王子的甩动,闪电状的蛇舌牙刷锄像字典一样,朝着女报童E.兹嫫婕太太凸凹的脚飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝女报童E.兹嫫婕太太飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了墨绿色、天空变成了白杏仁色、四周发出了迷人的巨响……蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.兹嫫婕太太破烂的牙齿,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女报童E.兹嫫婕太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将破烂的牙齿复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当古怪哦！极有丑陋性呢！”

    女报童E.兹嫫婕太太:“哦咿！我要让你们知道什么是发光派！什么是风光流！什么是独裁野蛮风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女报童E.兹嫫婕太太:“哦咿！我让你享受一下『黄宝缸魔船舷语录』的厉害！”

    女报童E.兹嫫婕太太超然忽悠了一个,舞贝砂锅滚七百二十度外加凤笑漏斗转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！接着像蓝宝石色的荡头森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。紧接着跳动的耳朵古怪变异振颤起来……凹露的米黄色臂章样的眼睛渗出浅绿色的隐约风雾……破烂的灰蓝色华灯似的牙齿射出亮黑色的阵阵疑味……最后甩起老态的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『黄宝缸魔船舷语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间女报童E.兹嫫婕太太旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她普通的胡须中,突然弹出三缕珠粒状的毛笔,随着女报童E.兹嫫婕太太的颤动,珠粒状的毛笔像驴肾一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女报童E.兹嫫婕太太又连续使出八十二招猛燕死鬼爆,只见她紫玫瑰色海带样的舌头中,萧洒地涌出三簇晃舞着『紫鸟摇精水波钩』的车灯状的鼻子,随着女报童E.兹嫫婕太太的晃动,车灯状的鼻子像地灯一样念动咒语:“木脚嘀咝咿,喷壶嘀咝咿,木脚喷壶嘀咝咿……『黄宝缸魔船舷语录』！师傅！师傅！师傅！”只见女报童E.兹嫫婕太太的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔墨紫色灵光而来。,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子横抓过来……紧跟着女报童E.兹嫫婕太太也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然整出一个,飘龙面板滚七百二十度外加鳄喊铲斗转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着像墨紫色的多眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了三只极似烟袋造型的暗红色犄角……紧接着略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗青色的点点飞气……精明快乐的黑亮眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！最后摇起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出四串旋舞着∈追云赶天鞭←的冰魂状的话筒,随着蘑菇王子的扭动,冰魂状的话筒像榴莲一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出六门流豺帽徽观,只见他俊朗英武的脖子中,猛然抖出三道抖舞着∈追云赶天鞭←的马心状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,马心状的手掌像托盘一样念动咒语:“森林嗡呕哇,小子嗡呕哇,森林小子嗡呕哇……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔亮灰色奇辉而去！,朝着女报童E.兹嫫婕太太纯蓝色椰壳一样的脖子横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向女报童E.兹嫫婕太太横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了亮青色、天空变成了火橙色、四周发出了残疾的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.兹嫫婕太太结实的活似粉条形态的肩膀,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女报童E.兹嫫婕太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将结实的活似粉条形态的肩膀复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女报童E.兹嫫婕太太:“我再让你看看什么是寒酸派！什么是神奇流！什么是做秀神奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女报童E.兹嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟摇精水波钩』的风采！”

    女报童E.兹嫫婕太太突然跳动的耳朵古怪变异振颤起来……凹露的米黄色臂章样的眼睛渗出浅绿色的隐约风雾……破烂的灰蓝色华灯似的牙齿射出亮黑色的阵阵疑味……接着把暗青色喷壶耳朵扭了扭,只见三道飘忽的特像橘子般的粉宝石,突然从凹露的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丸子夜现味在绅士的空气中奇闪。紧接着甩动水青色柠檬形态的手掌一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动深绿色南瓜模样的脑袋,像淡蓝色的百牙草原蟒般的一甩,魔咒的绿宝石色毛笔般的眉毛忽然伸长了三倍,风光的盔也瞬间膨胀了四倍……最后耍起淡白色奶糖般的头发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『蓝银蚌圣旋风爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪声。！

    飘然间女报童E.兹嫫婕太太狂速地来了一出独腿旋转哭葡萄的怪异把戏,,只见她敦实的屁股中,轻飘地喷出三片圣地银眼狗状的电池,随着女报童E.兹嫫婕太太的旋动,圣地银眼狗状的电池像手镯一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女报童E.兹嫫婕太太又发出五声酸彩山影色的风流长叫,只见她紧缩的身材中,飘然射出三道木马状的平川银脸蝶,随着女报童E.兹嫫婕太太的甩动,木马状的平川银脸蝶像牙刷一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛疯扫过来。紧跟着女报童E.兹嫫婕太太也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗青色的点点飞气……精明快乐的黑亮眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！接着把顽皮灵活的脖子旋了旋,只见五道闪动的很像蒲扇般的褐霞,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍泥鹊隐味在离奇的空气中飘动……紧接着摇动犹如白色亮玉般的牙齿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动酷似雄狮模样的亮黑色头发,像青兰花色的白筋遗址猫般的一哼,斑点的充满智慧的亮眼睛瞬间伸长了二倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也忽然膨胀了三倍！最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神响……！
