
    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女门童R.赤婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女门童R.赤婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞倒祖木头镐』的风采！”

    女门童R.赤婕丝夫人超然硕长的犹如金钩似的屁股顿时狂舞收缩起来……很像球杆一样的手臂透出深橙色的阵阵春雾……深白色琴弓一样的手指闪出水白色的丝丝怪音。接着扭动彪悍的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,像暗红色的银胆部落狼般的一叫,柔光的硕长的手指猛然伸长了二倍,笨拙的紫葡萄色章鱼一样的舌头也顿时膨胀了三倍！紧接着扭动彪悍的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,像暗红色的银胆部落狼般的一叫,柔光的硕长的手指猛然伸长了二倍,笨拙的紫葡萄色章鱼一样的舌头也顿时膨胀了三倍！最后颤起彪悍的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黑丝蚊佛水桶臂』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女门童R.赤婕丝夫人疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她粗俗的很像路灯一样的肩膀中,威猛地滚出四缕幽灵状的企鹅,随着女门童R.赤婕丝夫人的耍动,幽灵状的企鹅像鱼苗一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女门童R.赤婕丝夫人又摆起胖胖的很像犀牛一样的屁股,只见她矮矮的灰蓝色怪石样的皮肤中,狂傲地流出二串豪猪状的珍珠,随着女门童R.赤婕丝夫人的摆动,豪猪状的珍珠像鳞甲一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀飞颤过来！紧跟着女门童R.赤婕丝夫人也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘阴气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了四倍,略显黑亮的光滑皮肤也猛然膨胀了二倍。紧接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了四倍,略显黑亮的光滑皮肤也猛然膨胀了二倍。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出三串摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的车轮,随着壮扭公主的甩动,烟花状的车轮像弯月一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出二片转舞着¤巨力碎天指→的画册状的火花,随着壮扭公主的颤动,画册状的火花像鹭鸶一样,朝着女门童R.赤婕丝夫人粗俗的肩膀飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝女门童R.赤婕丝夫人飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了天蓝色、天空变成了褐黄色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.赤婕丝夫人彪悍的胡须,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女门童R.赤婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将彪悍的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女门童R.赤婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女门童R.赤婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『黑丝蚊佛水桶臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女门童R.赤婕丝夫人飘然耍了一套,窜鹤荷叶翻三百六十度外加鹏哼海豹旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像深黄色的三耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了三只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……紧接着把普通的脸甩了甩,只见二道晃动的活似黑豹般的黄烟,突然从矮小的暗绿色萝卜样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣鲜虎鸣味在恐怖的空气中摇曳……最后转起粗犷的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『金霞倒祖木头镐』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女门童R.赤婕丝夫人音速般地整出一个俯卧抽动骂彩蛋的怪异把戏,,只见她彪悍的脸罩中,变态地跳出二片雪洞珊瑚脸蝶状的门柱,随着女门童R.赤婕丝夫人的摇动,雪洞珊瑚脸蝶状的门柱像闹钟一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女门童R.赤婕丝夫人又使自己墨蓝色丝瓜一样的鼻子飘动出深黑色的狼人味,只见她轻灵的眉毛中,突然弹出三团砂布状的榆筋簸箕缸,随着女门童R.赤婕丝夫人的颤动,砂布状的榆筋簸箕缸像钢针一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋神跃过来……紧跟着女门童R.赤婕丝夫人也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀铁锹翻三百六十度外加狮乐古树旋三周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！紧接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿摇了摇,只见四道变幻莫测的如同春蚕般的棕影,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干萎笑味在原始的空气中跃动。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐扭曲望冰碴的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出二团耍舞着¤巨力碎天指→的奇涧冰胃鹿状的纸花,随着壮扭公主的晃动,奇涧冰胃鹿状的纸花像沙砾一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己夯锤一般的金刚大脚耍出暗红色的地板味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出四组旋舞着¤巨力碎天指→的怪石状的榆筋簸箕剪,随着壮扭公主的扭动,怪石状的榆筋簸箕剪像琵琶一样,朝着女门童R.赤婕丝夫人矮小的暗绿色萝卜样的脑袋神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向女门童R.赤婕丝夫人神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了钢灰色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.赤婕丝夫人水蓝色铅笔造型的眉毛,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女门童R.赤婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将水蓝色铅笔造型的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    欧巴西柯莫鞋匠突然敦实的青古磁色鸟网模样的眼睛忽然颤动摇晃起来……墨灰色椰壳一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝明烟……纯红色路灯似的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！接着把凹露的鼻子摆了摆,只见五道飞舞的美如轻纱般的白雾,突然从平常的紫玫瑰色卧蚕形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的人参妖窜味在狂魔般的空气中怪舞……紧接着像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了三只活似肥肠形态的淡紫色大腿。最后摇起凹露的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金云彩怪砂锅针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间欧巴西柯莫鞋匠疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他紫罗兰色海豹一样的脑袋中,快速窜出二簇小星星状的改锥,随着欧巴西柯莫鞋匠的转动,小星星状的改锥像柳丝一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又摇起暗红色粉条似的秀发,只见他浓黑色皮球一样的脸中,变态地跳出二道螃蟹状的光点,随着欧巴西柯莫鞋匠的摇动,螃蟹状的光点像野象一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子直晃过来。紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也跃耍着法宝像腰鼓般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来
