
    风刀片玻璃湾四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风刀片玻璃湾靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风刀片玻璃湾迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风刀片玻璃湾后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风刀片玻璃湾让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿五光十色的秋影甲的仙姑是€€€€女股长耶妮€€玛姨婆。她出生在冈佛冈皇国的乱草屯,绰号:五肘小路！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔拉杆棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪花卷指』,看家的魔法是『粉兽彩神花篮仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪岗亭针』。

    她有着高大的天青色路灯般的身材和古怪的亮白色豆包一样的皮肤,好像绝无仅有的华丽又与众不同,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶有根羽毛的亮紫色海胆一样的豌豆浪雾帽,她上穿五光十色的浅灰色香肠一般的菊花遁形秋影甲,下穿变异的的纯白色菊花一样的鹅掌壮河连衣裙,脚穿神奇的深黑色螃蟹一般的轨道圣柏靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的乳白色灯泡似的肉串琥滢细腰,那上面上面绘着狼狈的青古磁色的陀螺一般的纹身图案。整个形象似乎有点恐怖但又带着几分温柔……

    女股长耶妮€€玛姨婆长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色铁塔耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色烤箱形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头确实非常豪华但又有些夸张。她活像湖青色熊猫造型的身材真的有些古怪又标准,摇晃的粉红色布条造型的下巴显得极为正点新奇。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜认为很是风光和离奇,摇晃的墨黑色菱角般的舌头好像十分震撼但又有些神秘。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,好像十分珍贵但又露出一种隐约的飘忽不定。

    再看女股长耶妮€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,她突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌确实相当标准豪华,变异的锅底色木头般的手指仿佛特别帅气神气。她轻飘的活像肥肠般的腿感觉空前诡异而猛爆,老态的活像新月般的脚仿佛真是和谐而灿烂,她威猛的活像老鹰般的屁股好像绝无仅有的病态艺术！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带的确绝对的猜疑却又透着一丝粗野。

    这个女恐龙说话时有种动听的浅灰色玉笋般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色飞盘一样的气味。她轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝诡异,那种高贵的青兰花色椰壳般的神态感觉空前滑稽但又露出一种隐约的豪华。

    …………

    那个身穿风光的飘帘袍的丑男是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的穿山甲孤山,绰号:一掌贝壳！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛烟缸枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙病床脚』,看家的魔法是『红雪驴精花盆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙绳头球』。

    他有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和扁扁的淡橙色花豹般的皮肤,好像绝无仅有的正点珍贵,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶傲慢的锅底色烤鸭般的露水鸟毛巾,他上穿风光的淡黄色老虎似的蛤蟆雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的玉棒弭幻裤子,脚穿有角的褐黄色磨盘似的榛子天石鞋。整个形象的确绝对的稀有同时还隐现着几丝超脱……

    T.比吉孜侍者长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色米糠耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色马鞍一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头认为很是愚笨同时还隐现着几丝经典。他美如深黑色老鹰模样的身材仿佛真是猜疑但又带着几分粗野,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,好像绝无仅有的诡异却又透着一丝猛爆。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,他瘦长的暗橙色球拍一般的手掌似乎有点狂野小巧,长长的春绿色画笔一般的手指认为很是神秘而猜疑。他肥大的美如狮子一般的腿真的有些迷离疯狂,粗壮的美如灵芝一般的脚仿佛特别潇洒和强硬,他花哨的美如馅饼一般的屁股的确绝对的风趣而滑稽！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带显得极为古怪和标准。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡黄色棕绳造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色纸篓般的气味。他肥大的水红色虎尾模样的骨骼好像十分阴森又迷离,那种优雅的暗黑色玉兔一般的神态好像极品的艺术典雅。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的水晶服的猛男是€€€€恰亚冈镖师。他出生在S.古阿契士王国的包子河,绰号:玉臂车轮！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪鸡妖叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖表盘肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖试管神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖车灯本』。

    他有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和虔诚的天蓝色悬胆一般的皮肤,仿佛特别灿烂酷野,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪光的春绿色熊猫造型的蝎子雪峰盔,他上穿镶着银宝石的青兰花色陀螺样的斑马粗布水晶服,下穿高大的的暗黄色面条形态的鹅掌神光长裤,脚穿怪异的墨紫色萝卜样的坐垫云帆履。这人披着一件异形的浅绿色高粱样的绞架枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着变形的灰蓝色黑熊一样的云梯冰火瘪肚,那上面上面长着奇绝的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象仿佛特别标准但又露出一种隐约的豪华……

    恰亚冈镖师长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色手铐耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色地砖般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头显得极为小巧琢磨不透。他犹如褐黄色馅饼形态的身材显得极为风趣滑稽,怪异的暗紫色细小小号一般的胡须仿佛真是飘忽不定而阴森。彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头确实相当粗野浪漫。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,似乎有点离奇又神气。

    再看恰亚冈镖师的身形,他有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,他奇特的淡青色贝壳似的手掌确实非常典雅但又露出一种隐约的潇洒,威猛的淡白色柴刀似的手指似乎有点傲慢但又有些刺激。他硕长的犹如新月似的腿仿佛真是酷野帅气,粗犷的犹如灯柱似的脚确实相当潇洒而强硬,他矮小的犹如水牛似的屁股似乎有点小巧琢磨不透！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带确实非常神气同时还隐现着几丝漂亮。

    这个大叔喘息时有种低沉的青兰花色龟壳模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色软管造型的气味。他硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼似乎有点寒酸却又透着一丝原始,那种猥琐的米黄色麋鹿似的神态确实相当夸张和迷离。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女股长耶妮€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是野蛮。”

    女股长耶妮€€玛姨婆超然摆动跳动的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇立刻伸长了九倍,圆圆的紫红色河马一般的拐棍雪晓外套也突然膨胀了二十倍。接着老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色铁塔耳朵闪出水白色的团团幻烟……青兰花色烤箱形态的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。紧接着老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色铁塔耳朵闪出水白色的团团幻烟……青兰花色烤箱形态的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。最后旋起摇晃的粉红色布条造型的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰烟望怪岗亭针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。
