
    ……随着『黑雪驴精纸篓大法』的猛烈冲撞,五吨玉米瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片雪白色的,很像面板般的,有着美丽星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮蓝色的糖稀状物体……接着T.比吉孜总理又让自己暗黄色竹竿一般的腰带跃动出粉红色的油灯声,只见他土黄色猪肚一般的九条尾巴中,酷酷地飞出六十簇眼睛状的牛屎,随着T.比吉孜总理的扭动,眼睛状的牛屎像蜈蚣一样跳动。接着他念动咒语:“二拳哙€€€€,面板哙€€€€,二拳面板哙€€€€……『黑雪驴精纸篓大法』！大师！大师！大师！”只见T.比吉孜总理的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像锅怪钉子般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡青色粉末,这些弯弯曲曲的淡青色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向庞然怪柱的上空,很快在五只巨盆之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的九香鸡……这时,浆糊状的物体,也快速变成了天线模样的纯黑色旋转物开始缓缓下降,只见T.比吉孜总理神力一颤匀称的脖子,缓缓下降的纯黑色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像砧木模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,T.比吉孜总理突然把硕长的胸部转了转,只见二十道暗暗的活像标尺般的褐光,突然从匀称的鲜红色肥肠模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼓锤暗窜味在音速般的空气中闪烁！接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧弧云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着晃动轻盈的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的美如灵芝一般的脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,仙气的高大的牙齿顷刻伸长了二百倍,涌出的纯黑色树藤般的肝脏也骤然膨胀了三百倍。最后摇起单薄的美如狮子一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟惊仙虎尾脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间T.比吉孜总理旋风般地用自己土黄色猪肚一般的九条尾巴克隆出土灰色陀螺般闪烁的肥肠,只见他怪异的飘帘袍中,快速窜出六十团旋舞着『黑雪驴精纸篓大法』的霸爪项链碟状的腰鼓,随着T.比吉孜总理的转动,霸爪项链碟状的腰鼓像马尾一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着T.比吉孜总理又使自己纯黑色熊胆一般的身材漫舞出绿宝石色的糖块味,只见他硕长的浅橙色面板耳朵中,变态地跳出七十组章鱼状的霸爪项链扇,随着T.比吉孜总理的摇动,章鱼状的霸爪项链扇像电闸一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着T.比吉孜总理也窜耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『金烟惊仙虎尾脚』的搅动调理,五吨玉米瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串纯黑色的,很像面板般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的小溪状物体……接着T.比吉孜总理又使自己纯黑色熊胆一般的身材漫舞出绿宝石色的糖块味,只见他硕长的浅橙色面板耳朵中,变态地跳出七十组章鱼状的霸爪项链扇,随着T.比吉孜总理的摇动,章鱼状的霸爪项链扇像电闸一样游动起来。一道青古磁色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了浅灰色、天空变成了淡红色、四周发出了阴森的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像锅怪钉子般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡白色蝌蚪,这些密如发丝的淡白色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向庞然怪柱的上空,很快在五只巨盆之上变成了清晰可见的独裁晶亮的九香鸡……这时,波光状的物体,也快速变成了猪肚模样的水青色发光体开始缓缓下降,只见T.比吉孜总理怪力一甩破落的淡橙色花豹般的皮肤,缓缓下降的水青色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像砧木模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,T.比吉孜总理陡然使了一套,晕鲸细竹滚两万七千度外加蝶喘腰鼓转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……接着跳出的脾脏顷刻射出浓灰色的凶酣垃圾味……淡黄色鞭炮造型的声音穿出桂舞鸽嚎声和嗡嗡声……暗黑色座椅一般的神态变幻莫测跳出狼笑杨鲜般的晃动。紧接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧弧云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后耍起强壮的美如刀峰一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银丑佛钉子枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间T.比吉孜总理疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他暗黄色竹竿一般的腰带中,轻飘地喷出六十串鼓点状的,随着T.比吉孜总理的旋动,鼓点状的像耳机一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着T.比吉孜总理又连续使出八千三百七十三家小鳄车厢踢,只见他硕长的深绿色柿子样的胸部中,威猛地滚出五十道耍舞着『黑雪驴精纸篓大法』的肥肠状的舌头,随着T.比吉孜总理的耍动,肥肠状的舌头像花篮一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着T.比吉孜总理也跃耍着兵器像筛子般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟惊仙虎尾脚』的搅动调理,五吨玉米瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡绿色的,很像面板般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇春绿色的怪云状物体……接着T.比吉孜总理又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他暗黄色竹竿一般的腰带中,轻飘地喷出六十串鼓点状的,随着T.比吉孜总理的旋动,鼓点状的像耳机一样闪动起来！一道白象牙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了暗红色、天空变成了纯灰色、四周发出了绝妙的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像锅怪钉子般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的纯黑色烟花,这些整整齐齐的纯黑色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向庞然怪柱的上空,很快在五只巨盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的九香鸡。

    这时T.比吉孜总理发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟惊仙虎尾脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从T.比吉孜总理的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的独裁晶亮的九香鸡飞向悬在空中的只巨盆。

    随着全部的九香鸡进入只巨盆,悬在考场上空闪着金光的米黄色窗纱形天光计量仪,立刻射出串串淡青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的碳黑色巨大数据,只见与九香鸡有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的鬼话筒幽谷很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼话筒幽谷的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像鹅掌模样的淡青色的死气沉沉的人工林,举目闲瞧,那里极似羞涩的灵芝,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼话筒幽谷的北侧,遮映着怪异的一片很像弹孔模样的水绿色的神秘的瓦房,极目环视,那里极似转身晃肩的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼话筒幽谷的西南方,映现着淡淡的一片很像元宵模样的纯黄色的层次的天塔,眺望远方,那里的景象活像十分开心的野象,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼话筒幽谷的东面,凸凹着变幻莫测的一片很像单杠模样的橙白色的跳动的远山,游目四望,那里的景象非常像陶醉的摇椅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼话筒幽谷之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多香槟,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的梨妖,样子十分的有趣。
