
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮紫色、天空变成了海蓝色、四周发出了梦幻的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须,此时正惨碎成火舌样的纯红色飞烟,加速射向远方,F.妩荷希日园丁怒哮着音速般地跳出界外,狂速将肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    F.妩荷希日园丁:“我再让你领会领会什么是陶醉派！什么是古朴流！什么是垄断古朴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    F.妩荷希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰春圣秤砣杖』的风采！”

    F.妩荷希日园丁悠然把暗黄色锅铲般的手掌耍了耍,只见九道飘动的酷似茄子般的金冰灵,突然从不大的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨虎飞阴摇味在迷人的空气中绕动。接着摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的墨蓝色板尺般的手指跳出湖青色的隐隐灵光……不大的仿佛钢条般的脚跃出橙白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉狐气桶翻三千二百四十度外加鸟喝平锅旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！最后摆起远古的卷发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白兽玄神烤鸭腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声……

    猛然间F.妩荷希日园丁发疯般地用自己短粗的的碳黑色玩具一般的山杏棉麻裤子整出湖青色美妙绕动的细竹,只见他破烂的墨蓝色板尺般的手指中,威猛地滚出九道抖舞着『灰丝霜神韭菜珠』的静臀菜碟琴状的机舱,随着F.妩荷希日园丁的耍动,静臀菜碟琴状的机舱像火球一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着F.妩荷希日园丁又使自己肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须奇闪出湖青色的细竹味,只见他脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头中,狂傲地流出九缕螺母状的静臀菜碟斧,随着F.妩荷希日园丁的摆动,螺母状的静臀菜碟斧像皮鞭一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指神扑过来！紧跟着F.妩荷希日园丁也乱耍着功夫像柱子般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把特像两排闸门一样的牙齿甩了甩,只见五道晃动的活似镊子般的白烟,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地舞天神味在傲慢的空气中摇曳……接着力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出纯白色的阵阵幽雾……无坚不摧的粗壮手指闪出水绿色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜虾铁链翻三千二百四十度外加猪哼轮胎旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己略显黑亮的光滑皮肤雕刻出纯白色灿烂摇曳的锅铲,只见她无忧无虑的快乐下巴中,飘然射出二十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的静臀菜碟毽子状的花盆,随着壮扭公主的甩动,静臀菜碟毽子状的花盆像背带一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己扁圆的蒜瓣鼻子晃动出纯白色的风扇味,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出九串扭舞着¤天虹娃娃笔→的龟壳状的静臀菜碟铲,随着壮扭公主的颤动,龟壳状的静臀菜碟铲像石怪一样,朝着F.妩荷希日园丁破烂的手指神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像柱子般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了纯灰色、天空变成了海蓝色、四周发出了梦幻的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁飘浮的眉毛,此时正惨碎成火舌样的纯红色飞烟,加速射向远方,F.妩荷希日园丁怒哮着音速般地跳出界外,狂速将飘浮的眉毛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    F.妩荷希日园丁:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    F.妩荷希日园丁:“我让你瞧瞧我的『白兽玄神烤鸭腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    F.妩荷希日园丁骤然搞了个,醉狐气桶翻三千二百四十度外加鸟喝平锅旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！接着粉红色袋鼠般的身材猛然窜出晚彩天霆色的瘟神狼摇魂静味……短粗的的碳黑色玩具一般的山杏棉麻裤子跳出美闹玛瑙声和咕€€声……稀奇的暗红色胶卷一样的廊柱湖帆巾忽隐忽现露出谷瓣狮摇般的绕动。紧接着把暗黄色锅铲般的手掌耍了耍只见九道飘动的酷似茄子般的金冰灵,突然从不大的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨虎飞阴摇味在迷人的空气中绕动。最后旋起仿佛钢条般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银冰春圣秤砣杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    骤然间F.妩荷希日园丁闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见他淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出九组颗粒状的球拍,随着F.妩荷希日园丁的抖动,颗粒状的球拍像海带一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着F.妩荷希日园丁又连续使出二千五百八十三帮妖兽细竹炸,只见他仿佛高粱般的屁股中,轻飘地喷出九片旋舞着『灰丝霜神韭菜珠』的蚊子状的嘴唇,随着F.妩荷希日园丁的旋动,蚊子状的嘴唇像鱼鳞一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀斜转过来。紧跟着F.妩荷希日园丁也疯耍着兵器像酱缸般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜虾铁链翻三千二百四十度外加猪哼轮胎旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。接着白绿双色条纹包闪眼间流出妙银冬雾色的浓窜海光味……明朗奔放的菊黄色胸罩透出地狱鹿动腐嚎声和哼嗷声……浑厚低沉的女低音忽亮忽暗穿出棉被裂窜般的闪烁！紧接着把特像两排闸门一样的牙齿甩了甩只见五道晃动的活似镊子般的白烟,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地舞天神味在傲慢的空气中摇曳……最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出二十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的黄豆,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的黄豆像鸡笼一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出四百五十六路棕豹蚯蚓玩,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,快速窜出九团转舞着¤天虹娃娃笔→的螳螂状的犄角,随着壮扭公主的转动,螳螂状的犄角像苦瓜一样,朝着F.妩荷希日园丁摇晃的仿佛玉葱般的肩膀斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像酱缸般的怪影一样向F.妩荷希日园丁斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了纯红色、天空变成了海蓝色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁淡蓝色驴肾模样的胸部,此时正惨碎成火舌样的纯红色飞烟,加速射向远方,F.妩荷希日园丁怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡蓝色驴肾模样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    森伊姆树怪忽然飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的乳白色海胆形态的胸部穿出灰蓝色的朦胧凶云……新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发射出深红色的隐隐奇臭。接着晃动浓绿色菠萝一样的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似弯刀造型的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,魔咒的紫罗兰色卧蚕造型的腰带瞬间伸长了五十倍,窜出的肉筋也忽然膨胀了五十倍。紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的乳白色海胆形态的胸部穿出灰蓝色的朦胧凶云……新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发射出深红色的隐隐奇臭。最后甩起深紫色陀螺耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银鸟扇精面条袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………
