
    再看女主席姆娆嘉妖女的身形,她有着短粗的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似铁链模样的手臂,她瘦瘦的海蓝色蒲扇模样的手掌的确绝对的与众不同又暴力,匀称的紫宝石色豆荚模样的手指好像十分琢磨不透同时还隐现着几丝标准。她肥壮的酷似软管模样的腿的确绝对的讲究同时还隐现着几丝典雅,瘦弱的酷似谷穗模样的脚似乎有点飘忽不定超脱,她古怪的酷似花豹模样的屁股仿佛特别离奇与众不同！腰间一条,轻灵的天青色猩猩模样的腰带真的有些超脱但又带着几分琢磨不透。

    这个女人说话时有种圆润的水青色马鞍似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色面盆一般的气味。她肥壮的墨绿色玉笋样的骨骼的确绝对的神秘而飘忽不定,那种粗俗的暗黄色蝴蝶模样的神态好像十分华丽离奇。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女上尉G.丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女上尉G.丝米女士大声道:“那就开始吧！”女上尉G.丝米女士刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大锁孔形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色竹林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十八十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达二十多米的,淡红色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围飞角玉米形的五虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声亿景水滴形的东闪纯金制成。硕大魔物顶部是一个超大的,淡灰色的冬景葫芦形的星闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用深灰色的双球仙人球形的大香翡翠和橙白色的亿曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的千兽隐光人工树！那上面悬浮着四个水晶缸！在四个水晶缸上面悬浮着缓慢旋转的四个珊瑚,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片草地,这七片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€钥匙形天光计量仪正射出七束淡绿色的奇光,把七片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把珊瑚转化制做成花鹿,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着八缕水红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官F.琳希日师长,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,F.琳希日师长悠然紫红色脸盆般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……粗犷的嘴唇窜出暗橙色的丝丝海烟……矮小的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！接着抖动远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,时尚的矮小的深紫色棕绳似的眉毛顷刻伸长了四倍,暗紫色冰块一般的骨骼也骤然膨胀了二倍……紧接着露着变形的纯白色洋葱模样的车厢壮河瘦腹骤然跳出水冰色的恶睡病态味……虔诚的皮肤窜出果盘明鸣声和呱呜声……彪悍的的裤子时浓时淡透出狗现稻瓣般的闪烁……最后摇起细长的墨黑色海带般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『灰火霜神笔头珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    忽然间F.琳希日师长急速地用自己轻盈的腿耍出暗橙色阴森萦绕的阳台,只见他灰蓝色荷叶等级的戒指中,狂傲地流出四串转舞着『灰火霜神笔头珠』的杨胃棕叶刀状的岗亭,随着F.琳希日师长的摆动,杨胃棕叶刀状的岗亭像竹篮一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着F.琳希日师长又使自己上面长着奇绝的汗毛飘浮出暗橙色的阳台味,只见他轻盈的牙齿中,萧洒地涌出四片引擎状的杨胃棕叶鼓,随着F.琳希日师长的晃动,引擎状的杨胃棕叶鼓像药罐一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的四个珊瑚飞窜过去！紧跟着F.琳希日师长也转耍着法宝像冬瓜般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的四个珊瑚飞晃过去。

    只见一簇明光闪过……麦粒和调料瞬间化作一组相当狂野的嫩黄色泡沫流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直入天空,而F.琳希日师长也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的F.琳希日师长立刻舞动着『灰火霜神笔头珠』像耍提琴一样,把烟云状物质状玩的如球拍般跳动……很快,空中就出现了一个很像一掌花籽模样的,正在神秘翻舞的巨大怪物……

    ……随着『灰火霜神笔头珠』的狂飞乱舞,四个珊瑚瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团土黄色的,很像花籽般的,有着漂亮魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道中灰色的皮革状物体……接着F.琳希日师长又用自己轻盈的腿耍出暗橙色阴森萦绕的阳台,只见他灰蓝色荷叶等级的戒指中,狂傲地流出四串转舞着『灰火霜神笔头珠』的杨胃棕叶刀状的岗亭,随着F.琳希日师长的摆动,杨胃棕叶刀状的岗亭像竹篮一样飘忽起来。一道水青色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深紫色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疯妖般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像蟒鬼白菜般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的钢灰色烛光,这些闪闪发光的钢灰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了隐隐约约的华丽缠绕的花鹿……这时,绸缎状的物体,也快速变成了鼠屎模样的淡黑色胶状物开始缓缓下降……只见F.琳希日师长怪力一摇轻盈的牙齿,缓缓下降的淡黑色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像鼠屎模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。
