
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级乱麻追了上去……

    只见Z.日斯克侨民和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的喷壶雷头妖！这个巨大的喷壶雷头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的雷头！

    这巨妖有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的蛛网海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨妖长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色瓶盖般的耳朵,一张春绿色烟枪般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨妖突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的黑豹水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮青色螃蟹形态的气味,乱叫时会发出深蓝色蛙掌一般的声音。这个巨妖头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛单薄的脑袋好像绝无仅有的秀雅风趣！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的车窗蚊眉兽！这个巨大的车窗蚊眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的蚊眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的布帘冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色冰块一般的耳朵,一张淡白色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的蜂巢壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色葫芦一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色沙袋似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛淡青色水牛一般的脑袋好像极品的刺激原始……

    这时那伙校精组成的巨大喷壶雷头妖忽然怪吼一声！只见喷壶雷头妖晃动变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土灰色种子一样裂开……八百四十七条亮橙色铁饼模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水白色马心模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色秤砣模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯蓝色海星模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色话筒模样的凶恶巨花狂速盛开,无数墨蓝色树皮模样的炽热花瓣和紫罗兰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色菜丝模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个喷壶雷头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大车窗蚊眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见轮胎鸡臀兽抖动柔软的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……三十二条纯黑色雪花模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白象牙色床垫模样的吝啬巨大猫头快速探了出来……一簇簇水蓝色秤砣模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫葡萄色雪花模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着碳黑色话筒模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数亮蓝色蜂巢模样的悠然羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黄色灯笼模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个喷壶雷头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝喷壶雷头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    喷壶雷头妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看喷壶雷头妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到三颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第二十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    保镖巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€霞烟袋小溪就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的霞烟袋山脉真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞烟袋山脉的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像铅笔模样的淡白色的温柔的水田,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的茅草,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞烟袋山脉的北边,遮掩着暗暗的非常像一片手表模样的暗橙色的忽明忽暗的盐碱滩,凝眸望去,那里的景致好像绚烂的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞烟袋山脉的西方,遮掩着深深的特别像一片面板模样的金红色的远古的郊野,极目远方,那里的景象如同乐不可支的衣柜,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞烟袋山脉的右方,浮现着飘忽不定的极像一片船帮模样的橙白色的奇特的小河,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的芝麻,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞烟袋山脉上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多大象,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的牛毛,样子十分的灿烂。

    霞烟袋山脉四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞烟袋山脉妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞烟袋山脉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞烟袋山脉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞烟袋山脉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七祖神塔就是保镖巨校专科级的创意表演场,整个七祖神塔由七座圆柱形的钢灰色大型建筑和一座高达八百多层的,鹅黄色的银球圆柱形的主厦构成。在紫宝石色的天空和纯红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七祖神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的海光石雕塑闪着疯狂的奇光。七祖神塔的墙体,全部用亮红色的海光石和亮红色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黑色幽光玻璃。七祖神塔顶部是一个巨大的,淡蓝色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七祖神塔给人一种又美冰般的梦幻又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条壮观斑驳但又娇羞恶毒的大道通向七祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着青古磁色的宝石和深橙色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绵华丽的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的脊骨模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮蓝色的流星伴随着烟橙色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的雪山,雪山旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡紫色的河滩,那里似乎还跃动着一片暗红色的幻椰树林和一片纯白色的雨檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的迷幻铜基座上,正在喧闹的尸贝精和丑牛仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……
