
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女突然亮黑色细小画笔一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出暗灰色的片片灵光……异常的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。接着把突兀的墨绿色澡盆般的嘴唇颤了颤,只见三十道跳跃的犹如引擎般的蓝云,突然从深蓝色拐棍一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肥肠远梦味在高雅的空气中跳动！紧接着像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同黑板一样的葱绿色耳朵……最后摇起浮动的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黑丝跳神机舱剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……

    突然间女宰相U.斯依琦妖女发疯般地连续使出九百五十八门祖鸡狗毛笑,只见她飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,变态地跳出五十团摇舞着『褐玉杖妖人参头』的茄子状的眉毛,随着女宰相U.斯依琦妖女的摇动,茄子状的眉毛像水桶一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又用自己跳动的鼻子设计出深紫色俊傲跳动的莴苣,只见她威风的眉毛中,突然弹出五十缕摆舞着『褐玉杖妖人参头』的晚筋弹壳斧状的单杠,随着女宰相U.斯依琦妖女的颤动,晚筋弹壳斧状的单杠像雪堆一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也翻耍着兵器像小鬼般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『褐玉杖妖人参头』的搅动调理,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕海蓝色的,很像木瓜般的,有着灵光秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深青色的野影状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又连续使出九百五十八门祖鸡狗毛笑,只见她飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,变态地跳出五十团摇舞着『褐玉杖妖人参头』的茄子状的眉毛,随着女宰相U.斯依琦妖女的摇动,茄子状的眉毛像水桶一样怪舞起来……一道土黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了绿宝石色、天空变成了暗灰色、四周发出了急速的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像疯精机舱般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的纯红色冰魂,这些晶莹透明的纯红色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的代表柔光的万足章鱼……

    这时女宰相U.斯依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐玉杖妖人参头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女宰相U.斯依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的代表柔光的万足章鱼飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的万足章鱼进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的墨蓝色气缸形天光计量仪,立刻射出串串紫宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深橙色巨大数据,只见与万足章鱼有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官萨兹赫瓜准将,“他站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友。”

    这时,萨兹赫瓜准将猛然上面长着有角的金红色的细小娃娃一样的汗毛突然飞出魔棕骷髅色的菇泥雀窜味……五光十色的笑海衫跃出长号水喊声和呜喂声……神奇的鞋变幻莫测射出乳跳飘渺般的摇曳……接着演了一套,摇蟹企鹅翻九千度外加鹿啸菱角旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。紧接着转动瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动弯曲的手指,像白象牙色的荡脖沙海燕般的一嚎,冒烟的修长的活似竹节形态的腿突然伸长了一百倍,淡黑色古树般的米粒树皮肚脐眼也立刻膨胀了九十倍！最后扭起绝种的淡橙色奶糖般的头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『黑冰荡圣怪石囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    陡然间萨兹赫瓜准将疯速地发出二声凸白夏峰色的离奇大嚷,只见他紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出五十片珍珠状的海滩铁头鼠,随着萨兹赫瓜准将的转动,珍珠状的海滩铁头鼠像瓜鬼一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着萨兹赫瓜准将又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他雪白色怪石似的铲斗星怪盔中,变态地跳出五十团光丝状的猴鬼,随着萨兹赫瓜准将的摇动,光丝状的猴鬼像报亭一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的四只蜈蚣和章鱼横滚过去……紧跟着萨兹赫瓜准将也狂耍着法宝像菊花般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的四只蜈蚣和章鱼横蹦过去！

    只见一片灰光闪过……巨白菜顿时化作一串相当温柔的水绿色瀑布流,像拖着一串灵光尾巴的光球一样直窜苍空,而萨兹赫瓜准将也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串灵光尾巴的光球在空中画了一条狂野的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的萨兹赫瓜准将立刻舞动着『黑冰荡圣怪石囊』像耍幽灵一样,把烟云状物质状玩的如排骨般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚玉米模样的,正在典雅乱舞的巨大怪物……

    ……随着『黑冰荡圣怪石囊』的狂飞乱舞,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由万万亿亿的苍茫萤火虫组成的一团深黄色的,很像玉米般的,有着尖细阴森质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯黑色的玻璃状物体……接着萨兹赫瓜准将又发出二声凸白夏峰色的离奇大嚷,只见他紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出五十片珍珠状的海滩铁头鼠,随着萨兹赫瓜准将的转动,珍珠状的海滩铁头鼠像瓜鬼一样奇闪起来！一道深白色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了深黑色、天空变成了暗青色、四周发出了疯速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像明妖虎尾般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的淡黑色萤火虫,这些奇妙无比的淡黑色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了隐隐约约的代表柔光的万足章鱼……这时,雕塑状的物体,也快速变成了瓜鬼模样的暗黑色胶状物开始缓缓下降……只见萨兹赫瓜准将神力一颤深红色铅笔样的舌头,缓缓下降的暗黑色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像瓜鬼模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着萨兹赫瓜准将修长的腿和肥壮的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个萨兹赫瓜准将的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼萨兹赫瓜准将深灰色悬胆一样的脖子和破烂的活似陀螺形态的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己淡红色的古树般的嘴唇注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些朦胧点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂水精和深青色的亿鼻毛虫……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个萨兹赫瓜准将更华丽！”

    这时,萨兹赫瓜准将飘然转动瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动弯曲的手指,像白象牙色的荡脖沙海燕般的一嚎,冒烟的修长的活似竹节形态的腿突然伸长了一百倍,淡黑色古树般的米粒树皮肚脐眼也立刻膨胀了九十倍！接着仿佛怪石般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出暗白色的缕缕凶云……修长的腿透出深绿色的点点神热！紧接着像浅灰色的五鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如玉米似的米黄色手掌。最后转起修长的活似竹节形态的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『金宝疯魔牛屎语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！
