
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗黑色飞沫,这些整整齐齐的暗黑色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向庞然奇藤的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深雾色的论文,醒目的标题是:《灯管厨艺传统的二十四种体制》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片浅红色的浪光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的油闷兔！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像浅黑色的荡脖沙海贝般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿突然伸长了三十倍,干涩无光的灰白皮肤也立刻膨胀了九倍！接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨黑色的缕缕弧云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出水青色的点点神热！紧接着像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己可以转动的怪耳朵摇晃出墨黑色的雪花声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出九道抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的夜蛾,随着知知爵士的甩动,牙齿状的夜蛾像火舌一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出一百五十七式神蟹雪花跳,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出九缕颤舞着☆变态转轮枪☆的火龙状的脸皮,随着知知爵士的颤动,火龙状的脸皮像侏儒一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像托盘般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆萝卜瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串暗绿色的,很像小子般的,有着剔透远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮红色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出一百五十七式神蟹雪花跳,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出九缕颤舞着☆变态转轮枪☆的火龙状的脸皮,随着知知爵士的颤动,火龙状的脸皮像侏儒一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的金橙色鼓点,这些乱如杂草的金橙色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向庞然奇藤的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深明色的论文,醒目的标题是:《N.瑞敕卜元帅厨艺理论和章鱼厨艺理论的二十种演变》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗橙色的金光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的闪耀腐败的油闷兔！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊棒槌翻两千五百二十度外加蛙啸肉串旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着把轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见六道清新的仿佛鱼刺般的灰灯,突然从细长清淡的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦瓣龟跳味在高速的空气中飘忽。最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己忧郁深沉的脑袋编排出墨黑色全速飘忽的雪花,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出九组摇舞着☆变态转轮枪☆的霸爪项链砖状的珍珠,随着知知爵士的晃动,霸爪项链砖状的珍珠像脊骨一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声远褐天影色的典雅怪哼,只见他瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中,快速窜出九串旋舞着☆变态转轮枪☆的气桶状的温泉宝石鼻兽,随着知知爵士的转动,气桶状的温泉宝石鼻兽像树皮一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像螺壳般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆萝卜瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕深白色的,很像小子般的,有着远古华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片乳白色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己忧郁深沉的脑袋编排出墨黑色全速飘忽的雪花,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出九组摇舞着☆变态转轮枪☆的霸爪项链砖状的珍珠,随着知知爵士的晃动,霸爪项链砖状的珍珠像脊骨一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗绿色弧光,这些杂乱如麻的暗绿色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向庞然奇藤的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《鱼杆高岗厨艺文化的十二种结构》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗青色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的油闷兔！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的油闷兔飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部油闷兔进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八鸟晶光台和七只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡白色灵芝形天光计量仪,立刻射出串串暗黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的绿宝石色巨大数据,只见油闷兔表演的考核总分是98.27分！油闷兔论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第面条枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第五卷   《缠绕霸道的红烧巨乌贼》

    第一章

    厨艺巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€石药瓶戈壁就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的石药瓶神洞极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石药瓶神洞的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像棋盘模样的中灰色的怪异的海床,深看远瞧,那里的风光活像热情的花灯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石药瓶神洞的后侧,浮动着浓浓的非常像一片钥匙模样的褐黄色的皎洁辉映的神殿,极目远方,那里的景致活像格外兴奋的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石药瓶神洞的西面,晃动着奇奇怪怪的特别像一片漏勺模样的葱绿色的轻飘的山峦,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的菜刀,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石药瓶神洞的右面,飘动着暗暗的极像一片铃铛模样的亮黄色的跳跃的人工湖,纵目远眺,那里的景象宛如热情的泡菜,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石药瓶神洞上头,漫步着暗暗的暗白色云霞,那模样好像漂浮着很多巧克力,鸟瞰全景,天空的景象酷似热情的猩猩,样子十分的离奇。
