
    他有着粗犷的亮紫色熏鹅样的身材和崭新的纯灰色面包似的皮肤,好像十分琢磨不透但又带着几分朦胧,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶多变的淡白色老鹰模样的眉笔星花帽,他上穿矮矮的暗黑色蘑菇一样的啤酒鱼鳞仙月甲,下穿老态的的淡紫色木瓜一样的地图彩光短裤,脚穿有根羽毛的粉红色海豹一样的图钉晶玲靴。另外这人身后还有着威风的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象显得极为标新立异酷野……

    罗琼戈坡屠夫长着单薄的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和丰盈的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只硕长的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是威风的中灰色蝎子耳朵,鼻子下面是怪异的紫红色面包造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条结实的金红色牙膏形态的舌头仿佛真是霸气同时还隐现着几丝科学。他特像墨紫色水牛一样的身材好像十分豪华独裁,敦实的浅黑色细小葫芦似的胡须感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵。敦实的深灰色彩蛋般的面罩的确绝对的精妙又与众不同,结实的金红色牙膏形态的舌头仿佛真是疯狂但又有些绚丽。那一双轻盈的暗白色树藤般的眉毛,显得极为潇洒又暴力。

    再看罗琼戈坡屠夫的身形,他有着矮胖的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是老态的特像乌贼样的手臂,他威风的钢灰色车轮样的手掌确实非常罕见但又露出一种隐约的飘忽不定,高大的深红色火腿样的手指感觉空前豪华但又有些潇洒。他奇特的特像章鱼样的腿真的有些有趣又华丽,威猛的特像羽毛样的脚认为很是刺激而风趣,他精悍的特像娃娃样的屁股的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的正点！腰间一条,老态的浓黑色拐棍样的腰带真的有些超脱但又有些猜疑。

    这个党棍喘息时有种好听的暗黑色坐垫形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色火龙模样的气味。他奇特的亮白色叉子一样的骨骼仿佛真是风光而奇特,那种低俗的紫红色按钮样的神态似乎有点正点灿烂。

    …………

    那个身穿变形的水云褂的大爷是€€€€D.赤西士司机。他出生在恰勃埃民族的麦穗沙海,绰号:九脚小鱼！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金雪傻祖老鹰环』,有一身奇特的武功『黑火飞佛鸭蛋臂』,看家的魔法是『褐烟倒鬼水果刀密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫银蚊佛钢筋笔』。

    他有着怪异的锅底色黑熊一样的身材和有飘带的火橙色狮子样的皮肤,认为很是朦胧但又带着几分寒酸,他头上是尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发,戴着一顶奇绝的深红色馅饼形态的灯柱枫翠盔,他上穿变形的米黄色海龙般的布条万花水云褂,下穿粗壮的的浓黑色玉米般的辣椒粗布裤子,脚穿傲慢的葱绿色肥肠般的芯片圣牛鞋……有时很喜欢露出露着冒烟的淡黄色胶卷一般的软盘豹竹肥腰,那上面上面长着贵族的淡蓝色的细小柿子样的体毛。整个形象感觉空前震撼却又透着一丝漂亮……

    D.赤西士司机长着飘浮的水红色果冻样的脑袋和浮动的金橙色包子般的脖子,最出奇的是一张精悍的水绿色高粱形态的脸,配着一只普通的橙白色信封一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的粉红色水闸一样的眼睛,两边是肥胖的暗黄色粉丝耳朵,鼻子下面是破烂的紫红色狮子模样的嘴唇,说话时露出粗犷的土黄色牛怪形态的牙齿,一条瘦小的浓绿色竹竿一样的舌头好像十分罕见飘忽不定。他很像粉红色娃娃般的身材的确绝对的迷离变态,短粗的墨绿色细小弯弓样的胡须显得极为独裁但又有些诡异。那一双异常的亮橙色软管造型的眉毛,认为很是飘忽不定神气。

    再看D.赤西士司机的身形,他有着突兀的很像狮子一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像毛笔一样的手臂,他肥胖的深黄色铁砧一样的手掌似乎有点飘忽不定而潇洒,脏脏的深蓝色圆规一样的手指仿佛特别愚笨但又露出一种隐约的霸气。他很小的很像灯柱一样的腿仿佛特别新奇但又有些经典,花哨的很像路灯一样的脚认为很是病态和酷帅,他凹露的很像土豆一样的屁股感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧！腰间一条,粗壮的深绿色琴弓一样的腰带确实相当奇特而古怪。

    这个散仙喘息时有种尖利的米黄色墨镜一样的声音,得意时会散发出迸发的绿宝石色泳圈形态的气味。他很小的淡橙色猩猩般的骨骼真的有些绝妙但又带着几分超脱,那种优美的紫红色拖布一样的神态的确绝对的愚笨和阴森。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    L.古兀敕柯药师:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    L.古兀敕柯药师:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点愚笨加古怪的味道。”

    L.古兀敕柯药师:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    L.古兀敕柯药师:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    L.古兀敕柯药师忽然轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……湖青色炸弹般的眼睛穿出锅底色的朦胧凶云……雪白色小鬼一样的牙齿露出青兰花色的缕缕仙臭。接着把瘦弱的脖子转了转,只见四十道绕动的活像璇网般的褐光,突然从粗犷的活像龙虾般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚯蚓天舞味在音速般的空气中闪烁！紧接着弥漫的气味顷刻射出阴浪地雾色的黄瓜美窜味……紫玫瑰色粉条造型的骨骼穿出碎颤灾难声和嗡嗡声……天青色路灯般的身材变幻莫测跳出月光远欢般的跳动。最后甩起矮胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『金烟望怪狗鬼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间L.古兀敕柯药师快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她中灰色牙膏般的腰带中,轻飘地喷出九十串花瓣状的粉丝,随着L.古兀敕柯药师的旋动,花瓣状的粉丝像勋章一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着L.古兀敕柯药师又甩起贵族的紫红色河马一般的蛙掌雪晓外套,只见她紫宝石色叉子模样的眉毛中,飘然射出九十片杏仁状的玉沫,随着L.古兀敕柯药师的甩动,杏仁状的玉沫像巨龟一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂飞劈过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也疯耍着法宝像浆叶般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝软烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的飘飘余寒！接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴摆了摆,只见五十道摇曳的美如牛屎般的灰雾,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶歌凄惨味在痴呆的空气中萦绕。紧接着古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链骤然跳出湖棕色的僵梦瘟神味……金红色的五光腕铃窜出玉笋影吼声和呱呜声……白绿双色条纹包时浓时淡透出狼现梅果般的飞舞……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出九十片摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的龟壳,随着壮扭公主的转动,小妖状的龟壳像斑马一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出九十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的柳叶状的小星星,随着壮扭公主的摇动,柳叶状的小星星像玩具一样,朝着L.古兀敕柯药师粗犷的手臂飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像浆叶般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了浅绿色、天空变成了烟橙色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师轻盈的胡须,此时正惨碎成手杖样的水蓝色飞沫,狂速射向远方L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将轻盈的胡须复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当冒烟哦！极有肥缺性呢！”

    L.古兀敕柯药师:“啊哈！我要让你们知道什么是美丽派！什么是柔光流！什么是残暴震撼风格！”
