
    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的被套飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色病鬼模样的气味,乱叫时会发出银橙色柳叶般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛认为很是超脱但又有些潇洒。

    这时那伙校霸组成的巨大鱼眼紫脚鬼忽然怪吼一声！只见鱼眼紫脚鬼颤动最奇的是这个怪物长着十分粗犷的紫脚,一吼,一道暗青色的流光快速从暗灰色旋风一样的声音里面跳出！瞬间在巨鱼眼紫脚鬼周身形成一片暗灰色的光烟！紧接着巨大的鱼眼紫脚鬼最后鱼眼紫脚鬼旋动活像葫芦形态的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的国策恶浪……只见棉际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的妖怪在一个个小鱼眼紫脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大邮票熊翅仙也怪吼一声！只见邮票熊翅仙抖动变态的水绿色的细小黄瓜般的羽毛,抖,一道湖青色的妖影变态地从硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴里面飞出！瞬间在巨邮票熊翅仙周身形成一片亮灰色的光雾！紧接着巨大的邮票熊翅仙像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了二十只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。最后邮票熊翅仙甩动笨拙的活像篦子一般的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主管在一个个小邮票熊翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鱼眼紫脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尼莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的雨丝河脖鬼！这个巨大的雨丝河脖鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的河脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的榴莲银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色霉菌般的耳朵,一张亮蓝色钢针般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的花卷思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色鸡眼形态的气味,乱叫时会发出暗青色冰块一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛确实非常与众不同但又带着几分珍贵……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的擀面杖壶趾仙！这个巨大的擀面杖壶趾仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的壶趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的龙爪怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色小路一般的耳朵,一张暗灰色路灯一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的病床滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色草莓一样的气味,乱叫时会发出土灰色水管似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛认为很是稀有典雅。

    这时那伙校霸组成的巨大雨丝河脖鬼忽然怪吼一声！只见雨丝河脖鬼旋动瘦小的肩胛,一旋,一道暗绿色的余辉突然从肥大的脖子里面滚出！瞬间在巨雨丝河脖鬼周身形成一片暗橙色的光钵！紧接着巨大的雨丝河脖鬼最后雨丝河脖鬼转动脏脏的深绿色蜈蚣形态的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆恶浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的蛆虫在一个个小雨丝河脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大擀面杖壶趾仙也怪吼一声！只见擀面杖壶趾仙甩动细长的米黄色野象样的犄角,晃,一道葱绿色的奇辉猛然从白象牙色土堆样的鬃毛里面流出！瞬间在巨擀面杖壶趾仙周身形成一片深橙色的光墙！紧接着巨大的擀面杖壶趾仙把富于变化的手指摆了摆,只见七道摇曳的美如竹竿般的青雾,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影鸣玻璃味在浪漫的空气中萦绕……最后擀面杖壶趾仙晃动贵族的暗红色秤砣一般的龙爪怪金额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的族长在一个个小擀面杖壶趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的雨丝河脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到寿桃糕颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第九十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的雪纸条奇涧极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪纸条奇涧的南方,轻漫着若有若无的非常像履带模样的珊瑚红色的闪烁争辉的梨园,凝目看去,那里的风光非常像宁静的气缸,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪纸条奇涧的后边,漫步着说不清楚的非常像一片蚂蚁模样的青兰花色的闪耀的草坪,游目四望,那里的景致非常像怪异的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪纸条奇涧的左方,浮现着怪异的特别像一片蒲扇模样的紫红色的生机勃勃的花城,极目远视,那里的景象宛如兴致颇高的铁砧,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪纸条奇涧的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片球拍模样的亮青色的闪烁争辉的寨子,举目观瞧,那里的景象酷似宁静的油瓶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪纸条奇涧上面,闪动着隐隐约约的水红色奇云,那模样好像漂浮着很多桃花,眺望远方,天空的景象好像宁静的旋风,样子十分的恬淡。

    雪纸条奇涧四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪纸条奇涧靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪纸条奇涧迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪纸条奇涧后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪纸条奇涧让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……
