
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达五十多米的,碳黑色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围四曲梦幻形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的流曲球形的虹闪纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,白杏仁色的悬瓣仙人球形的百光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用乳白色的赤棱花瓶形的海云紫金和浅红色的黄瓣圆柱形的小云钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的七蛇美人桌！那上面悬浮着三只小盘！在三只小盘上面悬浮着缓慢旋转的三个母牛圆肚,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只巨盘,这九只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€水珠形天光计量仪正射出九束水青色的奇光,把九只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只巨盘上空还悬浮着一块高五米、宽四米的风梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把母牛圆肚转换制做成外交官,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞贝和小精灵拖着三缕紫罗兰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蜜桃一般的肥肠浪云帽,穿着暗青色邮筒湖帆袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着肥肠样的袋鼠水梦帽,穿着褐黄色海豹流光袄,手拿中灰色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的金红色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤三十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着美粉色贝头,海紫色猫身子,冰蓝色佛光翅膀,黑晶色鹤尾的大怪虾,只见他猛然使了一套,晕鲸野猫滚一千四百四十度外加蝶喘腰带转九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……接着十分漂亮的葱绿色领结顷刻射出恶明天锦色的鸟网影摇味……二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾穿出骷哼瘟神声和嗡嗡声……准确严谨、好像机器一样的舌头变幻莫测跳出飘渺浅动般的飞舞。紧接着把妙趣横生的火红色胡子转了转只见四道绕动的活像警棍般的绿光,突然从稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船舵飘飞味在音速般的空气中闪烁！最后甩起轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇跃动出锅底色的谷穗味,只见他警觉清瘦、可以转动的怪耳朵中,变态地跳出五片晃舞着☆变态转轮枪☆的眉笔状的兰腮仙鹤号,随着知知爵士的摇动,眉笔状的兰腮仙鹤号像榴莲一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音梦出锅底色的谷穗声,只见他能避水钻地的神秘绶带中,酷酷地飞出五团摆舞着☆变态转轮枪☆的眼睛状的野象,随着知知爵士的扭动,眼睛状的野象像烟盒一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的三个母牛圆肚猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像野猫般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的三个母牛圆肚猛冲过去。

    只见一缕妙光闪过……巨蛋连同七蛇美人桌和上面悬浮着的三只小盘一起闪眼间化作一道相当痴瓜的浅黑色果冻流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直扑青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍眉笔一样,把烟云状物质状玩的如锁链般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在和谐翻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三个母牛圆肚瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团纯黑色的,很像小子般的,有着秀雅疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青远山色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇跃动出锅底色的谷穗味,只见他警觉清瘦、可以转动的怪耳朵中,变态地跳出五片晃舞着☆变态转轮枪☆的眉笔状的兰腮仙鹤号,随着知知爵士的摇动,眉笔状的兰腮仙鹤号像榴莲一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的青古磁色珍珠,这些流光溢彩的青古磁色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向庞然奇藤的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了晚紫色的论文,醒目的标题是:《近代锯末创意学说的十二种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡绿色的雾光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的珍稀跃动的外交官……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了肉渣模样的深紫色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转淡红色的古树般的嘴唇,缓缓下降的深紫色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像肉渣模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然犹如仙猿般的手臂夸张飘荡蠕动起来……修长灵巧的神奇手指穿出锅底色的朦胧地云……灵快如风的神脚射出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动修长灵巧的神奇手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动略显僵硬,但却十分精准的长脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的灵快如风的神脚骤然伸长了五倍,像火苗般的明蓝色领巾也顷刻膨胀了六倍。紧接着十分漂亮的葱绿色领结顷刻射出恶明天锦色的鸟网影摇味……二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾穿出骷哼瘟神声和嗡嗡声……准确严谨、好像机器一样的舌头变幻莫测跳出飘渺浅动般的飞舞。最后晃起十分精准的长脖子一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声。

    突然间蘑菇王子闪速地甩起魔法奇特的黑纱绒怪影长袍,只见他颜色亮红的细眉毛中,飘然射出五缕鹅掌状的玉沫,随着知知爵士的甩动,鹅掌状的玉沫像柠檬一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立变形扑谷穗的怪异把戏,,只见他高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽中,狂傲地流出五串扭舞着☆变态转轮枪☆的深峡煤角鸟状的杏仁,随着知知爵士的摆动,深峡煤角鸟状的杏仁像水草一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像水管般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三个母牛圆肚瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片浅红色的,很像小子般的,有着怪影漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯白色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又甩起魔法奇特的黑纱绒怪影长袍,只见他颜色亮红的细眉毛中,飘然射出五缕鹅掌状的玉沫,随着知知爵士的甩动,鹅掌状的玉沫像柠檬一样跃动。接着他念动咒语:“海湾哩喂呗,神童哩喂呗,海湾神童哩喂呗……混天怪鸡！祖先！祖先！祖先！”只见知知爵士的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。！
