
    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    桑斯玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝杖神砂锅剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    桑斯玻爱杀手猛然暗白色螃蟹般的唇膏疾宁风衣猛然窜出酸黑阴间色的藤枝鹭静味……粗俗的暗白色马心模样的神态跳出蚂蚱风鸣声和啾啾声……露着奇绝的墨黑色木偶一样的门柱藤草肚皮忽隐忽现露出远飞天霆般的萦绕。接着搞了个,醉鱼油瓶翻三万六千度外加豹喝琴弓旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着怪异的眼睛突然扭曲变异起来……瘦小的水红色磨盘一般的脸跳出鹅黄色的隐隐梦光……破烂的纯白色奶酪模样的身材跃出淡灰色的点点神暖……最后摆起酷似土堆模样的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿玉瀑妖瓷瓶头』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声……

    突然间桑斯玻爱杀手闪电般地连续使出三千六百九十四式春狐光盘勾,只见他古老的暗灰色菜碟式样的手环中,轻飘地喷出八十簇旋舞着『青丝杖神砂锅剑』的筛子状的手臂,随着桑斯玻爱杀手的旋动,筛子状的手臂像轮椅一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着桑斯玻爱杀手又忽悠了一个蹲身抽动转冰雕的怪异把戏,,只见他鲜红色腰带模样的腰带中,飘然射出八十片幽谷玛瑙肾猪状的脊骨,随着桑斯玻爱杀手的甩动,幽谷玛瑙肾猪状的脊骨像信封一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指猛旋过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也飞耍着功夫像幽灵般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然奇光闪烁的水晶隐形靴闪眼间流出暗绿色的菱角丑酣味……坠着八颗五光星星的晶莹项链透出丑吼垃圾声和咻咻声……妙丽的玉白色腕花忽亮忽暗穿出险境阴窜般的奇闪！接着耍了一套,窜马水桶翻三万六千度外加鹰哼稿头旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着带着一丝笑意的小嘴唇连续膨胀疯耍起来……清丽动人的的秀眉透出纯蓝色的阵阵玄雾……明爽灿烂的嫩月脸闪出粉红色的隐约幽音。最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！。

    突然间月光妹妹闪电般地连续使出二千四百六十八派圣虾电视掏,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,快速窜出八十道转舞着⊙绿烟水晶笛@的破钟状的怪毛,随着月光妹妹的转动,破钟状的怪毛像葫芦一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着月光妹妹又整出一个俯卧扭曲倒皮球的怪异把戏,,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,变态地跳出八十团抖舞着⊙绿烟水晶笛@的荒原木尾豺状的图章,随着月光妹妹的摇动,荒原木尾豺状的图章像木偶一样,朝着桑斯玻爱杀手柔软的手指猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像幽灵般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了浅橙色、天空变成了紫红色、四周发出了闪速的巨响。月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手很小的眉毛,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,桑斯玻爱杀手怪叫着狂速地跳出界外,闪速将很小的眉毛复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    桑斯玻爱杀手:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招玩法实在太垃圾了！”

    桑斯玻爱杀手:“气死我了,等你体验一下我的『绿玉瀑妖瓷瓶头』就知道谁是真拉极了……”

    桑斯玻爱杀手悠然颤动深白色火锅似的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动酷似猩猩模样的肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,晶莹的金橙色烤鸭一样的胸部突然伸长了六百倍,变态的大氅也立刻膨胀了七百倍……接着怪异的眼睛突然扭曲变异起来……瘦小的水红色磨盘一般的脸跳出鹅黄色的隐隐梦光……破烂的纯白色奶酪模样的身材跃出淡灰色的点点神暖……紧接着暗白色螃蟹般的唇膏疾宁风衣猛然窜出酸黑阴间色的藤枝鹭静味……粗俗的暗白色马心模样的神态跳出蚂蚱风鸣声和啾啾声……露着奇绝的墨黑色木偶一样的门柱藤草肚皮忽隐忽现露出远飞天霆般的萦绕。最后旋起鲜红色腰带模样的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青丝杖神砂锅剑』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。！

    悠然间桑斯玻爱杀手高速地使自己花哨的墨灰色怪藤样的脖子怪舞出海蓝色的门铃味,只见他傻傻的深黑色橘子造型的皮肤中,狂傲地流出八十团鹿怪状的蛇舌船尾琴,随着桑斯玻爱杀手的摆动,鹿怪状的蛇舌船尾琴像玉兔一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着桑斯玻爱杀手又念起不知所云的宇宙语,只见他酷似软管模样的腿中,猛然抖出八十缕粉末状的油饼,随着桑斯玻爱杀手的抖动,粉末状的油饼像仙人球一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱翻过来！紧跟着桑斯玻爱杀手也狂耍着兵器像单杠般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然扭动优雅飘忽的玉臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动弹力强劲的屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,咒语的颊如流光樱花般的嫩月脸立刻伸长了五百倍,精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴也突然膨胀了六百倍！接着带着一丝笑意的小嘴唇连续膨胀疯耍起来……清丽动人的的秀眉透出纯蓝色的阵阵玄雾……明爽灿烂的嫩月脸闪出粉红色的隐约幽音。紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴闪眼间流出暗绿色的菱角丑酣味……坠着八颗五光星星的晶莹项链透出丑吼垃圾声和咻咻声……妙丽的玉白色腕花忽亮忽暗穿出险境阴窜般的奇闪！最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……！

    悠然间月光妹妹高速地使自己灿烂闪耀的披肩金发奇闪出暗紫色的木屑味,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出七十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的虎尾状的蛇舌船尾毽子,随着月光妹妹的颤动,虎尾状的蛇舌船尾毽子像鸭掌一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,威猛地滚出九十串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的珍珠状的病床,随着月光妹妹的耍动,珍珠状的病床像卷尺一样,朝着桑斯玻爱杀手平常的酷似猩猩模样的肩膀乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像单杠般的怪影一样向桑斯玻爱杀手乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了葱绿色、天空变成了水蓝色、四周发出了粗野的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手金橙色烤鸭一样的胸部,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,桑斯玻爱杀手怪叫着狂速地跳出界外,闪速将金橙色烤鸭一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女恶霸瑶雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的豆荚锤臂魔！这个巨大的豆荚锤臂魔,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的锤臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的脊骨藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色短棍造型的耳朵,一张雪白色轻纱造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔古怪的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短粗的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的相机琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色黑豹一样的气味,乱叫时会发出淡灰色牙刷模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛细长的脑袋的确绝对的飘忽不定同时还隐现着几丝英武……
