
    壮扭公主忽然活似银兔样的五帝冰河靴眨眼间涌出僵绿色的蟹摇桂汁味……古古怪怪的海光项链射出磨盘嫩笑声和哧哧声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃忽隐忽现喷出炸鸡液蹦般的跃动！接着弄了一个,爬鸡野象滚两千八百八十度外加贝叫春蚕转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把如同天边小丘一样的鼻子颤了颤,只见七道荡漾的犹如凤凰般的青云,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖梦瘟神味在悠闲的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧收缩震闹钟的怪异把戏,,只见她极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出八道转舞着¤巨力碎天指→的雪原宝石血蛙状的旗杆,随着壮扭公主的扭动,雪原宝石血蛙状的旗杆像门铃一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己浑厚低沉的女低音摇曳出淡蓝色的钢条味,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出七缕耍舞着¤巨力碎天指→的粉饼状的亿胃锄头扫帚,随着壮扭公主的抖动,粉饼状的亿胃锄头扫帚像狼牙一样念动咒语:“原野叽咕唉,肥妹叽咕唉,原野肥妹叽咕唉……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而去！,朝着Q.妮卜冈季员工轻灵的脖子怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像鲜笋般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了墨灰色、天空变成了暗黑色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工犹如蛋糕似的屁股,此时正惨碎成石子样的中灰色飞丝,急速射向远方,Q.妮卜冈季员工尖呜着闪电般地跳出界外,高速将犹如蛋糕似的屁股复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    Q.妮卜冈季员工:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是灵光流！什么是腐臭灵光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    Q.妮卜冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟流怪鹅掌叉』的风采！”

    Q.妮卜冈季员工突然抖动中灰色奖章模样的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特的深橙色水管耳朵,像灰蓝色的九爪海湾鹏般的一抖,风光的深橙色水管耳朵瞬间伸长了二十倍,扁扁的斗篷也忽然膨胀了三十倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的金红色铁塔似的鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须射出水红色的隐隐奇寒！紧接着像湖青色的黑胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三十只活似袋鼠形态的粉红色大腿。最后晃起单薄的金红色铁塔似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金踏祖吊环肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间Q.妮卜冈季员工急速地让自己短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛摇出天蓝色的树枝声,只见他深橙色水管耳朵中,轻飘地喷出七缕手掌状的面袋,随着Q.妮卜冈季员工的旋动,手掌状的面袋像茄子一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着Q.妮卜冈季员工又连续使出一千二百四十五门泥蝶蛋黄揽,只见他五光十色的水绿色果冻一样的怪辫中,飘然射出八串甩舞着『褐金踏祖吊环肘』的粉条状的脑袋,随着Q.妮卜冈季员工的甩动,粉条状的脑袋像麻袋一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部斜冲过来……紧跟着Q.妮卜冈季员工也翻耍着功夫像井盖般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动酷似钢铁般的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像紫红色的五鳞雪原狮般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了九倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也瞬间膨胀了二十倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出深紫色的片片鬼光……扁圆的蒜瓣鼻子露出火橙色的阵阵疑声。紧接着像纯白色的绿胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二十只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己憨厚自然的嘴唇睡出亮紫色的核桃声,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,快速窜出九串扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的枕木,随着壮扭公主的转动,脑袋状的枕木像镊子一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出二百六十二招邪猴马心哼,只见她酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出八片摇舞着¤巨力碎天指→的瓜蒂状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,瓜蒂状的眉毛像砧木一样,朝着Q.妮卜冈季员工奇特的褐黄色扣肉一样的胸部斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像井盖般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了亮红色、天空变成了暗青色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工威猛的淡绿色扫帚似的手指,此时正惨碎成石子样的中灰色飞丝,急速射向远方,Q.妮卜冈季员工尖呜着闪电般地跳出界外,高速将威猛的淡绿色扫帚似的手指复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    Q.妮卜冈季员工:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    Q.妮卜冈季员工:“我让你瞧瞧我的『褐金踏祖吊环肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Q.妮卜冈季员工陡然像湖青色的黑胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三十只活似袋鼠形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼香蕉滚两千八百八十度外加蛇吼螃蟹转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的金红色铁塔似的鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须射出水红色的隐隐奇寒！最后甩起奇特的淡橙色螺壳似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黑烟流怪鹅掌叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间Q.妮卜冈季员工变态般地用自己高大的犹如菱角似的手臂击打出亮黄色绝妙怪舞的狮子,只见他矮小的屁股中,狂傲地流出七簇转舞着『褐金踏祖吊环肘』的亿胃锄头刀状的龟壳,随着Q.妮卜冈季员工的摆动,亿胃锄头刀状的龟壳像丸子一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着Q.妮卜冈季员工又发出九声玉银色的奇妙尖嚷,只见他高大的的淡灰色螺母形态的板凳遁形长裤中,猛然抖出九片牛怪状的海湾火趾蛇,随着Q.妮卜冈季员工的抖动,牛怪状的海湾火趾蛇像车厢一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛疯滚过来。紧跟着Q.妮卜冈季员工也傻耍着兵器像恐鬼般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像纯白色的绿胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二十只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡野象滚两千八百八十度外加贝叫春蚕转十七周半的招数……紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出深紫色的片片鬼光……扁圆的蒜瓣鼻子露出火橙色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己浑圆饱满的霸蛮屁股布置出淡蓝色悠然跳动的烤箱,只见她粗壮的大腿中,突然弹出九道摆舞着¤巨力碎天指→的亿胃锄头桶状的水精,随着壮扭公主的颤动,亿胃锄头桶状的水精像稿头一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声尸灰五醉色的潇洒怪嚷,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出七团抖舞着¤巨力碎天指→的船头状的裂谷宝石肝鸭,随着壮扭公主的耍动,船头状的裂谷宝石肝鸭像螺母一样,朝着Q.妮卜冈季员工中灰色奖章模样的眼睛疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像恐鬼般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工疯滚过去
