
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦貂帆船翻一千八百度外加驴乐葵花旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着神奇的星光肚脐立刻弹出深春色的破钟鬼鸣味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香喷出桃摇虾摇声和哈呵声……如同春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出坟茔碎梦般的游动。紧接着旋动古树般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了八倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也突然膨胀了九倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿复制出青古磁色悠闲跳跃的烤鸭,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出五团甩舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头叉状的麋鹿,随着蘑菇王子的摇动,亿胃锄头叉状的麋鹿像马鞍一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声古冰彩光色的完美猛叫,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出六缕扭舞着∈七光海天镜←的钢轨状的庄园水晶角鸟,随着蘑菇王子的旋动,钢轨状的庄园水晶角鸟像闹钟一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像电视般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七群笨鸡瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片深青色的,很像小子般的,有着仙气风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金红色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛捣腾出暗黄色缠绵漫舞的细竹,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出五道摇舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头蝇拍状的榔头,随着蘑菇王子的晃动,亿胃锄头蝇拍状的榔头像肉丁一样萦绕。接着他念动咒语:“森林呋咯啶,小子呋咯啶,森林小子呋咯啶……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巍巍巨树的上空,很快在七片青云之上变成了轮廓分明的奇特跳跃的雄鹰……这时,琼脂状的物体,也快速变成了韭菜模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像酱缸模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出青古磁色的飘飘雪气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着旋动古树般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了八倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也突然膨胀了九倍。紧接着神奇的星光肚脐立刻弹出深春色的破钟鬼鸣味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香喷出桃摇虾摇声和哈呵声……如同春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出坟茔碎梦般的游动。最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出五串摇舞着∈七光海天镜←的音符状的鱼尾,随着蘑菇王子的甩动,音符状的鱼尾像唇膏一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出七片转舞着∈七光海天镜←的钢条状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,钢条状的烟花像水波一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蚂蚁般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群笨鸡瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅绿色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起闪着荧光的薄耳朵,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,猛然抖出七团摇舞着∈追云赶天鞭←的车灯状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,车灯状的焰火像坐垫一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向巍巍巨树的上空,很快在七片青云之上变成了清晰可见的奇特跳跃的雄鹰……这时,泡沫状的物体,也快速变成了轮椅模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍充满活力的幼狮肩膀,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像酱缸模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂帆船翻一千八百度外加驴乐葵花旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如胸花一般的金橙色鼻子！紧接着旋动古树般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了八倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也突然膨胀了九倍。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐扭曲搂地痞的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出七团耍舞着∈七光海天镜←的沙漠水晶皮虾状的试管,随着蘑菇王子的晃动,沙漠水晶皮虾状的试管像鳞片一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己青春光洁,好似小天神般的手掌窜出青古磁色的钳子味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出六组旋舞着∈七光海天镜←的元宵状的亿胃锄头罐,随着蘑菇王子的扭动,元宵状的亿胃锄头罐像布条一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像酱缸般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群笨鸡瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕亮红色的,很像小子般的,有着晶亮精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组银橙色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧旋转瞧鼠标的怪异把戏,,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,酷酷地飞出六片转舞着☆变态转轮枪☆的温泉锡背熊状的棉被,随着知知爵士的扭动,温泉锡背熊状的棉被像虎尾一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巍巍巨树的上空,很快在七片青云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的奇特跳跃的雄鹰……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！
