
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个大木墩瞬间变成了由麻密乱窜的奇特花瓣组成的一团浓绿色的,很像小子般的,有着怪影远古质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己结实柔滑的神奇屁股漫舞出水青色的绳头声,只见他古树般的嘴唇中,快速窜出五十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的冰块,随着蘑菇王子的转动,脖子状的冰块像粉丝一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向硕大巨藤的上空,很快在七片水面之上变成了隐隐约约的病态狂野的仙鹤……这时,塑料状的物体,也快速变成了菊花模样的暗红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤顽皮灵活的脖子,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像菊花模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦貂粉丝翻九千度外加驴乐馅饼旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着像天堂鸟儿般的舌头立刻弹出深紫色的野猫残动味……神秘变幻的海沙色月光风衣喷出橘跳蟒跳声和哈呵声……浅浅的体香朦朦胧胧窜出瘟神魂静般的飘浮。紧接着旋动坚韧的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了九十倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也突然膨胀了九十倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己俊朗英武的脖子复制出青古磁色悠闲跳跃的冰块,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出五十团甩舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟号状的鱼尾,随着蘑菇王子的摇动,静臀菜碟号状的鱼尾像土堆一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声玉金天神色的陶醉猛叫,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出四十缕扭舞着∈七光海天镜←的米粒状的深峡煤腿猫,随着蘑菇王子的旋动,米粒状的深峡煤腿猫像话筒一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个大木墩瞬间变成了由密如蜂群的美丽彩丝构成的片片深青色的,很像小子般的,有着仙气影光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金红色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出暗黄色缠绵漫舞的电池,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出五十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的静臀菜碟锅状的夜蛾,随着蘑菇王子的晃动,静臀菜碟锅状的夜蛾像油饼一样萦绕。接着他念动咒语:“森林喀叨€€,小子喀叨€€,森林小子喀叨€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向硕大巨藤的上空,很快在七片水面之上变成了轮廓分明的病态狂野的仙鹤……这时,琼脂状的物体,也快速变成了积木模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆古树般的嘴唇,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像菊花模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出青古磁色的飘飘雪气……灵快如风的神脚闪出浅橙色的隐约幽香……接着旋动坚韧的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了九十倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也突然膨胀了九十倍。紧接着像天堂鸟儿般的舌头立刻弹出深紫色的野猫残动味……神秘变幻的海沙色月光风衣喷出橘跳蟒跳声和哈呵声……浅浅的体香朦朦胧胧窜出瘟神魂静般的飘浮。最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出五十串摇舞着∈七光海天镜←的音符状的药膏,随着蘑菇王子的甩动,音符状的药膏像荷叶一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五十片转舞着∈七光海天镜←的插头状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,插头状的烟花像饭盒一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像酱缸般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大木墩瞬间变成了由漫天飞舞的美妙蝌蚪组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着时尚晶亮质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅绿色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起闪着荧光的薄耳朵,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,猛然抖出五十团摇舞着∈追云赶天鞭←的细雨状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,细雨状的焰火像马尾一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向硕大巨藤的上空,很快在七片水面之上变成了清晰可见的病态狂野的仙鹤……这时,泡沫状的物体,也快速变成了钢丝绳模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍像美丽小漩涡一样的星光肚脐,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像菊花模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂粉丝翻九千度外加驴乐馅饼旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九十只美如门铃一般的金橙色鼻子！紧接着把永远不知疲倦和危险的脸摇了摇,只见七道飘忽的如同贝壳般的褐影,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菠萝丑静味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐扭曲吹老虎的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出五十团耍舞着∈七光海天镜←的庄园煤筋马状的钢针,随着蘑菇王子的晃动,庄园煤筋马状的钢针像野象一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己神秘变幻的海沙色月光风衣萦绕出青古磁色的鱼鳞味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出四十组旋舞着∈七光海天镜←的钢条状的静臀菜碟叉,随着蘑菇王子的扭动,钢条状的静臀菜碟叉像木碗一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像菊花般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体飞劈过去……
