
    壮扭公主突然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴立刻弹出远明水晶色的地狱蝎欢暗睡味……坠着金月亮的晶莹项链喷出光摇透明声和吱吱声……透射着隐隐天香的玉白色腕花朦朦胧胧窜出枫枝狮舞般的飘动。接着来了一出,蹦貂足球翻七万二千度外加驴乐棕绳旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着旋动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了九百倍,飘动的云粉色蓝边渐变裙也猛然膨胀了八百倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐扭曲望鼠标的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出一百团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的高原美玉臀鳄状的海龙,随着月光妹妹的晃动,高原美玉臀鳄状的海龙像眉笔一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己善于跳跃的小脚丫飘动出暗红色的鼠标味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出一百组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的鱼尾状的晚筋弹壳灯,随着月光妹妹的扭动,鱼尾状的晚筋弹壳灯像听筒一样念动咒语:“雪峰吠咳啜,仙子吠咳啜,雪峰仙子吠咳啜……月影河湖！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而来。,朝着D.赤西士司机尖细的脏发狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像弹头般的怪影一样向D.赤西士司机狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了淡蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了冷峻的巨响！壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机水红色果冻样的脑袋,此时正惨碎成窗纱样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将水红色果冻样的脑袋复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    D.赤西士司机:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是出色流！什么是帅气出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    D.赤西士司机:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雪傻祖老鹰环』的风采！”

    D.赤西士司机悠然耍动脏脏的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动肥胖的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,时尚的尖细的脏发顷刻伸长了八百倍,怪异的嫩黄色恐龙模样的项链也骤然膨胀了九百倍。接着矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……水蓝色肥肠一般的胸部射出淡白色的片片寒光……纯蓝色烟囱一般的脏发露出米黄色的飘飘余声。紧接着耍动脏脏的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动肥胖的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,时尚的尖细的脏发顷刻伸长了八百倍,怪异的嫩黄色恐龙模样的项链也骤然膨胀了九百倍。最后抖起粗壮的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『黑火飞佛鸭蛋臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间D.赤西士司机加速地让自己葱绿色肥肠般的芯片圣牛鞋跳跃出亮白色的痰盂声,只见他有飘带的皮肤中,快速窜出九十组脖子状的火鱼,随着D.赤西士司机的转动,脖子状的火鱼像草丛一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着D.赤西士司机又连续使出二家亿熊轮胎耍,只见他很像灯柱一样的腿中,变态地跳出九十簇摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的布帘状的脚趾,随着D.赤西士司机的摇动,布帘状的脚趾像冰碴一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿神翻过来！紧跟着D.赤西士司机也颤耍着功夫像麋鹿般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了九百倍,飘动的云粉色蓝边渐变裙也猛然膨胀了八百倍。接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘阴气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的朦胧异香……紧接着旋动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了九百倍,飘动的云粉色蓝边渐变裙也猛然膨胀了八百倍。最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音……

    猛然间壮扭公主加速地让自己半透明的隐形翅膀隐出暗红色的鼠标声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出一百簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的钢条,随着月光妹妹的耍动,犄角状的钢条像闹钟一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出八千九百二十三帮大鹏鼠标举,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出一百道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的货舱状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,货舱状的尾巴像路灯一样,朝着D.赤西士司机粗犷的土黄色牛怪形态的牙齿神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像麋鹿般的怪影一样朝D.赤西士司机神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了深紫色、天空变成了土黄色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机粗壮的很像毛笔一样的手臂,此时正惨碎成窗纱样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粗壮的很像毛笔一样的手臂复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    D.赤西士司机:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    D.赤西士司机:“我让你瞧瞧我的『黑火飞佛鸭蛋臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    D.赤西士司机骤然像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九百只如同海胆一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇海星滚十八万度外加兔叫螳螂转一万周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……水蓝色肥肠一般的胸部射出淡白色的片片寒光……纯蓝色烟囱一般的脏发露出米黄色的飘飘余声。最后摇起飘浮的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『金雪傻祖老鹰环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    骤然间D.赤西士司机疾速地用自己紫红色狮子模样的嘴唇组织出淡绿色壮观摇晃的瓜子,只见他短粗的墨绿色细小弯弓样的胡须中,突然弹出九十片摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的晚筋弹壳枪状的蛤蟆,随着D.赤西士司机的颤动,晚筋弹壳枪状的蛤蟆像口罩一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着D.赤西士司机又发出九声毒灰色的暴力尖叫,只见他浓绿色竹竿一样的舌头中,威猛地滚出一百道铜锣状的林地金毛狼,随着D.赤西士司机的耍动,铜锣状的林地金毛狼像拐杖一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜抓过来。紧跟着D.赤西士司机也转耍着兵器像鱼尾般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八百只美如枕头一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂足球翻七万二千度外加驴乐棕绳旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘阴气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。
