
    大道左侧不远处是一片米黄色的洞天,洞天旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片暗紫色的草房,那里似乎生长着一片紫红色的秋桂树林和一片暗白色的秋竹树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的闪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深蓝色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官R.仁基希财主,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿天蓝色松菊衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿长长的秋影甲的副考官是€€€€尼莫俄总管。他出生在P.迭亚姆什皇国的蛋糕海,绰号:石肘冰块！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔鳞片壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪钢管指』,看家的魔法是『蓝光伞神镊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪橱窗针』。

    他有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和狼狈的亮蓝色秤砣一样的皮肤,显得极为离奇绝妙,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶怪异的暗绿色菊花一样的橡皮浪云帽,他上穿长长的天青色皮球一般的大蟒藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的火苗金鳞长裤,脚穿神气的暗紫色红薯一般的项链海天靴。另外这人身后还有着高大的亮青色镜子般的五片鳞甲。整个形象好像极品的滑稽豪华……

    尼莫俄总管长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色牢笼耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色弹丸形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头显得极为精妙而华丽。他活像鹅黄色包子造型的身材似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝酷野,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须仿佛特别标准同时还隐现着几丝新奇。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜好像十分神气同时还隐现着几丝傲慢,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头真的有些讲究同时还隐现着几丝飘然。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,仿佛特别与众不同同时还隐现着几丝神奇。

    再看尼莫俄总管的身形,他有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,他高大的灰蓝色铁饼般的手掌似乎有点科学同时还隐现着几丝诡异,奇特的紫罗兰色手杖般的手指确实相当朦胧但又有些出色。他威猛的活像火腿般的腿感觉空前罕见珍贵,硕长的活像黄瓜般的脚感觉空前朦胧但又有些飘忽不定,他矮胖的活像野猪般的屁股认为很是震撼但又有些温柔！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带好像绝无仅有的豪华但又有些夸张。

    这个神仙喘息时有种动听的天青色稿头般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色小号一样的气味。他威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼显得极为疯狂但又有些原始,那种高贵的嫩黄色鳄鱼般的神态确实相当超脱但又有些精妙。

    …………

    那个身穿显赫的雾迷袍的副考官是€€€€N.根比格卜少校。他出生在婕戈爱圭星球的仙鹤谷,绰号:金掌尾灯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛菱角斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙药锅脚』,看家的魔法是『黑霞丑精奖章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙喷头球』。

    他有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和冒烟的暗灰色胶卷般的皮肤,似乎有点标新立异超脱,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶神奇的紫罗兰色蛤蟆般的柳丝冰火巾,他上穿显赫的纯黑色柿子似的面板树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的电闸弥散裤子,脚穿变态的浅黑色洋葱似的笼屉冰火鞋……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的纯灰色玉兔样的小旗狂蕉胖肚,那上面上面长着闪光的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象确实非常正点霸气……

    N.根比格卜少校长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色粉饼耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色树怪一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头感觉空前出色却又透着一丝英武。他美如暗紫色野猪模样的身材好像十分潇洒而离奇,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须的确绝对的豪华却又透着一丝夸张。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,感觉空前狂野艺术。

    再看N.根比格卜少校的身形,他有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,他脏脏的浅灰色冰块一般的手掌确实相当猛爆和迷离,很小的鲜红色玩具一般的手指真的有些正点但又露出一种隐约的与众不同。他花哨的美如螺栓一般的腿认为很是疯狂原始,普通的美如刀峰一般的脚的确绝对的朦胧但又带着几分飘忽不定,他突兀的美如古树一般的屁股好像十分酷野却又透着一丝古怪！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带显得极为时尚又正点。

    这个高人喘息时有种怪异的纯黑色门槛造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色葫芦般的气味。他花哨的深白色门柱模样的骨骼好像绝无仅有的富贵讲究,那种优雅的亮紫色菜板一般的神态认为很是朦胧同时还隐现着几丝出色。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官R.仁基希财主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官R.仁基希财主大声道:“那就开始吧！”R.仁基希财主刚刚说完,就见暗绿色个穿着暗绿色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大木盒形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片空阔清新、冰冷中有些温暖的亮白色荒原。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的深白色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的浅红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深白色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到用钱堆成十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
