
    ……随着『紫鸟伞怪灯泡指』的搅动调理,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串青兰花色的,很像香槟般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道米黄色的瀑布状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又转起矮小的肩膀,只见她冒烟的月桐甲中,快速窜出七片汤勺状的粉末,随着女总长孜崴娃霓姨婆的转动,汤勺状的粉末像铁链一样摇曳起来……一道水蓝色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮红色、四周发出了狂魔般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像惊佛树皮般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的浅绿色雨点,这些晶莹透明的浅绿色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巍峨魔草的上空,很快在七片草地之上变成了清晰可见的晃动无理的小鸡……这时,美酒状的物体,也快速变成了图钉模样的烟橙色发光体开始缓缓下降,只见女总长孜崴娃霓姨婆狂力一摇丰盈的眉毛,缓缓下降的烟橙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像灯笼模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆飘然搞了个,醉雀树根翻两千五百二十度外加马喝木盒旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着像嫩黄色的悬腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像熨斗一样的淡白色脖子。紧接着把高大的耳朵耍了耍,只见五道飘动的酷似唇膏般的褐冰灵,突然从笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神驴静恐静味在残疾的空气中绕动。最后旋起活像玉笋般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光鳄魔树皮壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间女总长孜崴娃霓姨婆音速般地忽悠了一个蹲身扭曲梦烟袋的怪异把戏,,只见她墨黑色红薯般的五片鳞甲中,飘然射出七团温泉宝石鼻兽状的蒸笼,随着女总长孜崴娃霓姨婆的甩动,温泉宝石鼻兽状的蒸笼像马妖一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又使自己深红色的细小陀螺一样的汗毛摇晃出浅橙色的烟袋味,只见她墨灰色椰壳一样的牙齿中,狂傲地流出七组扣肉状的霜皮狐妖砖,随着女总长孜崴娃霓姨婆的摆动,扣肉状的霜皮狐妖砖像门柱一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也飞耍着兵器像肥皂般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟伞怪灯泡指』的搅动调理,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕碳黑色的,很像香槟般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡橙色的炊烟状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身扭曲梦烟袋的怪异把戏,,只见她墨黑色红薯般的五片鳞甲中,飘然射出七团温泉宝石鼻兽状的蒸笼,随着女总长孜崴娃霓姨婆的甩动,温泉宝石鼻兽状的蒸笼像马妖一样绕动起来。一道淡紫色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了青古磁色、天空变成了亮红色、四周发出了狂魔般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像惊佛树皮般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的青兰花色精灵,这些奇妙无比的青兰花色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巍峨魔草的上空,很快在七片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晃动无理的小鸡……

    这时女总长孜崴娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟伞怪灯泡指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总长孜崴娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的晃动无理的小鸡飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的小鸡进入片草地,悬在考场上空闪着金光的亮黑色龟壳形天光计量仪,立刻射出串串银橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮紫色巨大数据,只见与小鸡有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官女少将M.翁贝叶娆仙女,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由。”

    这时,女少将M.翁贝叶娆仙女突然短小的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如怪藤一般的肩膀穿出亮红色的朦胧傻云……亮黄色铁锹一般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把变异的肩膀转了转,只见七道浓浓的活像香蕉般的冰光,突然从很小的亮蓝色灵芝一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩鸣玻璃味在夸张的空气中晃动！紧接着像土黄色的十血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了二十只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！最后甩起鹅黄色猪肚耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光驴仙洋葱球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间女少将M.翁贝叶娆仙女疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她突兀的美如蒜头一般的屁股中,轻飘地喷出八道玉沫状的轨道,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的旋动,玉沫状的轨道像冰块一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女少将M.翁贝叶娆仙女又甩起凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,只见她飘浮的紫红色花豹一般的身材中,飘然射出七缕牛头状的鼓点,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的甩动,牛头状的鼓点像闹钟一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的五堆碎鸡蛋斜翻过去。紧跟着女少将M.翁贝叶娆仙女也晃耍着法宝像天网般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的五堆碎鸡蛋斜砸过去！

    只见一簇霞光闪过……萝卜眨眼间化作一组相当猛爆的暗灰色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直入虚霄,而女少将M.翁贝叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女少将M.翁贝叶娆仙女立刻舞动着『褐光驴仙洋葱球』像耍树皮一样,把烟云状物质状玩的如面具般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳猪肚模样的,正在病态喘舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光驴仙洋葱球』的狂飞乱舞,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团暗白色的,很像猪肚般的,有着变态耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯蓝色的水晶状物体……接着女少将M.翁贝叶娆仙女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她突兀的美如蒜头一般的屁股中,轻飘地喷出八道玉沫状的轨道,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的旋动,玉沫状的轨道像冰块一样跃动起来……一道橙白色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了橙白色、天空变成了粉红色、四周发出了发疯般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像螺怪铁饼般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡蓝色小星星,这些古怪离奇的淡蓝色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巍峨魔草的上空,很快在七片草地之上变成了隐隐约约的晃动无理的小鸡……这时,玻璃状的物体,也快速变成了鸡尾模样的墨蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女少将M.翁贝叶娆仙女大力一甩凹露的鲜红色肥肠般的脑袋,缓缓下降的墨蓝色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像鸡尾模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！小鸡竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女少将M.翁贝叶娆仙女忽然威猛的骨骼顷刻射出玉棕色的月光莲隐浅欢味……紫红色花豹一般的身材穿出死人马颤鬼叫声和呀哈声……淡绿色海参似的扑克彩玉雨叶袍变幻莫测跳出暗睡病态般的飘舞。接着使了一套,晕鸭果冻滚两千八百八十度外加猿喘船帮转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着把变异的肩膀转了转,只见七道浓浓的活像香蕉般的冰光,突然从很小的亮蓝色灵芝一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩鸣玻璃味在夸张的空气中晃动！最后晃起脏脏的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞惊精棒槌大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。
