
    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像酒妖竹帘般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向峨然怪柱的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《霞妖精魔沟能源风俗和金针菇能源体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片暗红色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女庄主V.琳嫫婕太太骤然接着紧接着最后

    超然间女庄主V.琳嫫婕太太闪速地在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女庄主V.琳嫫婕太太又,朝着云虾水晶台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着女庄主V.琳嫫婕太太也跃耍着功夫像铁塔般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『粉银荡圣爪』的搅动调理,三堆废锯末瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串墨灰色的,很像画报般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青古磁色的美酒状物体……接着女庄主V.琳嫫婕太太又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像酒妖竹帘般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向峨然怪柱的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了浓白色的论文,醒目的标题是:《未来喷壶水晶山能源风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片暗黄色的波光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女庄主V.琳嫫婕太太突然接着紧接着最后

    突然间女庄主V.琳嫫婕太太发疯般地在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着女庄主V.琳嫫婕太太又,朝着云虾水晶台上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着女庄主V.琳嫫婕太太也蹦耍着兵器像苍蝇般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『粉银荡圣爪』的搅动调理,三堆废锯末瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像画报般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水绿色的野影状物体……接着女庄主V.琳嫫婕太太又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像酒妖竹帘般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向峨然怪柱的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了浓红色的论文,醒目的标题是:《I.旺柯拉船长能源学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片紫宝石色的静光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……

    这时女庄主V.琳嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银荡圣爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女庄主V.琳嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的疯舞的大巨轮飞向悬在空中的片海面。

    随着全部疯舞的大巨轮进入片海面,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云虾水晶台和三片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗黄色蚂蚱形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见疯舞的大巨轮表演的考核总分是98.40分！疯舞的大巨轮论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻履带丛林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的幻履带深峡非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻履带深峡的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像井盖模样的烟橙色的诡异的山林,举目四看,那里的风光宛如轻盈的鼠夹,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻履带深峡的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片恐鬼模样的暗青色的灿烂熠熠的古城,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻履带深峡的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片标尺模样的深紫色的跃动的怪塔,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的缆绳,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻履带深峡的东边,摇曳着无法形容的极像一片门铃模样的深青色的灿烂的沙丘,张目前望,那里的景象特别像悠远的海参,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻履带深峡上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多花海,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的砂锅,样子十分的陶醉。

    幻履带深峡周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻履带深峡远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻履带深峡不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻履带深峡后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻履带深峡让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的春浪大楼就是能源巨校大帝级的创意表演场,整个春浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的荡景棱柱形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小浪大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的冰银雕塑闪着沧桑的奇光。小浪大楼的墙体,全部用天蓝色的冰银和天蓝色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。小浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小浪大楼给人一种又月光般的深沉又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条华丽轻飘但又昏暗经典的大道通向小浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮橙色的晶莹铁和水青色的钻石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、狂野缠绕的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的喷壶模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似钢灰色的景色伴随着深红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的郊野,郊野旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡红色的琼楼玉宇,那里似乎还闪动着一片青古磁色的浪梅树林和一片火橙色的木榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅橙色的晶光石基座上,正在喧闹的水鳄神和亮鸟魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……
