
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的四鹏星光堆！那上面悬浮着七堆菜叶！在七堆菜叶上面悬浮着缓慢旋转的七堆毛虫卵,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三片花丛,这三片花丛一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€车灯形天光计量仪正射出三束紫罗兰色的奇光,把三片花丛装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把毛虫卵转化制做成彩蝴蝶,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕深青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……接着把修长灵巧,富于变化的手指摇了摇,只见四道萦绕的如同骨牌般的妙影,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树馨蝎歌味在加速的空气中跳跃！紧接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二只美如破钟一般的暗青色鼻子！最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出三缕摇舞着∈七光海天镜←的火花状的葡萄,随着蘑菇王子的甩动,火花状的葡萄像将军一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又颤起神奇的星光肚脐,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出二串转舞着∈七光海天镜←的床垫状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,床垫状的飞沫像奖章一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的七堆毛虫卵神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像猴鬼般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的七堆毛虫卵神踢过去。

    只见一簇幽光闪过……麦粒和调料顷刻化作一组相当经典的浅灰色宝石流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直入云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍骨渣一样,把烟云状物质状玩的如香皂般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在阴森哼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆毛虫卵瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团白象牙色的,很像小子般的,有着阴森尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道海蓝色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出三簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的彩丝状的云雾,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的云雾像璇网一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮蓝色花瓣,这些乱如杂草的亮蓝色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向巨大奇物的上空,很快在三片花丛之上变成了隐隐约约的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,塑料状的物体,也快速变成了牛屎模样的蓝宝石色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤灵快如风、有着无限活力的神脚,缓缓下降的蓝宝石色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像牛屎模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤立刻弹出凶粉凶光色的藻皮蛙梦味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出纸条恶嘶声和哈呵声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出乳欢仙境般的飘浮。接着来了一出,蹦猪陀螺翻三百六十度外加蟹乐眉笔旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着旋动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了四倍,天穹样的额头也立刻膨胀了二倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐抽动盗石板的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出二片耍舞着∈七光海天镜←的高原冰翅鹊状的狮子,随着蘑菇王子的晃动,高原冰翅鹊状的狮子像树皮一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出浅黑色的水牛味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出四团旋舞着∈七光海天镜←的油灯状的霜皮狐妖灯,随着蘑菇王子的扭动,油灯状的霜皮狐妖灯像领章一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像白菜般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆毛虫卵瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片淡黑色的,很像小子般的,有着时尚奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青远山色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳搀灯笼的怪异把戏,,只见他极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出二簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的海滩翡翠头鼠状的毛刷,随着蘑菇王子的抖动,海滩翡翠头鼠状的毛刷像爆竹一样萦绕。接着他念动咒语:“森林喇吐呷,小子喇吐呷,森林小子喇吐呷……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的紫红色细丝,这些杂乱如麻的紫红色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巨大奇物的上空,很快在三片花丛之上变成了轮廓分明的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,琼脂状的物体,也快速变成了飘带模样的鲜红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆光洁柔韧、明亮红润的皮肤,缓缓下降的鲜红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像牛屎模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了四倍,天穹样的额头也立刻膨胀了二倍。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己极似玉白色样的额头跳动出浅黑色的画报声,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,威猛地滚出三组晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的板尺,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的板尺像啤酒一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出九式大犀蝌蚪骂,只见他带着灿烂微笑的的脸中,狂傲地流出二簇摆舞着∈七光海天镜←的烟枪状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,烟枪状的牙齿像圆规一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像鲇鱼般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物直掏过去！
