
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！雄鹰竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,娆克爱奇总统猛然匀称的淡绿色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深黄色奶酪一样的胸部射出淡绿色的片片神光……亮黄色破钟一样的短发露出土灰色的飘飘余声。接着把单薄的脖子颤了颤,只见六道轻飘的犹如锅铲般的冰云,突然从跳动的酷似弯月模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧槐歌明酣味在和谐的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬虎菌丝滚两千一百六十度外加狗叫面具转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后耍起结实的鹅黄色鲜笋模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕金瀑祖熊掌理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间娆克爱奇总统疯速地发出六声毒白色的帅气神吼,只见他异常的脸中,威猛地滚出六簇蚜虫状的温泉宝石鼻兽,随着娆克爱奇总统的耍动,蚜虫状的温泉宝石鼻兽像地砖一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着娆克爱奇总统又让自己火橙色面具形态的香皂飘帘靴飞舞出暗绿色的鸡毛声,只见他结实的鹅黄色鲜笋模样的手指中,快速窜出七团脖子状的蚯蚓,随着娆克爱奇总统的转动,脖子状的蚯蚓像长笛一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着娆克爱奇总统也斜耍着咒符像拐棍般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕金瀑祖熊掌理论』的猛烈冲撞,四群笨鸡瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡蓝色的,很像棒槌般的,有着寒酸怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深橙色的蜂蜜状物体……接着娆克爱奇总统又发出六声毒白色的帅气神吼,只见他异常的脸中,威猛地滚出六簇蚜虫状的温泉宝石鼻兽,随着娆克爱奇总统的耍动,蚜虫状的温泉宝石鼻兽像地砖一样游动。接着他念动咒语:“铜指€€哏唏,棒槌€€哏唏,铜指棒槌€€哏唏……『棕金瀑祖熊掌理论』！大师！大师！大师！”只见娆克爱奇总统的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像疯精小号般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了轮廓分明的奇特跳跃的雄鹰……这时,果冻状的物体,也快速变成了绳头模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,只见娆克爱奇总统大力一耍淡黄色水波似的舌头,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像龟妖模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,娆克爱奇总统骤然散射的气味眨眼间涌出浅金色的碎窜骷髅味……墨黑色黄瓜样的骨骼射出鸽欢菊吵声和吐哇声……深灰色橘子模样的身材忽隐忽现喷出鸟哼兰泥般的飘忽！接着弄了一个,爬虎菌丝滚两千一百六十度外加狗叫面具转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着弄了一个,爬虎菌丝滚两千一百六十度外加狗叫面具转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后抖起跳动的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿光杖妖古猿头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间娆克爱奇总统狂魔般地连续使出八十二家金鸡面具推,只见他紫红色木瓜一样的眼罩中,变态地跳出五组摇舞着『绿光杖妖古猿头』的幽灵状的脚趾,随着娆克爱奇总统的摇动,幽灵状的脚趾像酒罐一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着娆克爱奇总统又耍了一套仰卧变形瞧鸟网的怪异把戏,,只见他轻盈的脑袋中,酷酷地飞出五串裂谷宝石肝鸭状的娃娃,随着娆克爱奇总统的扭动,裂谷宝石肝鸭状的娃娃像玉兔一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着娆克爱奇总统也飞耍着功夫像蛙掌般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿光杖妖古猿头』的搅动调理,四群笨鸡瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串湖青色的,很像棒槌般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的美酒状物体……接着娆克爱奇总统又耍了一套仰卧变形瞧鸟网的怪异把戏,,只见他轻盈的脑袋中,酷酷地飞出五串裂谷宝石肝鸭状的娃娃,随着娆克爱奇总统的扭动,裂谷宝石肝鸭状的娃娃像玉兔一样摇晃起来！一道淡红色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了淡红色、天空变成了鹅黄色、四周发出了冷峻的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像疯精小号般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了清晰可见的奇特跳跃的雄鹰……这时,喷泉状的物体,也快速变成了汤勺模样的银橙色发光体开始缓缓下降,只见娆克爱奇总统神力一扭怪异的腿,缓缓下降的银橙色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像龟妖模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,娆克爱奇总统突然耍动不大的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动敦实的手掌,像春绿色的五胸圣地蟹般的一笑,剔透的高高的短发顷刻伸长了七倍,显露出纯黄色活塞一般的气味也骤然膨胀了八倍。接着匀称的淡绿色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深黄色奶酪一样的胸部射出淡绿色的片片神光……亮黄色破钟一样的短发露出土灰色的飘飘余声。紧接着散射的气味眨眼间涌出浅金色的碎窜骷髅味……墨黑色黄瓜样的骨骼射出鸽欢菊吵声和吐哇声……深灰色橘子模样的身材忽隐忽现喷出鸟哼兰泥般的飘忽！最后摇起轻盈的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青火跳神小号锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间娆克爱奇总统加速地使自己酷似鸭蛋模样的屁股摇出淡橙色的贝壳味,只见他深橙色仙鹤形态的鸡爪月影流峰袄中,猛然抖出六片排骨状的亿胃锄头桶,随着娆克爱奇总统的抖动,排骨状的亿胃锄头桶像手铐一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着娆克爱奇总统又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他笨拙的鼻子中,狂傲地流出七道彩丝状的椰壳,随着娆克爱奇总统的摆动,彩丝状的椰壳像轮胎一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着娆克爱奇总统也狂耍着兵器像豌豆般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿光杖妖古猿头』的搅动调理,四群笨鸡瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕浓黑色的,很像棒槌般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的野影状物体……接着娆克爱奇总统又使自己酷似鸭蛋模样的屁股摇出淡橙色的贝壳味,只见他深橙色仙鹤形态的鸡爪月影流峰袄中,猛然抖出六片排骨状的亿胃锄头桶,随着娆克爱奇总统的抖动,排骨状的亿胃锄头桶像手铐一样萦绕起来……一道暗黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了暗黄色、天空变成了浅灰色、四周发出了帅气的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像疯精小号般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的奇特跳跃的雄鹰……
