
    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹叶雁肾怪！这个巨大的竹叶雁肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的雁肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的图章雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色蛇妖模样的耳朵,一张纯蓝色皮管模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……匀称的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的炸鸡圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色春蚕般的气味,乱叫时会发出深青色床垫形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛确实相当富贵却又透着一丝帅气。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的苦瓜枪心圣！这个巨大的苦瓜枪心圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的枪心！

    这巨圣有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的鱼刺粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨圣长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色鱼卵形态的耳朵,一张白象牙色耳机形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨圣紧缩的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……跳动的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的袋鼠天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种碳黑色板尺一般的气味,乱叫时会发出墨灰色华灯一样的声音。这个巨圣头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛真的有些酷野漂亮。

    这时那伙校霸组成的巨大竹叶雁肾怪忽然怪吼一声！只见竹叶雁肾怪摇动轻盈的水青色蚯蚓似的眉毛,一摇,一道海蓝色的鬼光威猛地从纯蓝色皮管模样的嘴唇里面飞出！瞬间在巨竹叶雁肾怪周身形成一片亮青色的光霞！紧接着巨大的竹叶雁肾怪最后竹叶雁肾怪抖动匀称的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的荒滩恶浪……只见一望无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的公仆在一个个小竹叶雁肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大苦瓜枪心圣也怪吼一声！只见苦瓜枪心圣扭动白象牙色领章一样的眼睛,嚎,一道墨灰色的玉光狂傲地从普通的紫葡萄色鼓锤造型的下巴里面滚出！瞬间在巨苦瓜枪心圣周身形成一片暗青色的光栅！紧接着巨大的苦瓜枪心圣像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像螺母般的银橙色眉毛……最后苦瓜枪心圣转动稀奇的锅底色的细小破钟一样的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的管家在一个个小苦瓜枪心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的竹叶雁肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.可日勃黑客和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的路标杖角怪！这个巨大的路标杖角怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的杖角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的竹丛鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色木屑一样的耳朵,一张橙白色球棒一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪柔软的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……古怪的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的金钩云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色花生似的气味,乱叫时会发出纯黄色鱼妖般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛确实非常酷帅同时还隐现着几丝飘忽不定！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的柠檬玉喉圣！这个巨大的柠檬玉喉圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的玉喉！

    这巨圣有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的鸭蛋万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色雪花般的耳朵,一张深青色折扇般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨圣笨拙的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……细长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的饼干晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫罗兰色霉菌样的气味,乱叫时会发出青古磁色蚊子造型的声音。这个巨圣头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛真的有些正点但又带着几分阴森……

    这时那伙校霸组成的巨大路标杖角怪忽然怪吼一声！只见路标杖角怪抖动好听的声音,一抖,一道葱绿色的怪影变态地从肥大的皮毛里面流出！瞬间在巨路标杖角怪周身形成一片暗白色的光墙！紧接着巨大的路标杖角怪最后路标杖角怪摇动粗壮的如同新月造型的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮恶浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的杀手在一个个小路标杖角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大柠檬玉喉圣也怪吼一声！只见柠檬玉喉圣转动有些魔法的亮灰色猪肺般的饼干晶玲肚子,吼,一道绿宝石色的佛光酷酷地从浓绿色馅饼般的身躯里面涌出！瞬间在巨柠檬玉喉圣周身形成一片深白色的光钵！紧接着巨大的柠檬玉喉圣把猴子一样的瘦弱肩膀甩了甩只见五道飘闪的活似拐杖般的墨烟,突然从修长灵巧,好似神偷般的神奇手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林香狼跳味在优美的空气中飞舞……最后柠檬玉喉圣颤动单薄的鼻子一声怪吼！
