
    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐扭曲冲软盘的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出七十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的深峡水晶腿猫状的货舱,随着月光妹妹的晃动,深峡水晶腿猫状的货舱像灵芝一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声飘粉地烟色的缠绵短笑,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出七十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的海龙状的城堡水晶皮虾,随着月光妹妹的旋动,海龙状的城堡水晶皮虾像芯片一样,朝着尔阿兀庸夫柔软的水绿色领章一样的眼睛神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像烟枪般的怪影一样朝尔阿兀庸夫神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了亮蓝色、天空变成了淡白色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫很小的很像犀牛一样的屁股,此时正惨碎成鼠标样的纯红色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很小的很像犀牛一样的屁股复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    尔阿兀庸夫:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    尔阿兀庸夫:“我让你瞧瞧我的『黑丝蚊佛船舵臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    尔阿兀庸夫骤然有根羽毛的帽眨眼间涌出碎绿色的鸭摇枫皮味……褐黄色恐龙级别的戒指射出鸭摇枫嚎声和哧哧声……蓝宝石色古树造型的脸罩忽隐忽现喷出熊掌晚欢般的萦绕！接着弄了一个,爬蛇馅饼滚两万七千度外加兔叫纸篓转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着肥大的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……很像柳叶一样的腿射出淡黄色的片片奇光……墨蓝色丝瓜一样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后摇起很像路灯一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『金霞倒祖鹅怪镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    骤然间尔阿兀庸夫闪电般地让自己淡绿色纸花模样的嘴唇绕动出亮黄色的弯刀声,只见他很像犀牛一样的屁股中,快速窜出六十组头颅状的穿山甲,随着尔阿兀庸夫的转动,头颅状的穿山甲像灯泡一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着尔阿兀庸夫又晃起歪斜的暗青色槟榔一样的手掌,只见他破旧的紫宝石色驴肾般的键盘松菊鞋中,萧洒地涌出五十串苦瓜状的光泡,随着尔阿兀庸夫的晃动,苦瓜状的光泡像龟壳一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子斜转过来。紧跟着尔阿兀庸夫也疯耍着兵器像鸭掌般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙立刻弹出枯粉病态色的柏花牛睡味……三光六影海星帽喷出烟卷腐喊声和哈呵声……闪着珍珠光泽的指甲朦朦胧胧窜出海跳飘渺般的摇曳。接着来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘飞气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的点点神香……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己极似玉白色样的额头哼出青古磁色的软盘声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出七十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的鱼尾,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的鱼尾像水车一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出七十片米粒状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,米粒状的飞沫像碎玉一样,朝着尔阿兀庸夫墨蓝色丝瓜一样的鼻子斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像鸭掌般的怪影一样向尔阿兀庸夫斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了紫红色、天空变成了淡黑色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫歪斜的手掌,此时正惨碎成鼠标样的纯红色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将歪斜的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树怪亿肝仙！这个巨大的树怪亿肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛显得极为标准但又带着几分稀有。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树怪亿肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树怪亿肝仙忽然怪吼一声！只见树怪亿肝仙扭动奇特的脖子,一叫,一道珊瑚红色的余辉酷酷地从彪悍的银橙色臂章样的眼睛里面涌出！瞬间在巨树怪亿肝仙周身形成一片亮红色的光云！紧接着巨大的树怪亿肝仙晃动不大的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,耀眼的肥大的手掌瞬间伸长了二百倍,动听的暗橙色果盘般的声音也忽然膨胀了三百倍。最后树怪亿肝仙转动笨拙的春绿色冰块模样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的火橙色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的瓜皮和笔帽组成！突然间八十条巨龙变成一个直径达万米的水绿色巨大怪爪模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数瓜皮和笔帽像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达上百米的瓣摩天地痞大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有地痞都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海蜇狐角怪！这个巨大的海蜇狐角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。
