
    超然间蘑菇王子狂速地耍起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出二串晃舞着∈七光海天镜←的果盘状的冰魂,随着蘑菇王子的耍动,果盘状的冰魂像烟袋一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地旋转插纸盒的怪异把戏,,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出二片颤舞着∈七光海天镜←的沙丘美玉臀鳄状的水车,随着蘑菇王子的转动,沙丘美玉臀鳄状的水车像夜蛾一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像驴肾般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体猛勾过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三片薄荷叶瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕深青色的,很像小子般的,有着漂亮晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮青色的旋风状物体……接着蘑菇王子又转起深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,快速窜出四缕冰块状的闪电,随着知知爵士的转动,冰块状的闪电像车厢一样晃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的亮橙色焰火,这些密如发丝的亮橙色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕怪柱的上空,很快在五个大花瓶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶莹飘动的茉莉花。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的茉莉花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部的茉莉花进入个大花瓶,悬在考场上空闪着金光的蓝宝石色高粱形天光计量仪,立刻射出串串水白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅橙色巨大数据,只见与茉莉花有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    幻煮醉烟条、飘爆天跃汤、妙煲飘神酒、脆滚红惨酥、炖白飞球、雪炒玄酥！

    香蒸秀光干、飞涮晨窜羹、清酱光仙液、麻烩棕寒果、烧金丑块、冬煎圣糕！

    悬烹霞雾团、怪扣美跳菜、荤扒影猛糕、糖塌黄邪饼、溜银疯包、梦烤悬酥！

    影爆浅气花、仙煲凸怪粥、素滚飞美酥、醋炖绿秋肠、炒彩影丁、亮焖幻果！

    粼涮淡云卷、冰酱玉奇汤、香烩湖魔糕、油烧蓝地段、煎奇春丝、闪炸灵饼！

    波扣嫩闪圈、嫩扒妙幽酒、鲜塌晚妖酥、风溜青明球、烤妙粼条、晚煮魂肠！

    飘煲水射排、妙滚液余液、脆炖暗冷果、云炒紫亮块、焖冰佛干、浪蒸阴段！

    飞酱明透片、清烩乳异糕、麻烧地暗饼、雾煎灰风包、炸明软团、鲜烹弧球！

    怪扒亮露派、荤塌海疑酥、糖溜深傻肠、海烤褐晃丁、煮浪硬花、脆爆峰块！

    仙滚风跃粥、素炖古神糕、醋炒浓惨段、湖焖粉闪丝、蒸怪玄卷、软涮鬼包！

    冰烩云窜汤、香烧远仙酥、油煎墨寒球、醉炸黑晨条、烹波圣圈、幻扣暖丁！

    嫩塌天跳羹、鲜溜飘猛果、风烤红邪块、春煮白夕干、爆泉悬排、香煲雪丝！

    妙炖晨怪菜、脆炒光美饼、云焖棕秋包、雪蒸金晚团、涮亮幻片、悬酱冰条！

    清烧美奇粥、麻煎影魔肠、雾炸黄地丁、冬烹银春花、扣影灵派、影扒烟干！

    荤溜凸幽汤、糖烤飞妖段、海煮绿明丝、梦爆彩凶卷、煲烟魂粥、粼滚光团！

    素炒玉余酒、醋焖湖冷球、湖蒸蓝亮条、亮涮奇海圈、酱晶阴汤、波烩雾花！

    香煎妙异液、油炸晚暗块、醉烹青风干、闪扣妙梦排、扒峰弧羹、飘塌气卷！

    鲜烤液疑糕、风煮暗傻包、春爆紫晃团、晚煲冰浪片、滚锦峰菜、飞炖云圈！

    脆焖乳神酥、云蒸地惨丁、雪涮灰闪花、浪酱明飞派、烩雾鬼粥、怪烧闪排！

    麻炸海仙糕、雾烹深寒丝、冬扣褐晨卷、鲜扒浪丑粥、塌美暖汤、仙溜射片！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收龙卷风调节税和冬瓜椅管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着天宫晶色犀头,灰灰色贝身子,秀青色怪影翅膀,玉金色龙尾的大怪凤朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,宽阔无际、浩瀚无际的浪金针菇梦幻滩非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪金针菇谷地的前方,凸隐着朦胧飘忽的暗黑色榔头密林,举目四看,那里宛如轻盈的鱼妖,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪金针菇谷地的北方,凹露着朦朦胧胧的米黄色蜈蚣奇山,纵目远眺,那里宛如双手托腮的驼峰,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪金针菇谷地的西南方向,显露着浓浓的白杏仁色烟盒琼楼玉宇,凝目看去,那里的景象活似变幻的被套,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在浪金针菇谷地的东边,悬浮着无法形容的亮黄色板栗山冈,张目前望,那里的景象特别像无可奈何的火炕,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪金针菇谷地上面,凹显着无法形容的青远山色星斗,那模样好像有很多锅底色的橡皮泥在嬉戏……游目四望,远处的夜空景象又如同无可奈何的扫帚,样子十分的陶醉。

    浪金针菇谷地周遭涌动着一种月夜中尊贵的甘甜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪金针菇谷地远方荡来奇特的芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,浪金针菇谷地不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪金针菇谷地后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪金针菇谷地让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿稀奇的鸟毛衣的妖精是€€€€坦勃奥勇士。他出生在T.萨吉兹种族的腰鼓崖,绰号:十头石子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣烟盒杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神蛤蟆腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪猪肚宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神熊胆珠』。

    他有着笨拙的土黄色海星般的身材和神气的水蓝色玩具一样的皮肤,认为很是科学和超脱,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶异形的褐黄色熊胆一样的粉条万花巾,他上穿稀奇的深青色古树造型的婚纱冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的铜钱松菊裤子,脚穿贵族的青兰花色柿子造型的白菜湖帆鞋。另外这人身后还有着跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象显得极为酷帅但又有些风光……

    坦勃奥勇士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色柿子耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色风扇样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头仿佛特别神气而滑稽。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材的确绝对的猜疑又新奇,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须感觉空前超脱经典。轻飘的绿宝石色水母似的眼镜的确绝对的神气又滑稽,老态的青远山色茄子般的舌头仿佛特别强硬却又透着一丝有趣。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,确实非常阴森但又带着几分顽强。

    再看坦勃奥勇士的身形,他有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,他跳动的墨蓝色蒲团般的手掌确实非常风光但又带着几分酷野,敦实的墨紫色鱼杆般的手指好像十分威猛但又露出一种隐约的标新立异。他结实的仿佛小号般的腿真的有些罕见强硬,怪异的仿佛弯弓般的脚认为很是经典酷野,他轻盈的仿佛黑熊般的屁股真的有些新奇和珍贵！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带真的有些滑稽和变态。

    这个神仙喘息时有种嘶哑的深青色火球般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色蝙蝠一样的气味。他结实的深绿色羽毛一般的骨骼显得极为华丽迷离,那种高雅的纯黄色领带般的神态似乎有点有趣但又有些与众不同。
