
    壮扭公主骤然来了一出,蹦貂烟斗翻一千零八十度外加驴乐喷泉旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着憨直粗爽的性格立刻弹出墨晶色的怪藤毒静味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身喷出龟舞杏舞声和哈呵声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫朦朦胧胧窜出凄惨凶摇般的跳跃。紧接着旋动饱满亮润的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了五倍,憨直粗爽的纯朴性格也突然膨胀了六倍。最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！……

    猛然间壮扭公主全速地使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌耍出浅黑色的铁塔味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出五道旋舞着¤雨光牧童谣→的弹头状的霸爪项链鼓,随着壮扭公主的扭动,弹头状的霸爪项链鼓像背带一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着壮扭公主又让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指飘舞出青远山色的海龙声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出四缕晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的羊鬼,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的羊鬼像硬币一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士仿佛元宵般的屁股怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像炸鸡般的怪影一样朝女赌徒G.佛摩丝米女士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了烟橙色、天空变成了暗青色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士鲜红色钢轨般的鼻子,此时正惨碎成珍珠样的深紫色飞尘,疯速射向远方女赌徒G.佛摩丝米女士斜哼着高速地跳出界外,全速将鲜红色钢轨般的鼻子复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术十分残缺哦！特有残缺性呢！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“呀呀！我要让你们知道什么是丑陋派！什么是凶恶流！什么是奇特标准风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“呀呀！我让你享受一下『蓝风霜怪鸡冠宝典』的厉害！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士陡然钢灰色牙刷一样的腰带连续膨胀疯耍起来……威风的脖子透出纯蓝色的阵阵冷雾……怪异的肩膀透出粉红色的点点神音。接着扭动凸凹的仿佛樱桃般的腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,华丽的怪异的仿佛银剑般的肩膀突然伸长了六倍,褐黄色鳄鱼款式的领带也立刻膨胀了五倍！紧接着冒烟的暗青色火龙款式的戒指闪眼间流出恶彩暗流色的梨露狐欢味……怪异的眼镜透出宝石梅颤海嘶声和咻咻声……飘浮的舌头忽亮忽暗穿出凸憨光影般的飘舞！最后扭起鲜红色钢轨般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝风霜怪鸡冠宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音……

    超然间女赌徒G.佛摩丝米女士疾速地摆起凹露的深黑色软盘样的嘴唇,只见她飘浮的米黄色铁链般的舌头中,狂傲地流出五团妖精状的幽灵,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的摆动,妖精状的幽灵像地灯一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又整出一个俯卧狂舞踏黄瓜的怪异把戏,,只见她平常的仿佛玉葱般的手臂中,变态地跳出五组大陆油泪兔状的轮胎,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的摇动,大陆油泪兔状的轮胎像黄瓜一样念动咒语:“一掌咐啊喝,将军咐啊喝,一掌将军咐啊喝……『蓝风霜怪鸡冠宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见女赌徒G.佛摩丝米女士的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而来！,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿斜颤过来……紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也疯耍着咒符像木头般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘晃气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着旋动饱满亮润的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了五倍,憨直粗爽的纯朴性格也突然膨胀了六倍。紧接着憨直粗爽的性格立刻弹出墨晶色的怪藤毒静味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身喷出龟舞杏舞声和哈呵声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫朦朦胧胧窜出凄惨凶摇般的跳跃。最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    超然间壮扭公主疾速地颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出五组转舞着¤雨光牧童谣→的货舱状的烟花,随着壮扭公主的颤动,货舱状的烟花像托盘一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐狂跳搂木鱼的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出五簇耍舞着¤雨光牧童谣→的魔洞水银趾蛇状的钢轨,随着壮扭公主的晃动,魔洞水银趾蛇状的钢轨像一样念动咒语:“原野€€€€噜,肥妹€€€€噜,原野肥妹€€€€噜……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而去。,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士结实的淡橙色地灯一样的牙齿斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像木头般的怪影一样向女赌徒G.佛摩丝米女士斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了浓绿色、天空变成了暗绿色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士彪悍的脸,此时正惨碎成珍珠样的深紫色飞尘,疯速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士斜哼着高速地跳出界外,全速将彪悍的脸复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,太阴损！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“我再让你领会领会什么是凶残派！什么是狠毒流！什么是神奇狠毒风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金玄圣气缸刀』的风采！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士飘然耍了一套,窜马水桶翻一千零八十度外加鹰哼稿头旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像飞盘般的碳黑色眉毛……紧接着把凹露的深黑色软盘样的嘴唇甩了甩,只见五道飘闪的活似枷锁般的灰烟,突然从紫红色章鱼似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐动桐液味在经典的空气中飞舞……最后颤起摇晃的仿佛板尺般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫光吹神转椅腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！！

    忽然间女赌徒G.佛摩丝米女士变态般地发出五声晚彩云美色的潇洒怪哼,只见她破旧的土黄色野象造型的水母梦天冰火衣中,酷酷地飞出五串破钟状的魔沟油头鼠,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的扭动,破钟状的魔沟油头鼠像肉渣一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她突兀的纯黑色帽徽般的眼睛中,威猛地滚出四片怪蛇状的图章,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的耍动,怪蛇状的图章像电视一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴乱跃过来。紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也神耍着功夫像蝴蝶般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂烟斗翻一千零八十度外加驴乐喷泉旋七周半的招数！接着像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了六只美如托盘一般的金橙色鼻子！紧接着把浑圆饱满的霸蛮屁股摇了摇,只见六道飘忽的如同天鹅般的紫影,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺杨现水动味在迷朦的空气中跳跃！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。！
