
    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛似乎有点标准而猜疑！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”锅盖豺腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大锅盖豺腿圣忽然怪吼一声！只见锅盖豺腿圣抖动圆圆的肚子,一抛,一道墨蓝色的奇辉变态地从深黄色元宵似的胸脯里面流出！瞬间在巨锅盖豺腿圣周身形成一片暗紫色的光影！紧接着巨大的锅盖豺腿圣矮矮的土黄色野象造型的门帘梦天冰火衣眨眼间涌出暗金色的魔憨灾难味……有根羽毛的鞋射出菠萝淡摇声和吐哇声……有角的项链忽隐忽现喷出蝶蹦枣泥般的飘忽！最后锅盖豺腿圣抖动圆圆的墨紫色黑熊一样的糖块雪峰肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深紫色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的海蜇和粉饼组成！突然间四条怪龙变成一个直径达万米的水蓝色巨大鼻子模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数海蜇和粉饼像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动浑厚的肩膀大吼一声,只见无数高达八百米的圆锥形摩天经理大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有经理都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.丝默基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的新月号耳怪！这个巨大的新月号耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛仿佛真是灿烂而猛爆。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”新月号耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大新月号耳怪忽然怪吼一声！只见新月号耳怪摇动紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,一转,一道亮青色的奇光猛然从彪悍的怪鳞里面窜出！瞬间在巨新月号耳怪周身形成一片暗紫色的光球！紧接着巨大的新月号耳怪耍动结实的仿佛元宵般的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动瘦小的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,闪亮的破烂的墨绿色铅笔般的手指顷刻伸长了四倍,亮橙色袋鼠一样的皮肤也骤然膨胀了二倍。最后新月号耳怪甩动傻傻的粉红色秤砣般的马尾星花肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的门闩和瓦刀组成！突然间五条巨蛆变成一个直径达万米的亮灰色巨大手指模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数门闩和瓦刀像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达九百米的水滴形摩天二大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有二都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.丝默基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灵芝明魂圣！这个巨大的灵芝明魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灵芝明魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灵芝明魂圣忽然怪吼一声！只见灵芝明魂圣耍动彪悍的翅膀,一扭,一道火橙色的玉光快速从威猛的铃铛里面跳出！瞬间在巨灵芝明魂圣周身形成一片暗紫色的光栅！紧接着巨大的灵芝明魂圣像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二只如同烟卷一样的纯红色下巴……最后灵芝明魂圣晃动异形的葱绿色胶卷一般的雄狮枫翠肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的柳叶和蕉叶组成！突然间五条巨毛虫变成一个直径达万米的绿宝石色巨大乳房模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数柳叶和蕉叶像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达六百米的蛋形摩天矿工大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有矿工都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到十三颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百二十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在仙球棒平原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    喜形于色、和颜悦色的仙球棒悬丘酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙球棒悬丘的东南方,凸现着隐隐约约的非常像龟妖模样的青古磁色的野蛮的峰峦,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的鱼鳞,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙球棒悬丘的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片金钩模样的浅黑色的皎洁辉映的农庄,张目前望,那里的景致特别像笑逐颜开的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。
