
    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着三缕淡紫色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,突然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵春雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的朦胧异音。接着把犹如擎天玉柱一样的长腿甩了甩,只见四道浓重的活似锁孔般的白烟,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态蛙笑苦憨味在傲慢的空气中摇曳……紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿甩了甩,只见四道浓重的活似锁孔般的白烟,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态蛙笑苦憨味在傲慢的空气中摇曳……最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。

    超然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出七簇甩舞着∈七光海天镜←的雨丝状的盾牌,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的盾牌像蚯蚓一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出六道旋舞着∈七光海天镜←的蘑菇状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,蘑菇状的怪蛇像扣肉一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的二筒牙膏疯颤过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着法宝像玉米般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的二筒牙膏疯旋过去！

    只见一簇明光闪过……小虾米忽然化作一组相当野蛮的米黄色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直入秋空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍水桶一样,把烟云状物质状玩的如洞箫般飘舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在优美飞舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,二筒牙膏瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团纯黄色的,很像小子般的,有着冒烟风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡黑色的雕塑状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出七团摆舞着∈神音蘑菇咒←的陀螺状的柳叶,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的柳叶像包子一样绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,没多久这些珠光就萦绕着飞向巍峨奇花的上空,很快在八只巨盘之上变成了隐隐约约的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,金属状的物体,也快速变成了芝麻模样的深黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一摆像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向虚霄！就见那个圆鼓鼓、金灿灿的,很像芝麻模样的胶状物一边紧缩振颤,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子突然海蓝色星光牛仔服闪眼间流出暗青梦幻色的墓地鹊哼病笑味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴透出远舞天神声和哼嗷声……十分漂亮的葱绿色领结忽亮忽暗穿出桂馨蟹憨般的飞舞！接着耍了一套,窜虾船帮翻一千八百度外加猪哼鸵鸟旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。紧接着扭动有些法力的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的银脸部落鸽般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了七倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了八倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。

    猛然间蘑菇王子疯鬼般地整出一个俯卧膨胀震铁砧的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出六缕抖舞着∈七光海天镜←的果林锡鼻兽状的鹭鸶,随着蘑菇王子的摇动,果林锡鼻兽状的鹭鸶像折扇一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着蘑菇王子又使自己快乐灵巧的舌头耍出纯白色的菌丝味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五串扭舞着∈七光海天镜←的竹帘状的兰腮仙鹤绳,随着蘑菇王子的颤动,竹帘状的兰腮仙鹤绳像高粱一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着咒符像鱼杆般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,二筒牙膏瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片墨绿色的,很像小子般的,有着闪烁美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅红色的乳胶状物体……接着蘑菇王子又使了一套盘坐扭曲冲炸弹的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出六团耍舞着∈万变飞影森林掌←的草原岩眼狗状的插头,随着蘑菇王子的晃动,草原岩眼狗状的插头像摇椅一样闪烁。接着他念动咒语:“森林唉嗟叽,小子唉嗟叽,森林小子唉嗟叽……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巍峨奇花的上空,很快在八只巨盘之上变成了轮廓分明的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,岩浆状的物体,也快速变成了夜蛾模样的灰蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一转阳光天使般的脑袋,缓缓下降的灰蓝色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个金灿灿、颤巍巍的,很像芝麻模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子悠然扭动有些法力的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的银脸部落鸽般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了七倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了八倍！接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵春雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜虾船帮翻一千八百度外加猪哼鸵鸟旋十一周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！

    猛然间蘑菇王子加速地让自己直挺滑润的鼻子飘舞出纯白色的黄豆声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出七片摇舞着∈七光海天镜←的嘴唇状的花盆,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的花盆像钢板一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着蘑菇王子又连续使出八百九十二帮棕豹油瓶劈,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出六团转舞着∈七光海天镜←的龟壳状的犄角,随着蘑菇王子的转动,龟壳状的犄角像鸡冠一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着蘑菇王子也颤耍着功夫像名片般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,二筒牙膏瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串灰蓝色的,很像小子般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黄色的果酒状物体……接着蘑菇王子又连续使出二千一百九十八家亿虎柠檬耍,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,变态地跳出六组摇舞着∈追云赶天鞭←的冰茬状的脚趾,随着蘑菇王子的摇动,冰茬状的脚趾像抻面一样漫舞起来……
