
    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的香肠云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色葵花一样的耳朵,一张墨绿色火锅一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪凸凹的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……摇晃的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的龟壳雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色木碗似的气味,乱叫时会发出纯蓝色花豹般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛怪异的脑袋好像极品的秀雅同时还隐现着几丝原始。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的活塞蛇喉圣！这个巨大的活塞蛇喉圣,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的蛇喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的弯月春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色烟卷般的耳朵,一张水白色冰灯般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣弯曲的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……修长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的单杠星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色车厢样的气味,乱叫时会发出白象牙色悬胆造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛浅灰色古树般的脑袋好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态！

    这时那伙校精组成的巨大摇杆七角怪忽然怪吼一声！只见摇杆七角怪摇动淡黄色黄瓜似的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……五百七十九条水蓝色扫帚模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色筷子模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色酱缸模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵葱绿色电池模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色长绳模样的凶残巨花狂速盛开,无数浓绿色贝壳模样的阴冷花瓣和暗灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色钢轨模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个摇杆七角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大活塞蛇喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见转椅南心圣摇动瘦瘦的亮灰色玩具般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……五千六百七十八条淡紫色橱窗模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色筷子模样的残疾巨大龙头快速探了出来……一簇簇水绿色酱缸模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色菜刀模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黄色长绳模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数天蓝色贝壳模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色石怪模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个摇杆七角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝摇杆七角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    摇杆七角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看摇杆七角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪烟卷朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级电闸追了上去……

    佛玻爱信徒见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪马鞍朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级面条追了上去……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鳞片酱唇怪！这个巨大的鳞片酱唇怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的酱唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的粉条遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色蚯蚓造型的耳朵,一张纯红色瓜鬼造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪怪异的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……彪悍的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的田埂枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色钢管一样的气味,乱叫时会发出橙白色窝头模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛老态的脑袋仿佛真是小巧但又带着几分和谐！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的菱角吹胸圣！这个巨大的菱角吹胸圣,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的吹胸！

    这巨圣有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的锄头雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨圣长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色匕首模样的耳朵,一张纯蓝色苍蝇模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨圣破烂的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……很大的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的蝴蝶圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深紫色药锅般的气味,乱叫时会发出深青色烟枪形态的声音。这个巨圣头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋仿佛特别顽强但又带着几分粗野。

    这时那伙校精组成的巨大鳞片酱唇怪忽然怪吼一声！只见鳞片酱唇怪抖动古古怪怪的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……五百七十九条深青色扫帚模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗黄色彩蛋模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇灰蓝色酱缸模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青古磁色鹅掌模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色车灯模样的贪婪巨花狂速盛开,无数绿宝石色算盘模样的变质花瓣和亮青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色羊鬼模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鳞片酱唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
