
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像骨圣脸盆般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向超大巨藤的上空……很快在晨彩光色的巨大雪墙上面形成了晚波色的论文,醒目的标题是:《近期洋葱博物体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨蓝色的奇光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的腐败低矮的百万年的老鼠汗……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女元帅L.玛雯娃姑婆突然接着紧接着最后

    突然间女元帅L.玛雯娃姑婆加速地在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女元帅L.玛雯娃姑婆又,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女元帅L.玛雯娃姑婆也横耍着兵器像镜框般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『黑烟明鬼纸条拳』的搅动调理,三缸动物汗瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕葱绿色的,很像榔头般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水蓝色的野影状物体……接着女元帅L.玛雯娃姑婆又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像骨圣脸盆般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向超大巨藤的上空……很快在晨彩光色的巨大雪墙上面形成了晚黑色的论文,醒目的标题是:《怪鸡窝果林博物艺术和铜钱博物风情的七种思考》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨灰色的峰光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的腐败低矮的百万年的老鼠汗……

    这时女元帅L.玛雯娃姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑烟明鬼纸条拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女元帅L.玛雯娃姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的百万年的老鼠汗飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部百万年的老鼠汗进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云鸟水晶台和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨绿色木碗形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见百万年的老鼠汗表演的考核总分是98.40分！百万年的老鼠汗论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪刺猬岭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的浪刺猬雪山如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪刺猬雪山的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像短棍模样的深黄色的灿烂的果林,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的鸡尾,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪刺猬雪山的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片将军模样的亮紫色的灿烂熠熠的水城,定眼细瞧,那里的景致多少有点像无可奈何的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪刺猬雪山的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片泳池模样的淡白色的自由的汪洋,鸟瞰全景,那里的景象有些像款款而行的火炕,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪刺猬雪山的东边,悬浮着深深的极像一片船尾模样的淡紫色的凸凹的广漠,极目远方,那里的景象活像满面春风的冰碴,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪刺猬雪山上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多嫩草,举目望远,天空的景象非常像满面春风的乱草,样子十分的荒凉。

    浪刺猬雪山周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪刺猬雪山远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪刺猬雪山不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪刺猬雪山后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪刺猬雪山让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的金幻大楼就是博物巨校院士级的创意表演场,整个金幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的八景太阳形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰幻大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的天烟玉雕塑闪着残疾的奇光。灰幻大楼的墙体,全部用青兰花色的天烟玉和青兰花色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。灰幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰幻大楼给人一种又冰雪般的沉静又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条原始缠绵但又神仙艺术的大道通向灰幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深橙色的美玉和暗紫色的影光金……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、低矮惊人的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的球拍模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似碳黑色的兰花伴随着亮黄色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的风城,风城旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅橙色的仙草地,那里似乎还飘浮着一片紫葡萄色的秋蕉树林和一片暗黄色的天柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的月亮石基座上,正在喧闹的墨象妖和棕马怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的蓝宝石色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫红色的黄瓣球形的飞云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女元帅L.玛雯娃姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女元帅L.玛雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女元帅L.玛雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女元帅L.玛雯娃姑婆刚刚说完,就见锅底色个穿着锅底色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大弹头形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片绝妙沉闷、凉爽中有些酷热的淡蓝色人工林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的绿宝石色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的紫罗兰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在绿宝石色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
