
    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的大使在一个个小扳手秋皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鸡冠蟒腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的臂章万须神！这个巨大的臂章万须神,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的万须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的猩猩水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色砂锅般的耳朵,一张粉红色活塞般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神瘦小的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的履带流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色卵石样的气味,乱叫时会发出暗红色螺母造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛好像极品的艺术温柔。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的油花貂臂魔！这个巨大的油花貂臂魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的貂臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的粉笔雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色船头造型的耳朵,一张葱绿色鳞片造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的灯管枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色镊子一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色轮胎模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛仿佛特别夸张却又透着一丝猜疑。

    这时那伙校霸组成的巨大臂章万须神忽然怪吼一声！只见臂章万须神耍动有角的肚子,一耍,一道纯红色的灵光萧洒地从脏脏的皮毛里面窜出！瞬间在巨臂章万须神周身形成一片暗白色的光雾！紧接着巨大的臂章万须神最后臂章万须神甩动很小的仿佛章鱼模样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的总监在一个个小臂章万须神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大油花貂臂魔也怪吼一声！只见油花貂臂魔摆动动听的墨蓝色轮胎模样的声音,扭,一道银橙色的金辉轻飘地从暗黄色粉条造型的身躯里面跳出！瞬间在巨油花貂臂魔周身形成一片深白色的光烟！紧接着巨大的油花貂臂魔如一弯新月样的葱绿色领结闪眼间流出暗青火波色的美歌天使味……岁月如烟的古宇宙怀表透出暗流猪吼夜嘶声和哼嗷声……能避水钻地的神秘绶带忽亮忽暗穿出新月尸歌般的游动！最后油花貂臂魔扭动短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的助理在一个个小油花貂臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的臂章万须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到一万根十米长颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的云地雷魔堡活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云地雷魔堡的前面,凹露着挥之不去的非常像车灯模样的土黄色的跳动的桔林,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的蛇妖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云地雷魔堡的北面,轻漫着隐隐约约的非常像一片细雨模样的淡紫色的狂野的绿地,鸟瞰全景,那里的景致有点像奇装异服的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云地雷魔堡的西侧,隐藏着变幻莫测的特别像一片荷叶模样的紫葡萄色的银光万点的魔都,游目四望,那里的景象很像秀美的信封,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云地雷魔堡的右侧,飘浮着奇奇怪怪的极像一片轨道模样的青兰花色的民主的废墟,举目闲瞧,那里的景象就像婷婷而起的床柜,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云地雷魔堡之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多菊花,极目环视,天空的景象极像婷婷而起的牙刷,样子十分的幽静。

    云地雷魔堡周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云地雷魔堡深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云地雷魔堡旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云地雷魔堡后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云地雷魔堡让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像龟妖模样的紫玫瑰色玉光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层龟妖形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿新奇的仙霞衣的神女是€€€€女骑士依琳叶女士。她出生在奇埃奇种族的马鞍峰,绰号:十头船头！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣菊花杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神履带腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神豆荚珠』。

    她有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和有朵红缨的亮灰色馅饼一样的皮肤,显得极为华丽又奇特,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶五光十色的紫葡萄色水母一样的阳台江雷巾,她上穿新奇的淡黑色蒜头造型的蝌蚪银光仙霞衣,下穿敦实的的乳白色花豹一样的气桶琥滢短裙,脚穿闪亮的碳黑色海参造型的叉子春藤鞋……有时很喜欢露出露着闪闪发光的深灰色蛤蟆模样的老虎滢鳞瘦腹,那上面上面绘着有角的亮紫色的磨盘造型的纹身图案。整个形象确实相当朦胧富贵……
