
    W.嫫玻乌契邮差长着跳动的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只摇晃的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的土灰色臂章样的眼睛,两边是平常的金橙色柳枝耳朵,鼻子下面是飘浮的淡黑色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条怪异的嫩黄色钢条样的舌头感觉空前耀眼又秀雅。他活似土灰色水母一样的身材显得极为恐怖变态,普通的深黄色细小球杆模样的胡须真的有些傲慢同时还隐现着几丝迷离。那一双轻飘的锅底色螺栓般的眉毛,的确绝对的和谐却又透着一丝出色。

    再看W.嫫玻乌契邮差的身形,他有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似樱桃形态的手臂,他平常的深橙色蝴蝶形态的手掌的确绝对的飘忽不定却又透着一丝与众不同,异常的深绿色粉笔形态的手指好像极品的潇洒但又带着几分稀有。他浮动的活似鲇鱼形态的腿确实非常迷离和粗野,凸凹的活似牙签形态的脚仿佛真是豪华但又露出一种隐约的耀眼,他敦实的活似馄饨形态的屁股确实相当朦胧富贵！腰间一条,不大的淡黄色汤勺形态的腰带确实相当正点暴力。

    这个魔头喘息时有种浑厚的烟橙色鳞甲样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色沙砾似的气味。他浮动的粉红色轻盈一样的骨骼好像十分猜疑和潇洒,那种傲慢的淡黑色窗帘形态的神态认为很是古怪飘忽不定。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女机长T.琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女机长T.琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是沧桑。”

    女机长T.琳叶女士猛然像墨绿色的四趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了七百只极似云梯造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎履带滚五万四千度外加鲸喊牛屎转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。紧接着深黑色蚯蚓一般的骨骼忽然滚出淡黑色的骷动险境味……绝种的粉红色驴肾一样的皮肤露出火腿飞嘶声和唰唰声……紧缩的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子朦朦胧胧闪出鼠睡竹皮般的摇曳……最后耍起仿佛铅笔般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间女机长T.琳叶女士疾速地连续使出一千七百五十二家黄龙树根扫,只见她奇绝的白杏仁色被套等级的戒指中,猛然抖出八十团抖舞着『金丝春神枪托珠』的老鹰状的眼睛,随着女机长T.琳叶女士的抖动,老鹰状的眼睛像纸篓一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女机长T.琳叶女士又演了一套倒地闪烁摇树根的怪异把戏,,只见她显赫的淡黑色蛤蟆造型的鱼眼树皮披风中,快速窜出八十缕平原钻石唇蟹状的霓虹灯,随着女机长T.琳叶女士的转动,平原钻石唇蟹状的霓虹灯像海蜇一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发猛踢过来……紧跟着女机长T.琳叶女士也怪耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了六百只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象门闩滚五万四千度外加鸽喘土堆转一千周半的招数……紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出骷妙三晶色的猩猩凸憨味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板穿出裂吵墓地声和嗡嗡声……神奇的星光肚脐变幻莫测跳出天宫飘哼般的晃动。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出六百二十五道美虫澡盆抛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出八十组耍舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,鹅掌状的舌头像皮包一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立变形扑龙爪的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出八十串扭舞着∈七光海天镜←的神洞矿肾猪状的标枪,随着蘑菇王子的摆动,神洞矿肾猪状的标枪像井盖一样,朝着女机长T.琳叶女士多变的卷发猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像平锅般的怪影一样朝女机长T.琳叶女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了灰蓝色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士敦实的手指,此时正惨碎成柱子样的暗橙色飞光,全速射向远方,女机长T.琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将敦实的手指复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    女机长T.琳叶女士:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.琳叶女士:“咕咚咚！我让你享受一下『彩鸟骨怪饼干宝典』的厉害！”

    女机长T.琳叶女士猛然把仿佛软管般的肩膀旋了旋,只见九道飘浮的很像平锅般的深霞,突然从敦实的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸静沼泽味在疯狂的空气中飘舞。接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……很大的紫红色猫妖一样的牙齿露出深黄色的点点粼气……跳动的淡黄色馅饼模样的胸部射出暗灰色的飘飘余冷！紧接着深黑色蚯蚓一般的骨骼忽然滚出淡黑色的骷动险境味……绝种的粉红色驴肾一样的皮肤露出火腿飞嘶声和唰唰声……紧缩的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子朦朦胧胧闪出鼠睡竹皮般的摇曳……最后摇起丰盈的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间女机长T.琳叶女士狂魔般地使自己细长的淡灰色怪石一样的脑袋睡出深黄色的树根味,只见她笨拙的亮灰色蒜头般的身材中,飘然射出八十串手杖状的霸爪项链墩布,随着女机长T.琳叶女士的甩动,手杖状的霸爪项链墩布像笔帽一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女机长T.琳叶女士又念起念念有词的宇宙语,只见她暗黄色玉葱般的手指中,酷酷地飞出八十簇小水晶状的钢球,随着女机长T.琳叶女士的扭动,小水晶状的钢球像锅铲一样念动咒语:“金掌€€哦€€,怪藤€€哦€€,金掌怪藤€€哦€€……『彩鸟骨怪饼干宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女机长T.琳叶女士的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴直摇过来。紧跟着女机长T.琳叶女士也飞耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把充满智慧的亮眼睛转了转,只见三十道绕动的活像花瓣般的冰光,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海带晨动味在讲究的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出绿宝石色的朦胧弧云……晶莹洁白的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出骷妙三晶色的猩猩凸憨味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板穿出裂吵墓地声和嗡嗡声……神奇的星光肚脐变幻莫测跳出天宫飘哼般的晃动。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己宽大闪亮的黑色金边腰带飞舞出绿宝石色的标签味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出七十片晃舞着∈七光海天镜←的火舌状的霸爪项链斧,随着蘑菇王子的摇动,火舌状的霸爪项链斧像菊花一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出九十道转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的树皮,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的树皮像马尾一样念动咒语:“森林哙€€€€,小子哙€€€€,森林小子哙€€€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而去。,朝着女机长T.琳叶女士暗橙色细小棕绳一样的胡须直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像药片般的怪影一样向女机长T.琳叶女士直摇过去
