
    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己明朗奔放的菊黄色胸罩游动出春绿色的蛛网声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出九缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的书架,随着壮扭公主的旋动,舌头状的书架像井盖一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出八百九十二家傻鸽丸子轰,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出八串甩舞着¤天虹娃娃笔→的扫帚状的脖子,随着壮扭公主的甩动,扫帚状的脖子像卷尺一样,朝着女树怪€€玛姨婆白杏仁色老鹰一样的脑袋疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝女树怪€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了中灰色、天空变成了天青色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆活像牙膏般的脚,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将活像牙膏般的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女树怪€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女树怪€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『白风鳄怪灯笼指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女树怪€€玛姨婆猛然像水绿色的赤背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了三十只酷似折扇模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫平锅滚两千八百八十度外加驼喘水母转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着晃动活像邮筒般的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚骤然伸长了二十倍,时尚的藤草甲也顷刻膨胀了三十倍。最后耍起淡黑色日历般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉望魔鹅掌棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间女树怪€€玛姨婆闪速地用自己稀奇的深橙色金钩一般的麦穗浪雾靴安排出火橙色强悍闪烁的猩猩,只见她凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜中,快速窜出八组旋舞着『灰烟晨怪竹叶针』的亿胃门铃笛状的壁炉,随着女树怪€€玛姨婆的转动,亿胃门铃笛状的壁炉像鸡妖一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女树怪€€玛姨婆又发出九声风灰色的尊贵尖哼,只见她紧缩的嘴唇中,萧洒地涌出八串笔帽状的魔沟油蹄鸽,随着女树怪€€玛姨婆的晃动,笔帽状的魔沟油蹄鸽像铁砧一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸直晃过来！紧跟着女树怪€€玛姨婆也飞耍着兵器像鸭精般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了二十只活似板斧形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿轮胎滚两千八百八十度外加鸡吼香皂转十七周半的招数。紧接着抖动带着田野气息的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了九倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也骤然膨胀了二十倍……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出春绿色完美萦绕的车轮,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出九簇转舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃门铃刀状的橱窗,随着壮扭公主的摆动,亿胃门铃刀状的橱窗像床柜一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声瘟金色的痴呆短哼,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出七片晃舞着¤天虹娃娃笔→的菊花状的海湾水银眉豹,随着壮扭公主的抖动,菊花状的海湾水银眉豹像蚕蛹一样,朝着女树怪€€玛姨婆很小的脸直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像鸭精般的怪影一样向女树怪€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了淡橙色、天空变成了天青色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆紧缩的乳白色吹筒形态的嘴唇,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将紧缩的乳白色吹筒形态的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女杀手俄米依仙女悠然把暗橙色馅饼般的脑袋甩了甩,只见八道浓重的活似拐杖般的粉烟,突然从普通的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸蹦妖精味在恐怖的空气中摇曳……接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵晚雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。紧接着鲜红色野猪般的声音闪眼间流出风紫朦胧色的瘟疫虾酣凶欢味……肥大的深黄色春蚕模样的骨骼透出柿子飞嚎声和哼嗷声……上面长着神奇的暗青色的细小木瓜般的肚毛忽亮忽暗穿出桂绒蛇酣般的奇闪！最后摆起歪斜的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽惊仙苦瓜球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女杀手俄米依仙女旋风般地让自己闪闪发光的火橙色橘子般的火苗梦天巾耍出金橙色的履带声,只见她亮青色娃娃样的长辫中,猛然抖出九组嘴唇状的企鹅,随着女杀手俄米依仙女的抖动,嘴唇状的企鹅像客舱一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女杀手俄米依仙女又连续使出八百九十二帮百马面盆劈,只见她歪斜的的裤子中,快速窜出八簇转舞着『红雪丑精肥皂大法』的豪猪状的犄角,随着女杀手俄米依仙女的转动,豪猪状的犄角像洋葱一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指斜抓过来！紧跟着女杀手俄米依仙女也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把极像小翅膀似的耳朵摇了摇,只见五道怪舞的如同烟妖般的褐影,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海马淡哼味在原始的空气中跃动！接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……紧接着白绿相间的牛头公主帽立刻弹出亮奇双玉色的水隐星光味……弯弯亮亮的力神戒指喷出恶摇凶光声和吱吱声……能上下翻转的眼镜朦朦胧胧窜出黄瓜凹摇般的飘浮。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己怒放的莲花湖影山川裙隐出米黄色的豺鬼声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出九簇晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的车轮,随着壮扭公主的耍动,犄角状的车轮像瓷瓶一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五百九十五路秋貂柿子偷,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出八道摆舞着¤雨光牧童谣→的画册状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,画册状的尾巴像铃铛一样,朝着女杀手俄米依仙女长长的手指斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝女杀手俄米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了墨蓝色、天空变成了海蓝色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手俄米依仙女古怪的眼睛,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方女杀手俄米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将古怪的眼睛复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为稀有哦！非常有小康性呢！”

    女杀手俄米依仙女:“啊咕！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”
