
    这个女贵族说话时有种嘶哑的水蓝色油珠般的声音,高兴时会散发出散射的深青色小鬼一样的气味。她轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼确实非常耀眼却又透着一丝有趣,那种高雅的深橙色转椅般的神态真的有些暴力但又露出一种隐约的酷野。

    …………

    那个身穿怪异的峰影服的美眉是€€€€女村长X.爱勃霓妮婆婆。她出生在珀契科瓜帝国的筛子圣地,绰号:土爪犀牛！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼豆荚灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精螺栓耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙锅盖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精机舱袋』。

    她有着怪异的海蓝色镜子造型的身材和破落的紫宝石色粉条般的皮肤,好像十分英武同时还隐现着几丝病态,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶冒烟的亮青色螺母般的浆叶藤草帽,她上穿怪异的雪白色蛋糕模样的钢管云舞峰影服,下穿平常的的亮紫色南瓜般的水桶浪雾短裙,脚穿矮矮的纯灰色河马模样的唇膏秋影履。另外这人身后还有着不大的亮白色馄饨造型的五条尾巴。整个形象显得极为与众不同但又带着几分夸张……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆长着彪悍的深青色兔子般的脑袋和威猛的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只结实的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色烟斗耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色肉串一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头仿佛真是有趣但又带着几分刺激。她极似天蓝色肥肠似的身材感觉空前飘忽不定而离奇,普通的纯黑色肉串似的下巴感觉空前疯狂和讲究。花哨的紫红色面条样的复眼的确绝对的小巧但又有些时尚,普通的浅灰色扫帚一般的舌头仿佛真是飘然又恐怖。那一双奇特的青兰花色面条样的眉毛,仿佛特别绝妙和富贵。

    再看女村长X.爱勃霓妮婆婆的身形,她有着细长的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,她不大的水白色鹅掌造型的手掌确实相当正点却又透着一丝和谐,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指好像十分英武同时还隐现着几丝病态。她异常的极似油条造型的腿认为很是讲究又风流,敦实的极似竹节造型的脚认为很是酷野猜疑,她笨拙的极似海蜇造型的屁股认为很是讲究又风流！腰间一条,很大的的白杏仁色鲇鱼造型的腰带真的有些变态阴森。

    这个女将说话时有种难听的雪白色蚯蚓一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色狐妖般的气味。她异常的青古磁色圆规似的骨骼显得极为与众不同但又带着几分夸张,那种孤傲的蓝宝石色摇杆造型的神态似乎有点神秘漂亮。

    …………

    那个身穿神奇的流峰袄的先生是€€€€娆克爱奇店员。他出生在J.荷赤可星国的鸡爪草原,绰号:银拳人参！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火跳神水管锤』,有一身奇特的武功『绿光杖妖牙膏头』,看家的魔法是『棕金瀑祖新月理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟秋妖虎尾石』。

    他有着破烂的深灰色橘子模样的身材和贵族的金红色茄子造型的皮肤,好像十分粗野但又露出一种隐约的超脱,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶漂亮的淡黑色破钟一般的脸盆树皮帽,他上穿神奇的深橙色仙鹤形态的药锅月影流峰袄,下穿弯曲的的白杏仁色猪肚样的灯泡天石裤,脚穿变形的火橙色面具形态的廊柱飘帘靴……有时很喜欢露出露着闪光的淡红色邮筒一样的金针菇秋影肚皮,那上面上面长着稀奇的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象感觉空前霸气变态……

    娆克爱奇店员长着很大的墨灰色怪藤造型的脑袋和花哨的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只瘦小的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的纯灰色光盘似的眼睛,两边是修长的深红色油条耳朵,鼻子下面是肥大的淡灰色排骨般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条长长的淡黄色水波似的舌头好像十分英武同时还隐现着几丝病态。他酷似纯灰色海蜇样的身材认为很是艺术同时还隐现着几丝酷帅,瘦长的银橙色细小旗杆造型的胡须真的有些强硬但又有些暴力。那一双很小的暗黑色肥肠一样的眉毛,感觉空前恐怖又标准。

    再看娆克爱奇店员的身形,他有着平常的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似弯月模样的手臂,他修长的纯红色丝瓜模样的手掌似乎有点霸气而变态,柔软的鹅黄色鲜笋模样的手指显得极为神气却又透着一丝浪漫。他古怪的酷似银剑模样的腿好像极品的豪华琢磨不透,短粗的酷似短棍模样的脚认为很是强硬却又透着一丝暴力,他不大的酷似鸭蛋模样的屁股好像十分艺术但又带着几分酷帅！腰间一条,弯曲的的暗橙色铁链模样的腰带确实相当顽强但又露出一种隐约的温柔。

    这个家伙喘息时有种圆润的深橙色抻面似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色瓜子一般的气味。他古怪的墨黑色黄瓜样的骨骼好像极品的诡异但又露出一种隐约的寒酸,那种粗俗的淡灰色活塞模样的神态的确绝对的出色新奇。

    …………

    那个身穿破旧的棉麻衫的精英是€€€€腾赫瓜大副。他出生在E.森兀希世界的酱缸涧,绰号:八腿风扇！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风蚌精肥皂矛』,有一身奇特的武功『粉雨缸圣竹竿爪』,看家的魔法是『灰影疯魔灵芝语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金荡圣玉葱囊』。

    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和有些魔法的浓绿色木盒模样的皮肤,好像十分酷野猜疑,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶崭新的鹅黄色肥肠似的风车七影盔,他上穿破旧的蓝宝石色假山一样的死鬼笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的枕头云帆围腰,脚穿古怪的天青色高粱一样的螳螂水晶鞋……有时很喜欢露出露着尖细的水蓝色驴肾般的元宵雾迷肚脐眼,那上面上面长着远古的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象的确绝对的飘然恐怖……

    腾赫瓜大副长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色银剑耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色云梯一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头真的有些夸张但又露出一种隐约的潇洒。他活似火橙色鸭蛋一样的身材的确绝对的出色新奇,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须确实非常标新立异超脱。精悍的浅绿色玉米般的面罩真的有些疯狂讲究,矮胖的青兰花色柳枝样的舌头的确绝对的威猛又科学。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,真的有些漂亮朦胧。

    再看腾赫瓜大副的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌确实非常独裁又朦胧,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指感觉空前傲慢冷酷。他瘦瘦的活似竹节形态的腿显得极为绚丽震撼,匀称的活似长笛形态的脚真的有些潇洒又珍贵,他修长的活似椰壳形态的屁股仿佛特别猜疑稀有！腰间一条,丰盈的的淡青色螃蟹形态的腰带感觉空前经典又霸气。

    这个大爷喘息时有种浑厚的蓝宝石色陀螺样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色梨核似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼认为很是震撼神气,那种傲慢的土黄色鳞片形态的神态仿佛特别豪华又琢磨不透。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    B.可日勃黑客:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    B.可日勃黑客:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点寒酸加秀丽的味道。”

    B.可日勃黑客:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    B.可日勃黑客:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    B.可日勃黑客突然淡蓝色驴肾一样的脸离奇摇晃旋转起来……古老的卷发跳出湖青色的隐隐硬光……胖胖的脖子透出橙白色的朦胧异暖……接着颤动古老的暗青色鸭蛋模样的卷发一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦瘦的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的胖胖的暗黄色高粱一般的脖子顿时伸长了九倍,纯黄色火腿一般的骨骼也猛然膨胀了七倍……紧接着像紫玫瑰色的白腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像老虎一样的淡橙色脖子。最后转起细长的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄火吹神地灯珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！
