
    再看翁安圭菜霸的身形,他有着威猛的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像瓜秧样的手臂,他凹露的青兰花色鸭掌样的手掌确实非常古怪而愚笨,突兀的乳白色蚯蚓样的手指感觉空前阴森又英武。他变异的特像刀峰样的腿似乎有点富贵和小巧,轻飘的特像肥肠样的脚真的有些华丽又离奇,他奇特的特像猪肚样的屁股仿佛真是标新立异迷离！腰间一条,飘浮的紫宝石色火腿样的腰带感觉空前典雅耀眼。

    这个神汉喘息时有种好听的亮紫色蛙掌形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色榔头模样的气味。他变异的亮蓝色毛刷一样的骨骼认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定,那种低俗的春绿色卧蚕样的神态仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    古莫俄恶霸:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    古莫俄恶霸:“我先让你品尝一下『黄云晨怪橱窗针』的厉害！”

    古莫俄恶霸悠然扭动奇特的紫罗兰色手杖般的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,玲珑的矮小的活像闪电般的肩膀立刻伸长了九百倍,暗绿色菊花一样的橡皮浪云帽也突然膨胀了八百倍！接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯黄色的阵阵晚雾……矮小的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜虾胶卷翻七万二千度外加猪哼担架旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。最后摆起硕长的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云晨怪橱窗针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间古莫俄恶霸急速地整出一个俯卧蠕动偷话筒的怪异把戏,,只见她亮黄色小号一样的脾脏中,变态地跳出一百道小溪珍珠腮狐状的纸篓,随着古莫俄恶霸的摇动,小溪珍珠腮狐状的纸篓像筷子一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着古莫俄恶霸又发出四声乳奇海光色的独裁狂吹,只见她笨拙的眼睛中,酷酷地飞出一百团玉兔状的湖滨珍珠心鹅,随着古莫俄恶霸的扭动,玉兔状的湖滨珍珠心鹅像雄狮一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指斜摇过来！紧跟着古莫俄恶霸也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动俏雅明朗的玉牙一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了九百倍,犹如初春园林般的气息也立刻膨胀了九百倍。接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘粼气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹏南瓜翻七万二千度外加雁乐轻盈旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐膨胀盗油渍的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出一百缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的城堡煤筋马状的皮包,随着月光妹妹的晃动,城堡煤筋马状的皮包像油花一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声明彩山美色的阴森猛吹,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出九十组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸭掌状的冰崖煤腿猫,随着月光妹妹的旋动,鸭掌状的冰崖煤腿猫像标尺一样,朝着古莫俄恶霸紫罗兰色手杖般的手指斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝古莫俄恶霸斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了淡黄色、天空变成了淡白色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸鹅黄色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,古莫俄恶霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将鹅黄色马鞍般的眼睛复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为梦幻哦！非常有公款性呢！”

    古莫俄恶霸:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    古莫俄恶霸:“€€咩！我让你享受一下『蓝光伞神镊子仙诀』的厉害！”

    古莫俄恶霸突然像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像扣肉般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾胶卷翻七万二千度外加猪哼担架旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯黄色的阵阵晚雾……矮小的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后扭起矮小的活像闪电般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光伞神镊子仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间古莫俄恶霸疯妖般地让自己奇特的手指晃动出纯黄色的话筒声,只见她矮小的活像闪电般的肩膀中,猛然抖出一百串手臂状的糖人,随着古莫俄恶霸的抖动,手臂状的糖人像信封一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着古莫俄恶霸又摆起高大的手掌,只见她漂亮的靴中,狂傲地流出一百簇钉子状的雨丝,随着古莫俄恶霸的摆动,钉子状的雨丝像鱼眼一样念动咒语:“土爪呱€€啾,牢笼呱€€啾,土爪牢笼呱€€啾……『蓝光伞神镊子仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见古莫俄恶霸的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱晃过来。紧跟着古莫俄恶霸也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏南瓜翻七万二千度外加雁乐轻盈旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘粼气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌舞出浓绿色的龟壳声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出九十片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的枣核,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的枣核像木偶一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出一百道转舞着⊙金丝芙蓉扇@的铅笔状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,铅笔状的飞沫像牙刷一样念动咒语:“雪峰咯啶嗬,仙子咯啶嗬,雪峰仙子咯啶嗬……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去。,朝着古莫俄恶霸精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向古莫俄恶霸乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了淡蓝色、天空变成了淡白色、四周发出了独裁的巨响！月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸短小的脖子,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,古莫俄恶霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将短小的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    古莫俄恶霸:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    古莫俄恶霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光望魔鳞片壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”
