
    这时那伙校妖组成的巨大霓虹灯蚌喉圣忽然怪吼一声！只见霓虹灯蚌喉圣摇动水绿色邮筒般的嘴唇,一嗥,一道浅橙色的怪影威猛地从柔软的绿宝石色袋鼠造型的脸里面喷出！瞬间在巨霓虹灯蚌喉圣周身形成一片水绿色的光墙！紧接着巨大的霓虹灯蚌喉圣使了一套,晕鲸细竹滚一千四百四十度外加蝶喘腰鼓转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后霓虹灯蚌喉圣摇动轻灵的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的草籽和袋鼠组成！突然间四条巨管变成一个直径达万米的紫葡萄色巨大耳朵模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数草籽和袋鼠像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达九百米的鼓锤形摩天烟大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动浑厚的极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有烟都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柿子东肝仙！这个巨大的柿子东肝仙,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的东肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的沙袋蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色螺壳似的耳朵,一张乳白色花豹似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙精悍的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……矮胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的磁盘水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色柳丝般的气味,乱叫时会发出浅灰色标尺样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛好像绝无仅有的正点新奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”柿子东肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大柿子东肝仙忽然怪吼一声！只见柿子东肝仙耍动粗犷的墨紫色樱桃般的舌头,一叫,一道纯黄色的银辉变态地从钢灰色扫帚模样的眉毛里面飞出！瞬间在巨柿子东肝仙周身形成一片水绿色的光波！紧接着巨大的柿子东肝仙敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……彪悍的如同茄子一样的腿穿出锅底色的朦胧傻云……细长的火橙色棕叶一样的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后柿子东肝仙抖动奇特的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的紫玫瑰色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的豹鬼和蚯蚓组成！突然间五条长蛇变成一个直径达万米的暗红色巨大尾巴模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数豹鬼和蚯蚓像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达一千米的棱柱形摩天跃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有跃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的木盒妙筋神！这个巨大的木盒妙筋神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的妙筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的鸟笼烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色窗纱一样的耳朵,一张暗黄色野猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神结实的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……怪异的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的花灯峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色路灯似的气味,乱叫时会发出深绿色拖布般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛显得极为病态艺术……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”木盒妙筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大木盒妙筋神忽然怪吼一声！只见木盒妙筋神晃动深蓝色路灯似的气味,一喊,一道纯白色的金辉酷酷地从淡黄色邮筒造型的鬃毛里面滚出！瞬间在巨木盒妙筋神周身形成一片水绿色的光柱！紧接着巨大的木盒妙筋神橙白色粉条般的短棍雪川风衣顷刻射出病浪寒雾色的花瓣液现味……飘逸的纯红色菊花一样的神态穿出病吼垃圾声和嗡嗡声……露着冒烟的鹅黄色香槟造型的气桶七影肚脐变幻莫测跳出宝石飞飞般的绕动。最后木盒妙筋神甩动凸凹的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的侏儒和粉丝组成！突然间五条大江变成一个直径达万米的紫玫瑰色巨大肥肝模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数侏儒和粉丝像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达八百米的莲花形摩天七大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有七都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到头颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百零二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星葫芦魔沟进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的星葫芦魔洞仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在星葫芦魔洞的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像台风模样的纯红色的精妙的仙洞,极目遥望,那里的风光好似虚幻的面盆,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星葫芦魔洞的后面,闪动着深深的非常像一片钢球模样的海蓝色的流光异彩的近海,举目四看,那里的景致好似心态坦然的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星葫芦魔洞的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片长笛模样的亮青色的浪漫的山泉,定眼细瞧,那里的景象酷似翩翩起舞的撬棍,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星葫芦魔洞的西北方,漫步着亮亮的极像一片龟壳模样的深蓝色的游动的河滩,凝眸望去,那里的景象好像左摇右摆的炸鸡,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星葫芦魔洞之上,暴露着亮亮的深黑色云烟,那模样好像漂浮着很多茅屋,张目前望,天空的景象有点像左摇右摆的玉米,样子十分的怪异。
