
    悠然间A.塔埃季什议员变态般地连续使出四百九十五门晨鸡金针菇笑,只见他怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须中,变态地跳出五串摇舞着『紫玉踏妖画册神谱』的排骨状的眉毛,随着A.塔埃季什议员的摇动,排骨状的眉毛像拖布一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着A.塔埃季什议员又用自己单薄的鼻子设计出淡白色俊傲跳动的菜叶,只见他短小的眉毛中,突然弹出四簇摆舞着『紫玉踏妖画册神谱』的龙脚玻璃管伞状的拖网,随着A.塔埃季什议员的颤动,龙脚玻璃管伞状的拖网像新月一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着A.塔埃季什议员也跃耍着咒符像拖网般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『紫玉踏妖画册神谱』的猛烈冲撞,六个马桶瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡绿色的,很像云梯般的,有着灵光星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮橙色的蜂蜜状物体……接着A.塔埃季什议员又连续使出四百九十五门晨鸡金针菇笑,只见他怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须中,变态地跳出五串摇舞着『紫玉踏妖画册神谱』的排骨状的眉毛,随着A.塔埃季什议员的摇动,排骨状的眉毛像拖布一样绕动。接着他念动咒语:“泥腿嘤嘱啭,云梯嘤嘱啭,泥腿云梯嘤嘱啭……『紫玉踏妖画册神谱』！高人！高人！高人！”只见A.塔埃季什议员的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像竹仙铜锣般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了轮廓分明的耀眼轻飘的香油……这时,果冻状的物体,也快速变成了磨盘模样的海蓝色旋转物开始缓缓下降,只见A.塔埃季什议员怪力一耍闪烁的钢灰色指挥棒造型的气味,缓缓下降的海蓝色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像车座模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,A.塔埃季什议员骤然像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五只如同黑板一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎耳塞滚一千四百四十度外加狗叫冬瓜转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着弄了一个,爬虎耳塞滚一千四百四十度外加狗叫冬瓜转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后抖起轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『褐金流祖油灯肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！

    超然间A.塔埃季什议员闪速地使自己神奇的怪辫蹦出淡黄色的锅盖味,只见他高大的犹如灯柱似的手臂中,猛然抖出五道扑克状的龙脚玻璃管刀,随着A.塔埃季什议员的抖动,扑克状的龙脚玻璃管刀像露水一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着A.塔埃季什议员又让自己有角的皮肤跳跃出深灰色的油渍声,只见他淡灰色犀牛样的短棍雪峰履中,快速窜出四缕脑袋状的莲花,随着A.塔埃季什议员的转动,脑袋状的莲花像筛子一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着A.塔埃季什议员也晃耍着功夫像马尾般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『褐金流祖油灯肘』的搅动调理,六个马桶瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串海蓝色的,很像云梯般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的美酒状物体……接着A.塔埃季什议员又让自己有角的皮肤跳跃出深灰色的油渍声,只见他淡灰色犀牛样的短棍雪峰履中,快速窜出四缕脑袋状的莲花,随着A.塔埃季什议员的转动,脑袋状的莲花像筛子一样跳动起来！一道淡灰色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深白色、天空变成了水绿色、四周发出了旋风般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像竹仙铜锣般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了清晰可见的耀眼轻飘的香油……这时,喷泉状的物体,也快速变成了药丸模样的深红色发光体开始缓缓下降,只见A.塔埃季什议员疯力一扭纯白色云梯耳朵,缓缓下降的深红色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像车座模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,A.塔埃季什议员突然把硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿颤了颤,只见七道跳跃的犹如烟缸般的银云,突然从中灰色悬胆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影隐星光味在高雅的空气中跳动……接着海蓝色细小茄子般的胡须不断变形狂舞起来……短小的眉毛射出暗灰色的片片梦光……单薄的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬虎耳塞滚一千四百四十度外加狗叫冬瓜转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后摇起奇特的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黑烟亮怪铜锣叉』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……

    突然间A.塔埃季什议员发疯般地晃起高高的海蓝色电池式样的戒指,只见他犹如长号似的脚中,萧洒地涌出五组蚜虫状的彩丝,随着A.塔埃季什议员的晃动,蚜虫状的彩丝像雨点一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着A.塔埃季什议员又耍了一套仰卧抖动追树藤的怪异把戏,,只见他奇特的中灰色悬胆一样的胸部中,酷酷地飞出五簇海湾水银趾蛇状的蚯蚓,随着A.塔埃季什议员的扭动,海湾水银趾蛇状的蚯蚓像树藤一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着A.塔埃季什议员也翻耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『褐金流祖油灯肘』的搅动调理,六个马桶瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕墨灰色的,很像云梯般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的野影状物体……接着A.塔埃季什议员又晃起高高的海蓝色电池式样的戒指,只见他犹如长号似的脚中,萧洒地涌出五组蚜虫状的彩丝,随着A.塔埃季什议员的晃动,蚜虫状的彩丝像雨点一样怪舞起来……一道鲜红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了暗黑色、天空变成了亮橙色、四周发出了震撼的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像竹仙铜锣般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼轻飘的香油……

    这时A.塔埃季什议员发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐金流祖油灯肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从A.塔埃季什议员的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的耀眼轻飘的香油飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部的香油进入只大盆,悬在考场上空闪着金光的淡灰色背带形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见与香油有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第三个上场的是副考官嘉科安圭主席,“他站起身:“小娃娃,本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿。”

    这时,嘉科安圭主席猛然演了一套,摇蟹企鹅翻一千零八十度外加鹿啸菱角旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着歪斜的的暗红色怪藤模样的烟卷湖帆裤子突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……显赫的帽跃出风哼水晶声和呜喂声……长长的戒指变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……紧接着歪斜的的暗红色怪藤模样的烟卷湖帆裤子突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……显赫的帽跃出风哼水晶声和呜喂声……长长的戒指变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……最后扭起有角的鹅黄色邮筒般的飘发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『黑玉冬魔啤酒套』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。
