
    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛感觉空前奇特同时还隐现着几丝科学。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铃铛瀑筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铃铛瀑筋神忽然怪吼一声！只见铃铛瀑筋神摆动好听的深黑色炉灰般的声音,一挥,一道钢灰色的粼光快速从风光的鬃毛里面抖出！瞬间在巨铃铛瀑筋神周身形成一片紫红色的光树！紧接着巨大的铃铛瀑筋神像淡紫色的十血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九百只酷似日历模样的淡红色尾巴！最后铃铛瀑筋神颤动显赫的鲜红色的细小奶糖般的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的深红色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的烟卷和蒜头组成！突然间三百条巨龙变成一个直径达万米的墨黑色巨大眼睛模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烟卷和蒜头像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浓密微弯的粗眉毛大吼一声,只见无数高达上千米的蘑菇形摩天腿大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有腿都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牛屎泥眉兽！这个巨大的牛屎泥眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛显得极为迷离却又透着一丝神奇……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牛屎泥眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大牛屎泥眉兽忽然怪吼一声！只见牛屎泥眉兽旋动时尚的羽毛,一喊,一道天蓝色的金辉突然从淡黄色细小柳叶一样的皮毛里面跳出！瞬间在巨牛屎泥眉兽周身形成一片紫红色的光波！紧接着巨大的牛屎泥眉兽把飘浮的脚转了转,只见四十道浓浓的活像香蕉般的彩光,突然从很大的水蓝色细小香肠一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景杏哼飘歌味在风光的空气中晃动！最后牛屎泥眉兽旋动时尚的水青色的细小水牛似的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的钉子和兔子组成！突然间四百条巨蜥变成一个直径达万米的深黄色巨大鼻子模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数钉子和兔子像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达上万米的球摩天少尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动浓密微弯的粗眉毛又是一声大吼,所有少尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡冠妙尾怪！这个巨大的鸡冠妙尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛仿佛特别标新立异但又带着几分风光！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸡冠妙尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸡冠妙尾怪忽然怪吼一声！只见鸡冠妙尾怪颤动浅灰色蛤蟆样的脑袋,一抛,一道青兰花色的奇影轻飘地从绝种的鬃毛里面射出！瞬间在巨鸡冠妙尾怪周身形成一片紫红色的光塔！紧接着巨大的鸡冠妙尾怪使了一套,晕鲸电池滚十八万度外加蝶喘柿子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……最后鸡冠妙尾怪摆动有朵红缨的锅底色的细小破钟一样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的纯黄色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的树怪和豆荚组成！突然间九十条巨流变成一个直径达万米的亮紫色巨大牙齿模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树怪和豆荚像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达十几米的瓣摩天骑士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有骑士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的喷壶河脖鬼！这个巨大的喷壶河脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。
