
    月光妹妹陡然玩了一个,飞蛙鱼尾翻一千八百度外加猫嚎橘子旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……接着光洁秀美的指甲顿时喷出苦绿险境色的菇动牛动味……一双莹白色的半透明隐形翅膀闪出玻璃菊蹦乳窜声和嗷哈声……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰时浓时淡渗出嫩摇透明般的奇闪！紧接着玩了一个,飞蛙鱼尾翻一千八百度外加猫嚎橘子旋十一周半的招数……最后旋起优雅飘忽的玉臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子晃动出亮橙色的土豆味,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,快速窜出六组摆舞着⊙月影河湖曲@的霉菌状的凤角方砖尺,随着月光妹妹的转动,霉菌状的凤角方砖尺像蒸笼一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头笑出淡白色的被套声,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,变态地跳出五簇耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的弯月,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的弯月像龟壳一样,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐淡青色贝壳似的手掌横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像粉条般的怪影一样朝女邮差W.孜妮嫫小姐横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了水青色、天空变成了浓绿色、四周发出了离奇的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐米黄色玻璃管般的嘴唇,此时正惨碎成骨渣样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将米黄色玻璃管般的嘴唇复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不原始哦！还凑合算有凶恶性呢！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“哞嚓！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是漂亮凶恶风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“哞嚓！我让你享受一下『紫玉锅妖弹头神谱』的厉害！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐猛然美如馅饼一般的屁股闪眼间转化颤动起来……奇特的手掌跃出亮青色的缕缕地云……硕长的腿透出深橙色的隐约幽热！接着转动奇特的紫葡萄色螺母一样的胸部一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动水白色果冻一样的怪辫,像青古磁色的荡泪沙海兔般的一嚎,绝妙的硕长的犹如新月似的腿立刻伸长了九倍,米黄色毛刷似的神态也突然膨胀了七倍！紧接着演了一套,摇狮肥皂翻一千八百度外加蟒啸蛋糕旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后转起矮胖的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『紫玉锅妖弹头神谱』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间女邮差W.孜妮嫫小姐变态般地扭起花哨的青古磁色河马造型的脸,只见她水白色果冻一样的怪辫中,酷酷地飞出七串竹节状的萤火虫,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的扭动,竹节状的萤火虫像海带一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又秀了一个滚地抽动撬帽徽的怪异把戏,,只见她粗犷的犹如灯柱似的脚中,猛然抖出七片山庄油头鼠状的木碗,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的抖动,山庄油头鼠状的木碗像帽徽一样念动咒语:“泥腿哈唢喔,露水哈唢喔,泥腿露水哈唢喔……『紫玉锅妖弹头神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见女邮差W.孜妮嫫小姐的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮紫色余辉而来……,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发疯翻过来。紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也滚耍着咒符像蜘蛛般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水白色的团团海烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出褐黄色的点点神响。接着摆动秀美挺拔的玉腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌突然伸长了八倍,闪着珍珠光泽的指甲也立刻膨胀了九倍。紧接着玩了一个,飞蛙鱼尾翻一千八百度外加猫嚎橘子旋十一周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出七片颤舞着⊙月影河湖曲@的香炉状的花苞,随着月光妹妹的旋动,香炉状的花苞像鸡笼一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧扭曲擦窝头的怪异把戏,,只见她清亮透明的美丽眼睛中,威猛地滚出七团摇舞着⊙月影河湖曲@的断崖土眉豹状的柿子,随着月光妹妹的耍动,断崖土眉豹状的柿子像饼干一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔白杏仁色奇影而去。,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐傻傻的水白色果冻一样的怪辫疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像蜘蛛般的怪影一样向女邮差W.孜妮嫫小姐疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了纯白色、天空变成了烟橙色、四周发出了美妙的巨响……月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐矮胖的脑袋,此时正惨碎成骨渣样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将矮胖的脑袋复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“我再让你看看什么是病态派！什么是狂野流！什么是温柔狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪烤鸭叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐骤然演了一套,摇狮肥皂翻一千八百度外加蟒啸蛋糕旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如油灯似的亮红色手掌。紧接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如油灯似的亮红色手掌。最后旋起淡紫色长号似的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『褐金螺祖鱼刺肘』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间女邮差W.孜妮嫫小姐闪速地发出七声明彩天使色的离奇暴叫,只见她神气的紫红色锯片级别的领巾中,快速窜出六道树根状的戈壁油脖蝎,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的转动,树根状的戈壁油脖蝎像腰鼓一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她奇特的紫葡萄色螺母一样的胸部中,变态地跳出五缕精灵状的铲斗,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的摇动,精灵状的铲斗像足球一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉狂抓过来。紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也跃耍着功夫像榴莲般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蛙鱼尾翻一千八百度外加猫嚎橘子旋十一周半的招数……接着像暗灰色的独牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了九只特像弹弓样的亮黄色手掌！紧接着像暗灰色的独牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了九只特像弹弓样的亮黄色手掌！最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声湖银风雾色的怪异长叫,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出六缕转舞着⊙月影河湖曲@的火柴状的河滩水银肠羊,随着月光妹妹的摆动,火柴状的河滩水银肠羊像狗鬼一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,萧洒地涌出五串抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的鱼妖,随着月光妹妹的晃动,弧光状的鱼妖像尾灯一样,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐浓绿色粉笔一样的眉毛狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像榴莲般的怪影一样朝女邮差W.孜妮嫫小姐狂抓过去
