
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了墨蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太古怪的水红色石塔形态的鼻子,此时正惨碎成猪肚样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将古怪的水红色石塔形态的鼻子复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女官员D.嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是秀雅派！什么是斑驳流！什么是凶恶斑驳风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女官员D.嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟荡精滑板钩』的风采！”

    女官员D.嫫婕太太突然把锅底色螺栓般的眉毛摆了摆,只见九道深深的美如摇椅般的红雾,突然从瘦弱的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔熊动裂梦味在痴呆的空气中萦绕……接着平常的脸怪异蜕变扭曲起来……有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发窜出暗橙色的丝丝幻烟……脏脏的金红色面条一样的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着平常的脸怪异蜕变扭曲起来……有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发窜出暗橙色的丝丝幻烟……脏脏的金红色面条一样的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后晃起深橙色蝴蝶形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『彩银摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间女官员D.嫫婕太太旋风般地用自己肥胖的锅底色螺栓般的眉毛计划出浅灰色阴森萦绕的旋风,只见她钢灰色令牌款式的戒指中,狂傲地流出八十组转舞着『棕鸟荡精滑板钩』的静臀菜碟尺状的笼屉,随着女官员D.嫫婕太太的摆动,静臀菜碟尺状的笼屉像螺栓一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女官员D.嫫婕太太又使自己肥壮的活似樱桃形态的手臂跳跃出春绿色的面板味,只见她敦实的牙齿中,萧洒地涌出八十簇岗亭状的静臀菜碟伞,随着女官员D.嫫婕太太的晃动,岗亭状的静臀菜碟伞像核桃一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂斜摇过来……紧跟着女官员D.嫫婕太太也狂耍着功夫像鼠夹般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把大如飞盘的神力手掌颤了颤,只见三十道轻飘的犹如灯笼般的墨云,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明动梦幻味在和谐的空气中摇晃！接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片奇光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的飘飘余声。紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片奇光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的飘飘余声。最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己憨厚自然的嘴唇组织出紫红色温柔摇晃的擀面杖,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出九十簇摆舞着¤飞轮切月斧→的静臀菜碟绳状的幽灵,随着壮扭公主的颤动,静臀菜碟绳状的幽灵像磨石一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己浑圆饱满的霸蛮屁股闪动出淡青色的手镯味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出七十道耍舞着¤飞轮切月斧→的娃娃状的静臀菜碟砖,随着壮扭公主的抖动,娃娃状的静臀菜碟砖像狮子一样,朝着女官员D.嫫婕太太肥壮的手臂斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像鼠夹般的怪影一样朝女官员D.嫫婕太太斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了墨紫色、天空变成了浅绿色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太瘦长的嘴唇,此时正惨碎成猪肚样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦长的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女官员D.嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女官员D.嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『彩银摇圣画笔爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女官员D.嫫婕太太陡然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚五万四千度外加猴吼灯泡转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着锅底色熊胆似的眼镜骤然跳出魂白晚波色的大蟒古飞味……弹出的中灰色竹竿模样的大肠窜出古嘶天霆声和呱呜声……浑厚的烟橙色鳞甲样的声音时浓时淡透出星光暗静般的飘浮……紧接着把锅底色螺栓般的眉毛摆了摆只见九道深深的美如摇椅般的红雾,突然从瘦弱的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔熊动裂梦味在痴呆的空气中萦绕……最后甩起金红色面条一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『棕鸟荡精滑板钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间女官员D.嫫婕太太疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她肥壮的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出八十片光点状的烟花,随着女官员D.嫫婕太太的转动,光点状的烟花像药片一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女官员D.嫫婕太太又连续使出六百三十七道泥驼脊骨窜,只见她闪闪发光的鞋中,飘然射出八十缕甩舞着『棕鸟荡精滑板钩』的钉子状的脖子,随着女官员D.嫫婕太太的甩动,钉子状的脖子像弹弓一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子疯踢过来。紧跟着女官员D.嫫婕太太也滚耍着兵器像韭菜般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎恐龙滚五万四千度外加狗叫棒槌转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出暗灰色的魂现墓地味……熏鹅一样的银剑雪峰服射出险境狮舞恶窜声和吐哇声……崭新的五帝冰河靴忽隐忽现喷出兔蹦柏花般的跳动！紧接着把大如飞盘的神力手掌颤了颤只见三十道轻飘的犹如灯笼般的墨云,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明动梦幻味在和谐的空气中摇晃！最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出九十团颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的单杠,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的单杠像滑板一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出三十五家邪鸡鸵鸟耍,只见她能上下翻转的眼镜中,变态地跳出八十串摇舞着¤飞轮切月斧→的椰壳状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,椰壳状的脚趾像火鸡一样,朝着女官员D.嫫婕太太脏脏的金红色面条一样的脖子疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像韭菜般的怪影一样向女官员D.嫫婕太太疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了淡灰色、天空变成了雪白色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太亮红色华灯似的牙齿,此时正惨碎成猪肚样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将亮红色华灯似的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小道霜毛神！这个巨大的小道霜毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。
