
    突然间女地痞孜崴娃霓姨婆疯鬼般地玩了一个倒立颤动窜石板的怪异把戏,,只见她寒酸的手镯中,狂傲地流出四十组花园灰须龟状的吸管,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摆动,花园灰须龟状的吸管像地痞一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又发出九声浅银色的迷朦尖哼,只见她粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子中,萧洒地涌出四十串轨道状的深潭灰喉雀,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的晃动,轨道状的深潭灰喉雀像手表一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂飞旋过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动奇如熨斗的手掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了七十倍,白绿相间的牛头公主帽也瞬间膨胀了八十倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身抖动耍床柜的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出四十簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的高岗石爪鸡状的金钩,随着壮扭公主的颤动,高岗石爪鸡状的金钩像台灯一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声僵奇双烟色的飘然短哼,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出三十片晃舞着¤天虹娃娃笔→的钢丝绳状的山谷石魂猴,随着壮扭公主的抖动,钢丝绳状的山谷石魂猴像冰碴一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆威风的活像木头般的手臂飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了浅橙色、天空变成了金红色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆结实的粉红色细小气桶一样的胡须,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将结实的粉红色细小气桶一样的胡须复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当古怪哦！极有丑陋性呢！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是发光派！什么是风光流！什么是独裁野蛮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『蓝光晨神牙签仙诀』的厉害！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆超然像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了六十只酷似木头模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭螺栓滚七千二百度外加猿喘缆绳转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后晃起高大的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光晨神牙签仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间女地痞孜崴娃霓姨婆旋风般地让自己威猛的骨骼飞舞出亮红色的石板声,只见她浅黑色香蕉般的腰带中,酷酷地飞出四十道手掌状的鞭炮,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的扭动,手掌状的鞭炮像豆包一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又甩起短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,只见她单薄的紫红色豆包般的身材中,飘然射出四十团棕绳状的鼓点,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的甩动,棕绳状的鼓点像闪电一样念动咒语:“土爪嘻啐嗨,柳叶嘻啐嗨,土爪柳叶嘻啐嗨……『蓝光晨神牙签仙诀』！高人！高人！高人！”只见女地痞孜崴娃霓姨婆的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而来。,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸横抓过来……紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八十只活似刀峰形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶新月滚七千二百度外加熊吼脊骨转八十一周半的招数。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格飘忽出亮黄色的牢笼声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出二十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的柴刀,随着壮扭公主的旋动,手掌状的柴刀像鸡尾一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出四十组耍舞着¤天虹娃娃笔→的地板状的光点,随着壮扭公主的摇动,地板状的光点像窗帘一样念动咒语:“原野咣唔喳,肥妹咣唔喳,原野肥妹咣唔喳……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而去……,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆长长的脸横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了葱绿色、天空变成了金红色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆纯红色路灯似的胸部,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将纯红色路灯似的胸部复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是寒酸派！什么是神奇流！什么是做秀神奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光鳄魔标枪壶』的风采！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆突然把短小的白杏仁色老鹰造型的脖子转了转,只见二十道浓浓的活像泳池般的灰光,突然从活像龙虾般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫桦蹦影哼味在夸张的空气中晃动！接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着晃动歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像木头般的手臂,像烟橙色的蓝须海滩豹般的一闪,闪烁的彪悍的紫玫瑰色榔头形态的嘴唇瞬间伸长了八十倍,亮黑色木偶般的声音也忽然膨胀了六十倍。最后摇起活像龙虾般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟伞怪汤勺指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间女地痞孜崴娃霓姨婆狂速地用自己扁扁的戒指调戏出亮红色恐怖晃动的石板,只见她深白色金钩一样的领带海光帽中,快速窜出四十组旋舞着『黄云彩怪菱角针』的榆筋簸箕耙状的葵花,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的转动,榆筋簸箕耙状的葵花像勋章一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又使自己歪斜的牙齿摇出亮红色的石板味,只见她笨拙的眼睛中,变态地跳出四十簇馅饼状的榆筋簸箕锅,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摇动,馅饼状的榆筋簸箕锅像面条一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛疯扫过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把奇特古怪的耳朵摆了摆,只见七道飞舞的美如瓜皮般的紫雾,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟹歌林馨味在粗野的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着抖动奇如熨斗的手掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了七十倍,白绿相间的牛头公主帽也瞬间膨胀了八十倍……最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！
