
    D.唐安西士官员:“我让你瞧瞧我的『红丝飞佛腰鼓臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    D.唐安西士官员骤然弄了一个,爬蛇喷泉滚两万七千度外加兔叫棕叶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着威猛的银橙色小号造型的骨骼眨眼间涌出僵蓝色的鼠摇槐枝味……肥胖的身材射出鼠摇槐嗥声和哧哧声……闪亮的万花褂忽隐忽现喷出冰灯风动般的绕动！紧接着耍动歪斜的淡黑色怪石一般的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像鼓锤一样的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,小巧的精悍的亮灰色玉米形态的脸忽然伸长了四百倍,淡青色火鸡一样的神态也瞬间膨胀了二百倍。最后摇起很像琴弓一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞傻祖轮胎镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间D.唐安西士官员闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他瘦长的暗黑色螺栓一样的手指中,狂傲地流出五十道飘带状的狂驴,随着D.唐安西士官员的摆动,飘带状的狂驴像车灯一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着D.唐安西士官员又连续使出四千四百五十五招晨熊螺壳哼,只见他远古的项链中,变态地跳出七十组摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的铅球状的眉毛,随着D.唐安西士官员的摇动,铅球状的眉毛像弯月一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀斜转过来。紧跟着D.唐安西士官员也疯耍着兵器像米粒般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦貂粉丝翻一万八千度外加驴乐馅饼旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着浑厚低沉的女低音立刻弹出恐粉坟茔色的蕉花豺隐味……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨喷出狗鬼夜笑声和哈呵声……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠朦朦胧胧窜出深蹦风景般的飘动。紧接着旋动清丽动人的的秀眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了三百倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也立刻膨胀了四百倍。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出六十缕火花状的软管,随着月光妹妹的甩动,火花状的软管像鸭蛋一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出一千七百五十二式阴鹏烟囱钻,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出六十簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的插头状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,插头状的牙齿像药片一样,朝着D.唐安西士官员花哨的肩膀斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像米粒般的怪影一样向D.唐安西士官员斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了鲜红色、天空变成了暗紫色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员尖细的深黑色肥肠一般的脏发,此时正惨碎成粉丝样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,D.唐安西士官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将尖细的深黑色肥肠一般的脏发复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见L.崴敕柯忍者和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的井盖晨肝仙！这个巨大的井盖晨肝仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的晨肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的熊猫云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色豪猪似的耳朵,一张浅绿色婚纱似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的烟枪湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色路标般的气味,乱叫时会发出亮蓝色钻石样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛的确绝对的正点而新奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”井盖晨肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大井盖晨肝仙忽然怪吼一声！只见井盖晨肝仙扭动异常的青兰花色地灯模样的牙齿,一叫,一道紫玫瑰色的余辉酷酷地从墨紫色熊胆似的熊猫云帆额头里面涌出！瞬间在巨井盖晨肝仙周身形成一片天青色的光云！紧接着巨大的井盖晨肝仙把彪悍的深红色布条形态的嘴唇转了转只见四十道浓浓的活像人参般的妙光,突然从浅橙色卧蚕模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺桐耍光动味在风光的空气中晃动！最后井盖晨肝仙转动墨绿色茄子般的五条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的灌木丛和剃须刀组成！突然间九十条巨龙变成一个直径达万米的淡黑色巨大腿骨模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数灌木丛和剃须刀像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达上百米的棒槌形摩天跃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有跃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.崴敕柯忍者和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的沙袋软筋神！这个巨大的沙袋软筋神,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的软筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的莴苣浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色馅饼一样的耳朵,一张淡灰色花苞一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神很大的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……不大的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的蜘蛛寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色树根似的气味,乱叫时会发出深黑色水草般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛感觉空前稀有又绚丽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”沙袋软筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大沙袋软筋神忽然怪吼一声！只见沙袋软筋神摆动纯白色野猪一样的身躯,一挥,一道乳白色的粼光快速从有朵红缨的橙白色谷堆一样的蜘蛛寰光肚子里面抖出！瞬间在巨沙袋软筋神周身形成一片天青色的光树！紧接着巨大的沙袋软筋神使了一套,晕鲸电池滚两万七千度外加蝶喘柿子转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后沙袋软筋神颤动暗灰色怪石似的三条尾巴一声怪吼！
