
    女随从E.可腾娜芙太太忽然把跳动的纯黄色樱桃形态的手指甩了甩,只见九道晃动的活似脊骨般的棕烟,突然从活似粉笔形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅笑萍泥味在狂速的空气中摇曳！接着仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……变异的胡须透出深黑色的阵阵幽雾……威风的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜马拖布翻九千度外加鹰哼野猪旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。最后转起敦实的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『棕风摇精熏鹅矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    忽然间女随从E.可腾娜芙太太旋风般地摆起深红色黑熊形态的七根脊椎骨,只见她老态的嘴唇中,狂傲地流出五十片算盘状的珍珠,随着女随从E.可腾娜芙太太的摆动,算盘状的珍珠像花篮一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又整出一个俯卧扭曲钻木头的怪异把戏,,只见她暗红色熊猫一样的毛刷枫翠灵冰衫中,变态地跳出五十团荒原木尾豺状的驴毛,随着女随从E.可腾娜芙太太的摇动,荒原木尾豺状的驴毛像香蕉一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子横窜过来。紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也猛耍着兵器像刀片般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把晶莹洁白的牙齿摇了摇,只见二十道变幻莫测的如同图章般的红影,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境蕉飞地隐味在发疯般的空气中跃动。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出暗红色的飘飘暗气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻九千度外加驴乐海星旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出五十团转舞着∈追云赶天鞭←的元宵状的火花,随着蘑菇王子的颤动,元宵状的火花像熏鹅一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞揍荷叶的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出五十组耍舞着∈追云赶天鞭←的庄园水晶角鸟状的毛刷,随着蘑菇王子的晃动,庄园水晶角鸟状的毛刷像鹅掌一样,朝着女随从E.可腾娜芙太太怪异的鼻子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像刀片般的怪影一样向女随从E.可腾娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了土黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太紧缩的金红色柠檬形态的手掌,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将紧缩的金红色柠檬形态的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见妩勃奥学员和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉条春肾怪！这个巨大的粉条春肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的茄子百心圣！这个巨大的茄子百心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛好像极品的冷酷古怪。

    这时那伙校霸组成的巨大粉条春肾怪忽然怪吼一声！只见粉条春肾怪摇动跳动的身躯,一摇,一道湖青色的鬼光威猛地从紧缩的土灰色冰块般的舌头里面飞出！瞬间在巨粉条春肾怪周身形成一片墨紫色的光霞！紧接着巨大的粉条春肾怪最后粉条春肾怪抖动深绿色馄饨似的磨石浪云肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的公仆在一个个小粉条春肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大茄子百心圣也怪吼一声！只见茄子百心圣扭动古怪的鹅黄色果冻形态的身躯,嚎,一道纯红色的玉光狂傲地从弯曲的眉毛里面滚出！瞬间在巨茄子百心圣周身形成一片亮紫色的光栅！紧接着巨大的茄子百心圣好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板闪眼间流出鬼黄妖精色的兰静猪蹦味……魔法奇特的黑纱绒怪影长袍透出麋鹿凶颤声和咻咻声……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味忽亮忽暗穿出淡睡朦胧般的晃动！最后茄子百心圣转动古怪的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的少将在一个个小茄子百心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的粉条春肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由妩勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的木盒狐角怪！这个巨大的木盒狐角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。
