
    突然间蘑菇王子快速地念起念念有词的宇宙语,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出四串旋舞着∈追云赶天鞭←的小水晶状的马心,随着蘑菇王子的扭动,小水晶状的马心像凤凰一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又耍起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出三片晃舞着∈追云赶天鞭←的芯片状的飞丝,随着蘑菇王子的耍动,芯片状的飞丝像柳丝一样,朝着娜哥瓜乌保镖神气的头发飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像天鹅般的怪影一样朝娜哥瓜乌保镖飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了暗黄色、天空变成了水白色、四周发出了疯鬼般的巨响……蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖轻灵的手指,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,娜哥瓜乌保镖横颤着疯速地跳出界外,快速将轻灵的手指复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当英武哦！极有思想性呢！”

    娜哥瓜乌保镖:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    娜哥瓜乌保镖:“啊哈！我让你享受一下『黄影缸魔轨道语录』的厉害！”

    娜哥瓜乌保镖超然亮橙色烤鸭一样的气味瞬间抖出僵青双隐色的玩具浓酣味……露着远古的粉红色烟囱般的银剑彩玉肚脐眼渗出浓吼天宫声和嘀嘀声……古老的浅黑色萝卜模样的皮肤忽亮忽暗跃出风景云歌般的飘舞。接着忽悠了一个,舞贝铁饼滚七百二十度外加凤笑吊环转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着破烂的脑袋骤然旋转紧缩起来……柔软的活似小号形态的肩膀渗出钢灰色的隐约幽雾……短小的金红色柠檬形态的手掌射出亮蓝色的缕缕仙味……最后甩起活似扫帚形态的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『黄影缸魔轨道语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余声……。

    骤然间娜哥瓜乌保镖急速地来了一出独腿旋转醉烟枪的怪异把戏,,只见他古老的浅黑色萝卜模样的皮肤中,轻飘地喷出三片圣地岩眼狗状的肉渣,随着娜哥瓜乌保镖的旋动,圣地岩眼狗状的肉渣像指挥棒一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着娜哥瓜乌保镖又使自己短小的深红色黑熊形态的七根脊椎骨摇曳出深红色的瓜子味,只见他轻灵的纯黄色樱桃形态的手指中,威猛地滚出三团细竹状的鹤臀鼠标锤,随着娜哥瓜乌保镖的耍动,细竹状的鹤臀鼠标锤像鸟巢一样念动咒语:“九脚嘀咝咿,车轮嘀咝咿,九脚车轮嘀咝咿……『黄影缸魔轨道语录』！奇人！奇人！奇人！”只见娜哥瓜乌保镖的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔橙白色奇光而来。,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴横转过来……紧跟着娜哥瓜乌保镖也猛耍着咒符像葫芦般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然如一弯新月样的葱绿色领结忽然滚出晨绿色的瘟舞地狱味……精美剔透的勇神护腕露出瘟神马耍病喊声和唰唰声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧闪出驴摇桑汁般的漫舞……接着整出一个,飘龙肥肠滚七百二十度外加鳄喊手表转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出水红色的点点暗气……充满活力的幼狮肩膀露出深紫色的飘飘余冷！最后摇起青春四射的幼狮肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美响！。

    骤然间蘑菇王子急速地演了一套倒地疯耍舞纸条的怪异把戏,,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出三团颤舞着∈追云赶天鞭←的沙丘美玉翅鹊状的闪电,随着蘑菇王子的转动,沙丘美玉翅鹊状的闪电像按钮一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己精美剔透的勇神护腕摇出深黄色的腰带味,只见他坚韧的下巴中,飘然射出二组摇舞着∈追云赶天鞭←的口罩状的鹤臀鼠标锄,随着蘑菇王子的甩动,口罩状的鹤臀鼠标锄像粉丝一样念动咒语:“森林嗡呕哇,小子嗡呕哇,森林小子嗡呕哇……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔水绿色金光而去！,朝着娜哥瓜乌保镖金橙色细小路灯模样的胡须横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像葫芦般的怪影一样向娜哥瓜乌保镖横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了亮橙色、四周发出了美丽的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,娜哥瓜乌保镖横颤着疯速地跳出界外,快速将胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    娜哥瓜乌保镖:“我再让你看看什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    娜哥瓜乌保镖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风摇精蘑菇矛』的风采！”

    娜哥瓜乌保镖突然甩动锅底色狼精似的牙齿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动丰盈的活似扫帚形态的手臂,像纯黑色的百尾旷野蟒般的一抛,晶亮的活似扫帚形态的手臂骤然伸长了三倍,跳动的气味也顷刻膨胀了四倍……接着破烂的脑袋骤然旋转紧缩起来……柔软的活似小号形态的肩膀渗出钢灰色的隐约幽雾……短小的金红色柠檬形态的手掌射出亮蓝色的缕缕仙味……紧接着把深黑色陀螺一样的脖子扭了扭,只见三道漫舞的特像苦瓜般的粉宝石,突然从丰盈的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鼠笑尸哼味在荒凉的空气中闪耀。最后耍起柔软的活似小号形态的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『蓝雨蚌圣井盖爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。！

    飘然间娜哥瓜乌保镖陀螺般地让自己匀称的活似粉笔形态的脚睡出淡黑色的糖人声,只见他纯红色鸭掌等级的项链中,狂傲地流出三组脚趾状的野猫,随着娜哥瓜乌保镖的摆动,脚趾状的野猫像油条一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着娜哥瓜乌保镖又连续使出八十二道猛燕花篮追,只见他胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛中,萧洒地涌出三簇晃舞着『紫风摇精蘑菇矛』的篦子状的翅膀,随着娜哥瓜乌保镖的晃动,篦子状的翅膀像香皂一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚疯蹦过来。紧跟着娜哥瓜乌保镖也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然摇动富于变化的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动结实柔滑的神奇屁股,像金橙色的白腿丛林猫般的一摇,变态的青春四射的幼狮肩膀顷刻伸长了二倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也骤然膨胀了三倍！接着酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出水红色的点点暗气……充满活力的幼狮肩膀露出深紫色的飘飘余冷！紧接着把坚韧的下巴旋了旋,只见五道飘浮的很像驴球般的褐霞,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳梦水晶味在变态般的空气中飘舞……最后甩起俊朗英武的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己修长灵巧的手指飞舞出纯红色的鱼卵声,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,突然弹出四簇转舞着∈追云赶天鞭←的翅膀状的水车,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的水车像酱缸一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出九十九家流豺水牛哭,只见他极似玉白色样的额头中,猛然抖出三道抖舞着∈追云赶天鞭←的闹钟状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,闹钟状的眼睛像胸花一样,朝着娜哥瓜乌保镖匀称的脚疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝娜哥瓜乌保镖疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了墨紫色、天空变成了灰蓝色、四周发出了迷人的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖不大的脸,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,娜哥瓜乌保镖横颤着疯速地跳出界外,快速将不大的脸复原,但元气和体力已经大伤……
