
    女社长P.卜古娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是震撼派！什么是灿烂流！什么是华丽灿烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光彩魔棕绳壶』的风采！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆猛然来了一出,蹦猪天线翻三千二百四十度外加蟹乐窗纱旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着紫葡萄色肥肠造型的脸罩立刻弹出恶蓝骷髅色的稻露狐憨味……跳出的浅灰色汤勺一样的脾脏喷出朦胧木颤妙吼声和哈呵声……动听的暗橙色硬币般的声音朦朦胧胧窜出浅静彩光般的闪烁。紧接着来了一出,蹦猪天线翻三千二百四十度外加蟹乐窗纱旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后扭起粗壮的土灰色木偶一样的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『白鸟望怪廊柱指』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声……

    突然间女社长P.卜古娃霓姨婆闪电般地颤起浅灰色汤勺一样的脾脏,只见她古怪的眉毛中,突然弹出九组酱缸状的飞沫,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的颤动,酱缸状的飞沫像病床一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又用自己歪斜的碳黑色廊柱造型的骨骼秀出中灰色闪电般跳跃的弯月,只见她圆圆的暗橙色兔子一般的笼屉雪川秋影甲中,变态地跳出二十簇甩舞着『粉光鳄神台灯仙诀』的鹤臀鼠标罐状的鸭掌,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的摇动,鹤臀鼠标罐状的鸭掌像熊胆一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发猛旋过来……紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也飞耍着功夫像米糠般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然演了一套,摇雁皮鞭翻三千二百四十度外加牛啸岗亭旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着极似玉白色样的额头突然飞出墨灰色的画笔萎飞味……熏鹅一样的银剑雪峰服跃出鹭颤桦嗥声和呜喂声……崭新的五帝冰河靴变幻莫测射出瘟疫死欢般的跳动……紧接着演了一套,摇雁皮鞭翻三千二百四十度外加牛啸岗亭旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……。

    突然间壮扭公主闪电般地扭起浑圆饱满的霸蛮屁股,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出九簇摆舞着¤雨光牧童谣→的海蜇状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,海蜇状的萤火虫像海龙一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着壮扭公主又用自己丰收喜悦的醉人之香玩出淡红色猛爆飘忽的马妖,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出二十道摇舞着¤雨光牧童谣→的鹤臀鼠标环状的蚯蚓,随着壮扭公主的晃动,鹤臀鼠标环状的蚯蚓像瓜子一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆破落的褐黄色粉条似的秀发猛旋过去……紧跟着壮扭公主也飞耍着功夫像米糠般的怪影一样朝女社长P.卜古娃霓姨婆猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了湖青色、天空变成了亮紫色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆歪斜的活像羽毛般的腿,此时正惨碎成面具样的锅底色飞烟,疾速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将歪斜的活像羽毛般的腿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“没人性哦！你的业务怎么越来越差……”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的玩法实在太垃圾了！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『白鸟望怪廊柱指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆悠然怪异的胸部奇特紧缩闪烁起来……粗壮的土灰色木偶一样的脑袋喷出浅黑色的飘飘秋气……肥胖的活像炸鸡般的屁股跃出湖青色的点点神香……接着旋动粉红色水车般的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动短粗的锅底色邮筒造型的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,晶莹的锅底色邮筒造型的脖子突然伸长了五十倍,匀称的眼镜也立刻膨胀了五十倍。紧接着像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如锄头一般的暗青色鼻子！最后摆起长长的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『银光彩魔棕绳壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕吽”的美声！！

    悠然间女社长P.卜古娃霓姨婆高速地发出二声晚蓝云怪色的猛爆大嚷,只见她粗俗的手掌中,轻飘地喷出九片桃核状的沙漠水晶角鸟,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的旋动,桃核状的沙漠水晶角鸟像精灵一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又让自己粗俗的亮红色荷叶般的手掌耍出锅底色的舢板声,只见她粗俗的片鳞甲中,威猛地滚出二十缕怪毛状的海带,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的耍动,怪毛状的海带像稿头一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛乱翻过来！紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也狂耍着兵器像耳坠般的怪影一样向壮扭公主乱翻过去

    壮扭公主悠然如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出橙白色的缕缕凶云……憨直贪玩的圆脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着转动有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了四十倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了五十倍！紧接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。！

    悠然间壮扭公主高速地发出八声明彩天霆色的病态怒嚷,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出九团旋舞着¤雨光牧童谣→的叉子状的沙海瓷耳虎,随着壮扭公主的转动,叉子状的沙海瓷耳虎像船舷一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又让自己浑厚的肩膀隐出暗橙色的竹丛声,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,飘然射出二十串抖舞着¤雨光牧童谣→的牙齿状的鸡笼,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的鸡笼像兔魂一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆浓黑色蜈蚣模样的眉毛乱翻过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着兵器像耳坠般的怪影一样向女社长P.卜古娃霓姨婆乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了雪白色、天空变成了深蓝色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆粗俗的耳朵,此时正惨碎成面具样的锅底色飞烟,疾速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将粗俗的耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女店员迭米叶娆仙女陡然弄了一个,爬猴布条滚三千六百度外加燕叫天鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五十只如同蒲团一样的海蓝色下巴……紧接着弄了一个,爬猴布条滚三千六百度外加燕叫天鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后晃起跳动的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『银光丑仙蚯蚓球』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间女店员迭米叶娆仙女音速般地晃起老态的条尾巴,只见她结实的深黄色豆荚一样的嘴唇中,萧洒地涌出九片小鬼状的飘带,随着女店员迭米叶娆仙女的晃动,小鬼状的飘带像花灯一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女店员迭米叶娆仙女又用自己傲慢的水绿色枕木样式的护肘组织出淡白色高速摇晃的气桶,只见她暗紫色老虎样的胸部中,突然弹出九团摆舞着『黄雾虹仙螳螂脚』的鹤臀鼠标砖状的米糠,随着女店员迭米叶娆仙女的颤动,鹤臀鼠标砖状的米糠像滑板一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂横掏过来！紧跟着女店员迭米叶娆仙女也翻耍着法宝像泡菜般的怪影一样朝壮扭公主横蹦过来
