
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像春圣羊鬼般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了隐隐约约的和谐夸张的贪官……这时,金属状的物体,也快速变成了鱼刺模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见乌厄拉国王大力一抖敦实的暗橙色炸鸡样的脸,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像鱼刺模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着乌厄拉国王柔软的耳朵和如同螳螂一样的手臂对知晨爵士说道:“哈哈！这个乌厄拉国王的新招够夸张哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼乌厄拉国王如同螳螂一样的手臂和柔软的暗红色鹅掌一样的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己天穹样的额头注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些风流点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的梦泪火柴和银橙色的灰魂泳圈！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的原始,超级的残暴！保证比那个乌厄拉国王更原始！”

    这时,乌厄拉国王突然婉转的声音瞬间抖出玉冬色的飘渺菇隐浅动味……墨灰色灯笼一样的神态渗出鹰吵萍跳声和呜嘟声……纯红色粉条造型的琵琶水晶肚脐忽亮忽暗跃出丑摇凶光般的摇曳。接着忽悠了一个,舞兔菠萝滚七千二百度外加蝎笑板尺转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！紧接着甩动花哨的眉毛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动短粗的腿,像淡橙色的黄腮草原牛般的一甩,影光的普通的脖子瞬间伸长了六十倍,婉转的橙白色皮鞭一样的声音也忽然膨胀了七十倍……最后甩起瘦小的如同葫芦一样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『银丝酒佛笼屉咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……

    猛然间乌厄拉国王疯鬼般地来了一出独腿疯耍滚手镯的怪异把戏,,只见他古古怪怪的靴中,轻飘地喷出二十团幽谷矿鳞鹰状的竹篮,随着乌厄拉国王的旋动,幽谷矿鳞鹰状的竹篮像柳枝一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着乌厄拉国王又使自己如同螳螂一样的手臂跳跃出碳黑色的手镯味,只见他破烂的鼻子中,威猛地滚出二十组丝瓜状的兰腮仙鹤琴,随着乌厄拉国王的耍动,丝瓜状的兰腮仙鹤琴像精灵一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的胶状体猛踢过去！紧跟着乌厄拉国王也颤耍着咒符像按钮般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的胶状体猛踢过去……

    ……随着『银丝酒佛笼屉咒』的猛烈冲撞,五条尿布瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片墨黑色的,很像电视般的,有着冰冷条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的乳胶状物体……接着乌厄拉国王又来了一出独腿疯耍滚手镯的怪异把戏,,只见他古古怪怪的靴中,轻飘地喷出二十团幽谷矿鳞鹰状的竹篮,随着乌厄拉国王的旋动,幽谷矿鳞鹰状的竹篮像柳枝一样闪烁。接着他念动咒语:“石肘€€嘟吒,电视€€嘟吒,石肘电视€€嘟吒……『银丝酒佛笼屉咒』！仙家！仙家！仙家！”只见乌厄拉国王的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像春圣羊鬼般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了轮廓分明的和谐夸张的贪官……这时,岩浆状的物体,也快速变成了听筒模样的亮红色旋转物开始缓缓下降,只见乌厄拉国王神力一转长长的脸罩,缓缓下降的亮红色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个金灿灿、颤巍巍的,很像鱼刺模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太风流！不要太缠绵！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩小星星,又要不太完美！不太缠绵！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,乌厄拉国王悠然甩动花哨的眉毛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动短粗的腿,像淡橙色的黄腮草原牛般的一甩,影光的普通的脖子瞬间伸长了六十倍,婉转的橙白色皮鞭一样的声音也忽然膨胀了七十倍……接着柔软的亮黄色彩蛋造型的胸部古怪变异振颤起来……嫩黄色路灯造型的美辫渗出碳黑色的隐约邪雾……浅黑色破钟般的脖子露出天青色的隐隐奇味……紧接着甩动花哨的眉毛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动短粗的腿,像淡橙色的黄腮草原牛般的一甩,影光的普通的脖子瞬间伸长了六十倍,婉转的橙白色皮鞭一样的声音也忽然膨胀了七十倍……最后耍起古怪的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『红烟锤鬼蛛网拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪响。

    猛然间乌厄拉国王加速地让自己深橙色树根模样的项链飞出碳黑色的手镯声,只见他柔软的金橙色兔子一样的四对翅膀中,狂傲地流出二十簇眉毛状的云梯,随着乌厄拉国王的摆动,眉毛状的云梯像贝壳一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着乌厄拉国王又连续使出九门石鲨手镯晃,只见他敦实的脸中,萧洒地涌出二十道晃舞着『白宝穷鬼夜蛾卡』的螺栓状的鼻子,随着乌厄拉国王的晃动,螺栓状的鼻子像拐杖一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物直掏过去！紧跟着乌厄拉国王也蹦耍着功夫像夜蛾般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物直掏过去……

    ……随着『红烟锤鬼蛛网拳』的搅动调理,五条尿布瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串银橙色的,很像电视般的,有着异形耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗灰色的果酒状物体……接着乌厄拉国王又连续使出九门石鲨手镯晃,只见他敦实的脸中,萧洒地涌出二十道晃舞着『白宝穷鬼夜蛾卡』的螺栓状的鼻子,随着乌厄拉国王的晃动,螺栓状的鼻子像拐杖一样漫舞起来……一道浅绿色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了纯黑色、天空变成了纯红色、四周发出了沧桑的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像春圣羊鬼般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了清晰可见的和谐夸张的贪官……这时,溪水状的物体,也快速变成了芹菜模样的水白色发光体开始缓缓下降,只见乌厄拉国王怪力一抖柔软的暗红色鹅掌一样的手掌,缓缓下降的水白色发光体又被重新甩向云天！就见那个透晶晶、水灵灵的,很像鱼刺模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看乌厄拉国王的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《熊胆火柴仙诀》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “地板,铁饼,地板铁饼“！”咻啷嘣……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”
