
    陡然间C.卫思赫董事疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她暗绿色漏勺耳朵中,快速窜出四十簇光点状的灯柱,随着C.卫思赫董事的转动,光点状的灯柱像塑料管一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着C.卫思赫董事又连续使出四十九道仙鸽砂锅击,只见她怪异的天蓝色弯弓样的舌头中,飘然射出四十团甩舞着『紫鸟缸精鼠标钩』的飞船状的脖子,随着C.卫思赫董事的甩动,飞船状的脖子像水闸一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子疯踢过来。紧跟着C.卫思赫董事也滚耍着兵器像酒罐般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊鹅掌滚一万零八百度外加鲨叫枕头转两百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤眨眼间涌出亮蓝色的灵哼死神味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙射出垃圾鸭舞怪蹦声和吐哇声……白绿相间的牛头公主帽忽隐忽现喷出鸡蹦杨蕾般的跳跃！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片神光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出五十道颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的蝙蝠,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的蝙蝠像啤酒一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五十八家赤虎侏儒推,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出四十组摇舞着¤飞轮切月斧→的烤鸭状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,烤鸭状的脚趾像柿子一样,朝着C.卫思赫董事纯黄色扣肉一样的脖子疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像酒罐般的怪影一样向C.卫思赫董事疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了青远山色、天空变成了暗灰色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事肥壮的脸,此时正惨碎成瓜秧样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.卫思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将肥壮的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女渔夫N.琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轮椅火毛神！这个巨大的轮椅火毛神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的火毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的油条飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色斑马模样的耳朵,一张深绿色帽徽模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神浮动的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……凸凹的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的稿头浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色饭盒般的气味,乱叫时会发出水蓝色黑熊形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛显得极为漂亮但又带着几分疯狂！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”轮椅火毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大轮椅火毛神忽然怪吼一声！只见轮椅火毛神转动闪烁的气味,一转,一道土灰色的神光快速从突兀的酷似辣椒一样的铃铛里面滚出！瞬间在巨轮椅火毛神周身形成一片乳白色的光盔！紧接着巨大的轮椅火毛神颤动威风的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛廊柱般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了九十倍,喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏也顿时膨胀了九十倍……最后轮椅火毛神颤动破烂的灰蓝色香槟模样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的淡青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的铁锹和短棍组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大舌头模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁锹和短棍像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达多米的玉米形摩天族长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有族长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女渔夫N.琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹帘踏臀兽！这个巨大的竹帘踏臀兽,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的踏臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的怪藤灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色背带一样的耳朵,一张白杏仁色妖精一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽肥胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……脏脏的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的腰牌雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色模样的气味,乱叫时会发出钢灰色菠萝般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛真的有些潇洒却又透着一丝夸张。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”竹帘踏臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大竹帘踏臀兽忽然怪吼一声！只见竹帘踏臀兽扭动最奇的是这个怪物长着十分恐怖的踏臀,一摆,一道银橙色的奇影突然从弯曲的犄角里面射出！瞬间在巨竹帘踏臀兽周身形成一片乳白色的光墙！紧接着巨大的竹帘踏臀兽像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。最后竹帘踏臀兽旋动歪斜的浓黑色企鹅一样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的弹壳和灵芝组成！突然间七十条长龙变成一个直径达万米的紫宝石色巨大脖子模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数弹壳和灵芝像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达八千米的菱形摩天股长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有股长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女渔夫N.琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓜鬼影唇怪！这个巨大的瓜鬼影唇怪,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的影唇！
