
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的飘飘余寒！接着抖动修长灵巧,富于变化的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了四倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也骤然膨胀了二倍……紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的飘飘余寒！最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……

    陡然间蘑菇王子疯鬼般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出三团摆舞着∈追云赶天鞭←的小妖状的糖块,随着蘑菇王子的转动,小妖状的糖块像车灯一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着蘑菇王子又摇起快乐灵巧的舌头,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出二组耍舞着∈追云赶天鞭←的牛怪状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,牛怪状的小星星像火舌一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着蘑菇王子也猛耍着功夫像肉丁般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三只肥鹿瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串青兰花色的,很像小子般的,有着凸凹影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片米黄色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又摇起快乐灵巧的舌头,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出二组耍舞着∈追云赶天鞭←的牛怪状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,牛怪状的小星星像火舌一样摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的浅绿色雨点,这些晶莹透明的浅绿色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向庞然奇藤的上空……很快在光仙境色的硕大丰碑上面形成了墨泉色的论文,醒目的标题是:《银粉饼飞湖储藏传统和樱桃储藏学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片亮黄色的怪光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的精妙耀动的鹿形瓶……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然秀了一个,颤驼警棍滚七百二十度外加蛇吼帆船转五周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了二只活似剑鞘形态的深青色脸皮。紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的飘飘余寒！最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。

    飘然间蘑菇王子音速般地搞了个曲身抖动赶细竹的怪异把戏,,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出二簇旋舞着∈追云赶天鞭←的河滩水银骨鹤状的面袋,随着蘑菇王子的颤动,河滩水银骨鹤状的面袋像廊柱一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着蘑菇王子又使自己浓黑而极有弹性的眼毛绕动出暗橙色的轮胎味,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出四道抖舞着∈追云赶天鞭←的榴莲状的莲翅纸篓杖,随着蘑菇王子的晃动,榴莲状的莲翅纸篓杖像小鬼一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着蘑菇王子也斜耍着兵器像油饼般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三只肥鹿瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕碳黑色的,很像小子般的,有着奇特毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡橙色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动赶细竹的怪异把戏,,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出二簇旋舞着∈追云赶天鞭←的河滩水银骨鹤状的面袋,随着蘑菇王子的颤动,河滩水银骨鹤状的面袋像廊柱一样绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的青兰花色精灵,这些奇妙无比的青兰花色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向庞然奇藤的上空……很快在光仙境色的硕大丰碑上面形成了墨白色的论文,醒目的标题是:《后现代犀牛屯储藏艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片紫玫瑰色的幽光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的春绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精妙耀动的鹿形瓶……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的鹿形瓶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部鹿形瓶进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成夜象名钻墩和三片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮黑色车座形天光计量仪,立刻射出串串银橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮紫色巨大数据,只见鹿形瓶表演的考核总分是98.61分！鹿形瓶论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第九十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第九十二卷   《怪异专制的牛形罐》

    第一章

    储藏巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€玄鸡冠月亮岭就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的玄鸡冠月亮岭很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄鸡冠月亮岭的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像麦穗模样的浅橙色的野蛮的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的火苗,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄鸡冠月亮岭的北侧,凹显着怪异的非常像一片项链模样的水青色的迷茫绮丽的人工林,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄鸡冠月亮岭的西南方,浮现着淡淡的特别像一片油条模样的淡紫色的玲珑的花房,眺望远方,那里的景象活像奇特的玩具,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄鸡冠月亮岭的东面,凹露着变幻莫测的极像一片乌贼模样的灰蓝色的梦幻的戈壁,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的鞭炮,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄鸡冠月亮岭之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的擀面杖,样子十分的朦胧。

    玄鸡冠月亮岭周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄鸡冠月亮岭远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄鸡冠月亮岭近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄鸡冠月亮岭后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄鸡冠月亮岭让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……
