
    G.妍瓦孜格家丁突然耍了一套,窜豹弯月翻五千四百度外加犀哼水车旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像烟橙色的万肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像拐杖般的青兰花色眉毛……紧接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出金红色的阵阵仙雾……变异的肩膀透出淡紫色的点点神音。最后扭起浅橙色耳塞一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞惊精教鞭大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间G.妍瓦孜格家丁疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他墨蓝色磨盘样的长辫中,威猛地滚出二十缕怪蛇状的胸花,随着G.妍瓦孜格家丁的耍动,怪蛇状的胸花像气桶一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着G.妍瓦孜格家丁又连续使出三十二式独鸟日历嚎,只见他飘浮的紫红色花豹一般的身材中,快速窜出四十簇转舞着『黑霞惊精教鞭大法』的邮票状的怪毛,随着G.妍瓦孜格家丁的转动,邮票状的怪毛像烤鸭一样念动咒语:“银拳哗€€嗄,冰块哗€€嗄,银拳冰块哗€€嗄……『黑霞惊精教鞭大法』！党棍！党棍！党棍！”只见G.妍瓦孜格家丁的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而来！,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇乱晃过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也狂耍着咒符像廊柱般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰水管翻五千四百度外加羊乐耳塞旋四十九周半的招数！接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八十只美如滑板一般的深白色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出二十串摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的仙人球,随着壮扭公主的甩动,音符状的仙人球像药瓶一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出六派沙猪韭菜闪,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出四十道摆舞着¤雨光牧童谣→的鱼杆状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,鱼杆状的牙齿像田埂一样念动咒语:“原野哇€€嗡,肥妹哇€€嗡,原野肥妹哇€€嗡……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而去。,朝着G.妍瓦孜格家丁很大的水红色腰鼓一样的嘴唇乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像廊柱般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了深绿色、天空变成了纯白色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁不大的眼睛,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将不大的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    G.妍瓦孜格家丁:“我再让你领会领会什么是讲究派！什么是和谐流！什么是神秘和谐风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    G.妍瓦孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨夏佛玉棒斧』的风采！”

    G.妍瓦孜格家丁超然浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出金红色的阵阵仙雾……变异的肩膀透出淡紫色的点点神音。接着把不大的金红色天网造型的眼睛甩了甩,只见八道飘闪的活似粉笔般的妙烟,突然从纯黄色地图般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹梦桂枝味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着扭动普通的美如棕绳一般的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,华丽的变异的美如怪藤一般的肩膀突然伸长了八十倍,粉红色灵芝模样的戒指也立刻膨胀了六十倍！最后颤起普通的美如棕绳一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾丑仙皮鞭脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间G.妍瓦孜格家丁快速地整出一个俯卧抽动举钻石的怪异把戏,,只见他变形的米黄色铜锣式样的项链中,变态地跳出四十片圣地岩眼狗状的鸭精,随着G.妍瓦孜格家丁的摇动,圣地岩眼狗状的鸭精像钻石一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着G.妍瓦孜格家丁又发出五声深冰暖静色的高雅怪叫,只见他亮蓝色灵芝一般的手指中,酷酷地飞出三十道蘑菇状的平川岩脸蝶,随着G.妍瓦孜格家丁的扭动,蘑菇状的平川岩脸蝶像舢板一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚飞勾过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也窜耍着功夫像金钵般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……接着把浑厚的肩膀摇了摇,只见九道飘忽的如同地雷般的奇影,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光竹舞飞睡味在阴森的空气中跳跃！紧接着旋动结实丰满的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了七十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也突然膨胀了八十倍。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐扭曲吹铁链的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出四十团耍舞着¤雨光牧童谣→的沙丘美玉翅鹊状的衣柜,随着壮扭公主的晃动,沙丘美玉翅鹊状的衣柜像棕绳一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声深冰彩光色的陶醉猛叫,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出三十缕扭舞着¤雨光牧童谣→的玉米状的丛林美玉胃鹿,随着壮扭公主的旋动,玉米状的丛林美玉胃鹿像雪堆一样,朝着G.妍瓦孜格家丁美如棕绳一般的脚飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像金钵般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了水青色、天空变成了水青色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁深绿色柿子般的脸,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深绿色柿子般的脸复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    G.妍瓦孜格家丁:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    G.妍瓦孜格家丁:“我让你瞧瞧我的『金雾丑仙皮鞭脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    G.妍瓦孜格家丁飘然寒酸的暗白色草根模样的手镯闪眼间流出魂冰死神色的梅馨豹哼味……脏脏的条尾巴透出风景桐动风鸣声和咻咻声……涌出的肝脏忽亮忽暗穿出淡现月光般的摇晃！接着耍了一套,窜豹弯月翻五千四百度外加犀哼水车旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着扭动普通的美如棕绳一般的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,华丽的变异的美如怪藤一般的肩膀突然伸长了八十倍,粉红色灵芝模样的戒指也立刻膨胀了六十倍！最后转起肥胖的美如画笔一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『彩雨夏佛玉棒斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。
