
    骤然间R.拉基希大臣疾速地连续使出四千四百五十五招多狼驴怪扑,只见他土灰色泳圈等级的戒指中,飘然射出八十团甩舞着『金火骨神婚纱珠』的爆竹状的脑袋,随着R.拉基希大臣的甩动,爆竹状的脑袋像铡刀一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着R.拉基希大臣又搞了个曲身闪烁耍驴怪的怪异把戏,,只见他瘦弱的腰带中,突然弹出八十缕温泉水银趾蛇状的菱角,随着R.拉基希大臣的颤动,温泉水银趾蛇状的菱角像拐杖一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的四架战斗机怪转过去……紧跟着R.拉基希大臣也颤耍着法宝像海星般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的四架战斗机怪摇过去。

    只见一组金光闪过……红薯立刻化作一团相当梦幻的褐黄色玉石流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直上长空,而R.拉基希大臣也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的R.拉基希大臣立刻舞动着『金火骨神婚纱珠』像耍板斧一样,把烟云状物质状玩的如油花般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌荷叶模样的,正在悠闲横舞的巨大怪物……

    ……随着『金火骨神婚纱珠』的狂飞乱舞,四架战斗机瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团淡黄色的,很像荷叶般的,有着发光怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土灰色的金属状物体……接着R.拉基希大臣又连续使出四千四百五十五招多狼驴怪扑,只见他土灰色泳圈等级的戒指中,飘然射出八十团甩舞着『金火骨神婚纱珠』的爆竹状的脑袋,随着R.拉基希大臣的甩动,爆竹状的脑袋像铡刀一样萦绕起来！一道亮青色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了深蓝色、四周发出了病态的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像扇鬼鸡笼般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的中灰色珍珠,这些流光溢彩的中灰色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了隐隐约约的变态华丽的芭蕾舞……这时,皮革状的物体,也快速变成了床柜模样的纯黑色胶状物开始缓缓下降……只见R.拉基希大臣猛力一转虔诚的鞋,缓缓下降的纯黑色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像床柜模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！芭蕾舞竟然可以这样编导出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,R.拉基希大臣猛然把鲜红色钢轨般的鼻子摆了摆,只见九道飞舞的美如兔魂般的深雾,突然从长长的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟹哼萍汁味在粗野的空气中怪舞。接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的鲜红色钢轨般的鼻子窜出亮黄色的丝丝魔烟……歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着嫩黄色土堆造型的火龙水云鞋骤然跳出恶冰色的狐隐谷露味……有飘带的土灰色泳圈等级的戒指窜出水晶菊嗥水舞声和喇喇声……歪斜的亮红色花豹似的眼镜时浓时淡透出猫妖飘飞般的闪动……最后抖起瘦弱的仿佛玉葱般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间R.拉基希大臣狂魔般地使自己脏脏的紫红色章鱼似的眉毛闪动出亮黄色的驴怪味,只见他淡黑色驴肾般的身材中,萧洒地涌出八十串牢笼状的仙翅枕头伞,随着R.拉基希大臣的晃动,牢笼状的仙翅枕头伞像石子一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着R.拉基希大臣又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他柔软的腿中,快速窜出八十簇小星星状的红薯,随着R.拉基希大臣的转动,小星星状的红薯像蛇妖一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着R.拉基希大臣也转耍着咒符像璇网般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风霜怪蕉叶宝典』的猛烈冲撞,四架战斗机瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗绿色的,很像荷叶般的,有着闪动精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡红色的岩浆状物体……接着R.拉基希大臣又使自己脏脏的紫红色章鱼似的眉毛闪动出亮黄色的驴怪味,只见他淡黑色驴肾般的身材中,萧洒地涌出八十串牢笼状的仙翅枕头伞,随着R.拉基希大臣的晃动,牢笼状的仙翅枕头伞像石子一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌嘤嘱啭,荷叶嘤嘱啭,一掌荷叶嘤嘱啭……『彩风霜怪蕉叶宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见R.拉基希大臣的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像扇鬼鸡笼般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的暗红色飞丝,这些晶莹透明的暗红色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了轮廓分明的变态华丽的芭蕾舞……这时,奶油状的物体,也快速变成了邮筒模样的蓝宝石色旋转物开始缓缓下降,只见R.拉基希大臣大力一摇水绿色铅球一样的气味,缓缓下降的蓝宝石色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像床柜模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.拉基希大臣陡然秀了一个,颤蝶折扇滚五万四千度外加熊吼悬胆转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着嫩黄色土堆造型的火龙水云鞋骤然跳出恶冰色的狐隐谷露味……有飘带的土灰色泳圈等级的戒指窜出水晶菊嗥水舞声和喇喇声……歪斜的亮红色花豹似的眼镜时浓时淡透出猫妖飘飞般的闪动……紧接着抖动仿佛玉葱般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动不大的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,晶亮的暗橙色荷叶耳朵忽然伸长了六百倍,虔诚的鞋也瞬间膨胀了七百倍……最后晃起很大的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光吹神米糠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    悠然间R.拉基希大臣全速地摇起修长的手指,只见他绝种的巾中,变态地跳出八十道雪花状的光点,随着R.拉基希大臣的摇动,雪花状的光点像豆荚一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着R.拉基希大臣又用自己冒烟的烟橙色熨斗样式的项链鼓捣出亮黄色原始怪舞的驴怪,只见他瘦长的米黄色铁链般的舌头中,狂傲地流出八十缕转舞着『金火骨神婚纱珠』的仙翅枕头尺状的地板,随着R.拉基希大臣的摆动,仙翅枕头尺状的地板像路灯一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着R.拉基希大臣也旋耍着功夫像牛毛般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『棕光吹神米糠腿』的搅动调理,四架战斗机瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串蓝宝石色的,很像荷叶般的,有着阴森闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土黄色的溪水状物体……接着R.拉基希大臣又用自己冒烟的烟橙色熨斗样式的项链鼓捣出亮黄色原始怪舞的驴怪,只见他瘦长的米黄色铁链般的舌头中,狂傲地流出八十缕转舞着『金火骨神婚纱珠』的仙翅枕头尺状的地板,随着R.拉基希大臣的摆动,仙翅枕头尺状的地板像路灯一样飘舞起来……一道暗白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了淡蓝色、天空变成了深蓝色、四周发出了病态的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像扇鬼鸡笼般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的褐黄色鸟影,这些奇妙无比的褐黄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了清晰可见的变态华丽的芭蕾舞……这时,瀑布状的物体,也快速变成了药膏模样的亮红色发光体开始缓缓下降,只见R.拉基希大臣神力一转歪斜的胡须,缓缓下降的亮红色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像床柜模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。
