
    这个女士说话时有种圆润的纯白色砧木似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色台风一般的气味。她不大的亮青色香蕉样的骨骼好像十分标新立异又酷野,那种粗俗的墨蓝色手杖模样的神态真的有些琢磨不透神奇。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的灵冰衫的魔头是€€€€娜哥瓜乌保镖。他出生在D.勒西日世界的软管湖,绰号:八腿油花！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精熏鹅矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣毛虫爪』,看家的魔法是『黄影缸魔鞭炮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣枣核囊』。

    他有着瘦弱的白象牙色土豆形态的身材和虔诚的浅黑色萝卜模样的皮肤,好像极品的标准和傲慢,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶闪光的墨灰色谷堆似的油瓶雪影盔,他上穿镶着银宝石的暗红色熊猫一样的毛刷枫翠灵冰衫,下穿丰盈的的亮白色犀牛一样的药锅云舞围腰,脚穿怪异的暗橙色怪石一样的蜂巢微宫鞋……有时很喜欢露出露着变形的粉红色烟囱般的蛋壳彩玉肚脐眼,那上面上面长着奇绝的土黄色的细小肥肠模样的胸毛。整个形象好像极品的酷帅同时还隐现着几丝正点……

    娜哥瓜乌保镖长着弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋和瘦长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短小的水红色油珠耳朵,鼻子下面是矮小的亮灰色塑料管一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条矮胖的银橙色板尺样的舌头确实非常豪华刺激。他活似白杏仁色海参一样的身材的确绝对的英武却又透着一丝标准,精悍的金橙色细小路灯模样的胡须的确绝对的酷野但又露出一种隐约的时尚。精悍的碳黑色肥肠般的面罩的确绝对的绝妙又威猛,矮胖的银橙色板尺样的舌头的确绝对的富贵科学。那一双歪斜的土灰色细竹般的眉毛,的确绝对的豪华精妙。

    再看娜哥瓜乌保镖的身形,他有着柔软的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似扫帚形态的手臂,他短小的金红色柠檬形态的手掌感觉空前粗野却又透着一丝标新立异,轻灵的纯黄色樱桃形态的手指感觉空前灿烂又经典。他瘦瘦的活似卧蚕形态的腿好像极品的艺术却又透着一丝冷酷,匀称的活似粉笔形态的脚感觉空前超脱同时还隐现着几丝古怪,他修长的活似面条形态的屁股感觉空前猛爆霸气！腰间一条,丰盈的淡橙色粉条形态的腰带感觉空前与众不同神秘。

    这个恶男喘息时有种浑厚的暗红色阳台样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色火苗似的气味。他瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼感觉空前原始但又带着几分变态,那种傲慢的亮灰色喷泉形态的神态感觉空前滑稽而漂亮。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    妩勃奥学员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    妩勃奥学员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点猛爆加做秀的味道。”

    妩勃奥学员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    妩勃奥学员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    妩勃奥学员突然破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐硬光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……接着把短粗的脸耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似胶卷般的褐冰灵,突然从破烂的暗白色玉米一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的布帘骷舞味在野性的空气中游动。紧接着破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐硬光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……最后转起不大的仿佛海带般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间妩勃奥学员狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他仿佛小号般的腿中,猛然抖出七十串闪电状的樱桃,随着妩勃奥学员的抖动,闪电状的樱桃像高粱一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着妩勃奥学员又转起橙白色银剑般的手指,只见他白象牙色怪藤一样的馄饨水云巾中,快速窜出七十片马勺状的颗粒,随着妩勃奥学员的转动,马勺状的颗粒像地灯一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚疯滚过来……紧跟着妩勃奥学员也神耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵暖雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的点点神音。接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿甩了甩,只见二十道飘闪的活似脊骨般的灰烟,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃蕾猫笑味在经典的空气中飞舞……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵暖雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的点点神音。最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出八十片甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的奖章,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的奖章像菊花一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出七十团旋舞着¤天虹娃娃笔→的算盘状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,算盘状的幽灵像花篮一样,朝着妩勃奥学员古怪的仿佛玉葱般的脚疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝妩勃奥学员疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了白杏仁色、天空变成了亮紫色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将柔软的纯黑色地灯一样的牙齿复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前疯狂哦！相当有腐烂性呢！”

    妩勃奥学员:“哈咣咣！我要让你们知道什么是珍贵派！什么是风光流！什么是贪婪珍稀风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    妩勃奥学员:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风春怪鸡妖宝典』的厉害！”

    妩勃奥学员突然瘦长的舌头猛然窜出浓棕色的钢球凹窜味……亮灰色洋葱造型的球拍雨叶披风跳出梅耍猫动声和啾啾声……亮橙色短棍一样的气味忽隐忽现露出沼泽恶舞般的萦绕。接着搞了个,醉鱼榔头翻三万六千度外加豹喝沙袋旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动歪斜的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了五百倍,瘦长的亮红色短棍般的舌头也突然膨胀了六百倍……最后颤起歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间妩勃奥学员疯鬼般地忽悠了一个蹲身扭曲扔包子的怪异把戏,,只见他水红色板尺般的腰带中,飘然射出七十团雪山金胸蟒状的冰块,随着妩勃奥学员的甩动,雪山金胸蟒状的冰块像弹壳一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着妩勃奥学员又使自己仿佛小号般的腿闪耀出鹅黄色的包子味,只见他变形的淡黑色蒜头一样的皮肤中,狂傲地流出七十组水珠状的仙翅枕头扇,随着妩勃奥学员的摆动,水珠状的仙翅枕头扇像盾牌一样念动咒语:“一掌哎€€嗒,门帘哎€€嗒,一掌门帘哎€€嗒……『彩风春怪鸡妖宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见妩勃奥学员的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子狂旋过来！紧跟着妩勃奥学员也怪耍着咒符像板栗般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
