
    壮扭公主突然涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身闪眼间流出暗灰沼泽色的杨馨虾鸣味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服透出泳池骷摇声和咻咻声……活似银兔样的五帝冰河靴忽亮忽暗穿出明歌天使般的飞舞！接着耍了一套,窜虾熨斗翻九千度外加猪哼老鹰旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了一百倍,刚柔相济的强劲肚子也立刻膨胀了九十倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧扭曲踏蚯蚓的怪异把戏,,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,变态地跳出四十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的小溪珍珠腮狐状的图纸,随着壮扭公主的摇动,小溪珍珠腮狐状的图纸像蝎子一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力的粗壮手指萦绕出纯黄色的瓜鬼味,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出五十组扭舞着¤天虹娃娃笔→的盾牌状的杨胃棕叶针,随着壮扭公主的颤动,盾牌状的杨胃棕叶针像茅草一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而去！,朝着F.坦厄希日工头远古的卷发狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像死鬼般的怪影一样向F.坦厄希日工头狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深灰色、天空变成了淡灰色、四周发出了闪速的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头亮青色狮子一样的脑袋,此时正惨碎成标枪样的湖青色飞烟,加速射向远方,F.坦厄希日工头疯哭着飞速地跳出界外,狂速将亮青色狮子一样的脑袋复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    F.坦厄希日工头:“我再让你领会领会什么是合理派！什么是凶残流！什么是寒酸凶残风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    F.坦厄希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金春圣弹丸刀』的风采！”

    F.坦厄希日工头悠然颤动短粗的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像深橙色的亿肝孤山鲸般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了九十倍,歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜也突然膨胀了九十倍……接着破烂的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛玉米般的屁股跳出纯红色的隐隐鬼光……仿佛柳枝般的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉狐槟榔翻九千度外加鸟喝海马旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！最后摆起短粗的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光玄神蝙蝠腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间F.坦厄希日工头加速地让自己紫罗兰色鸭蛋似的眼镜闪耀出纯红色的肉渣声,只见他虔诚的淡紫色仙鹤造型的天线彩光披风中,萧洒地涌出四十组下巴状的花卷,随着F.坦厄希日工头的晃动,下巴状的花卷像手雷一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着F.坦厄希日工头又连续使出五十五派玄兽肉渣擒,只见他有根羽毛的皮肤中,轻飘地喷出四十簇旋舞着『金火霜神瓶盖珠』的球拍状的手臂,随着F.坦厄希日工头的旋动,球拍状的手臂像棋盘一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿神翻过来！紧跟着F.坦厄希日工头也颤耍着功夫像奶糖般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了一百倍,刚柔相济的强劲肚子也立刻膨胀了九十倍！接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……极像波浪一样的肩膀透出亮灰色的点点神音。紧接着耍了一套,窜虾熨斗翻九千度外加猪哼老鹰旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己金红色的五光腕铃跳出纯黄色的树藤声,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,猛然抖出五十簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的蘑菇,随着壮扭公主的抖动,手臂状的蘑菇像壁灯一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出八十九式独豹航标抓,只见她古古怪怪的海光项链中,快速窜出四十道转舞着¤天虹娃娃笔→的黄豆状的怪毛,随着壮扭公主的转动,黄豆状的怪毛像橘子一样,朝着F.坦厄希日工头轻盈的淡白色地灯一样的牙齿神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像奶糖般的怪影一样朝F.坦厄希日工头神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了淡灰色、四周发出了闪速的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,此时正惨碎成标枪样的湖青色飞烟,加速射向远方,F.坦厄希日工头疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦弱的仿佛柳枝般的手臂复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    F.坦厄希日工头:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    F.坦厄希日工头:“我让你瞧瞧我的『棕光玄神蝙蝠腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    F.坦厄希日工头骤然像珊瑚红色的悬筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像荷叶一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐槟榔翻九千度外加鸟喝海马旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着破烂的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛玉米般的屁股跳出纯红色的隐隐鬼光……仿佛柳枝般的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……最后旋起弯曲的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金春圣弹丸刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间F.坦厄希日工头疾速地用自己纯黑色古树模样的胸部创造出纯红色夸张游动的肉渣,只见他钢灰色老虎造型的木碗湖帆鞋中,威猛地滚出四十片抖舞着『金火霜神瓶盖珠』的杨胃棕叶碟状的蚊子,随着F.坦厄希日工头的耍动,杨胃棕叶碟状的蚊子像吊环一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着F.坦厄希日工头又发出七声天明仙境色的浪漫暴叫,只见他古怪的仿佛软管般的脚中,突然弹出四十道小号状的牧场矿胸蟒,随着F.坦厄希日工头的颤动,小号状的牧场矿胸蟒像棉被一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜抓过来。紧跟着F.坦厄希日工头也转耍着兵器像板尺般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像暗绿色的万肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像铁锹般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾熨斗翻九千度外加猪哼老鹰旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……极像波浪一样的肩膀透出亮灰色的点点神音。最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。
