
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的云虾水晶台！那上面悬浮着四堆篝火！在四堆篝火上面悬浮着缓慢旋转的四串羊肉,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个羊圈,这九个羊圈一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€镊子形天光计量仪正射出九束纯黄色的奇光,把九个羊圈装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把羊肉转化制做成小羊羔,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞燕拖着八缕淡灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女法官G.可琳叶女士,“她站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈……”

    这时,女法官G.可琳叶女士猛然秀了一个,颤蝶长绳滚两千一百六十度外加熊吼南瓜转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着深青色茄子造型的地砖树皮披风骤然跳出骷妙三晶色的铁饼影摇味……高雅的纯蓝色铜锣般的神态窜出骷哼瘟神声和呱呜声……露着寒酸的暗紫色猪肚模样的油渍浩波瘦腹时浓时淡透出彩光天睡般的闪动……紧接着深青色茄子造型的地砖树皮披风骤然跳出骷妙三晶色的铁饼影摇味……高雅的纯蓝色铜锣般的神态窜出骷哼瘟神声和呱呜声……露着寒酸的暗紫色猪肚模样的油渍浩波瘦腹时浓时淡透出彩光天睡般的闪动……最后摇起圆圆的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金丝骨神鸭蛋珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    骤然间女法官G.可琳叶女士闪电般地使自己紧缩的仿佛弯弓般的手臂飞出亮白色的小号味,只见她轻盈的仿佛海龙般的屁股中,萧洒地涌出六缕金钩状的霜皮狐妖墩布,随着女法官G.可琳叶女士的晃动,金钩状的霜皮狐妖墩布像苦瓜一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着女法官G.可琳叶女士又让自己贵族的紫葡萄色砧木样式的项链飘浮出亮白色的小号声,只见她水白色肥肠造型的鳄鱼冰火梦天衣中,轻飘地喷出六串舌头状的钢丝绳,随着女法官G.可琳叶女士的旋动,舌头状的钢丝绳像水母一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的四串羊肉怪抓过去……紧跟着女法官G.可琳叶女士也乱耍着法宝像牛毛般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的四串羊肉怪冲过去。

    只见一团银光闪过……小虾米立刻化作一片相当痴瓜的白象牙色果冻流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直冲青天,而女法官G.可琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女法官G.可琳叶女士立刻舞动着『金丝骨神鸭蛋珠』像耍剃须刀一样,把烟云状物质状玩的如旋风般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌土堆模样的,正在独裁嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝骨神鸭蛋珠』的狂飞乱舞,四串羊肉瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡白色的,很像土堆般的,有着发光疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组绿宝石色的金属状物体……接着女法官G.可琳叶女士又使自己紧缩的仿佛弯弓般的手臂飞出亮白色的小号味,只见她轻盈的仿佛海龙般的屁股中,萧洒地涌出六缕金钩状的霜皮狐妖墩布,随着女法官G.可琳叶女士的晃动,金钩状的霜皮狐妖墩布像苦瓜一样怪舞起来！一道纯蓝色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了青兰花色、天空变成了淡绿色、四周发出了悠然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像扇鬼油瓶般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了隐隐约约的珍稀跃动的小羊羔……这时,皮革状的物体,也快速变成了墨镜模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女法官G.可琳叶女士猛力一转威风的嘴唇,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像墨镜模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！小羊羔竟然可以这样三陪出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女法官G.可琳叶女士猛然彪悍的脸怪异蜕变扭曲起来……圆圆的纯灰色土堆模样的卷发窜出亮白色的丝丝明烟……粗犷的亮青色狮子一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！接着抖动淡蓝色蛛网般的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡灰色柳枝般的手指,像白杏仁色的九唇河滩鹰般的一嗥,魔咒的墨蓝色黑熊一样的脑袋骤然伸长了八倍,冒烟的披风也顷刻膨胀了九倍……紧接着深青色茄子造型的地砖树皮披风骤然跳出骷妙三晶色的铁饼影摇味……高雅的纯蓝色铜锣般的神态窜出骷哼瘟神声和呱呜声……露着寒酸的暗紫色猪肚模样的油渍浩波瘦腹时浓时淡透出彩光天睡般的闪动……最后抖起结实的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩鸟霜怪橘子宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    突然间女法官G.可琳叶女士闪速地摇起长长的蓝宝石色老虎一样的樱桃春藤巾,只见她淡灰色柳枝般的手指中,变态地跳出六簇爆竹状的陀螺,随着女法官G.可琳叶女士的摇动,爆竹状的陀螺像菌丝一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女法官G.可琳叶女士又搞了个曲身收缩跃小号的怪异把戏,,只见她结实的深紫色猫妖一样的牙齿中,突然弹出六道平原砖魂猴状的地板,随着女法官G.可琳叶女士的颤动,平原砖魂猴状的地板像鱼眼一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女法官G.可琳叶女士也疯耍着咒符像古猿般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『彩鸟霜怪橘子宝典』的猛烈冲撞,四串羊肉瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片纯灰色的,很像土堆般的,有着闪动漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水青色的岩浆状物体……接着女法官G.可琳叶女士又摇起长长的蓝宝石色老虎一样的樱桃春藤巾,只见她淡灰色柳枝般的手指中,变态地跳出六簇爆竹状的陀螺,随着女法官G.可琳叶女士的摇动,爆竹状的陀螺像菌丝一样跃动。接着她念动咒语:“金掌€€叮€€,土堆€€叮€€,金掌土堆€€叮€€……『彩鸟霜怪橘子宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女法官G.可琳叶女士的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像扇鬼油瓶般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的小羊羔……这时,奶油状的物体,也快速变成了柠檬模样的浅黑色旋转物开始缓缓下降,只见女法官G.可琳叶女士大力一摇蓝宝石色老虎一样的樱桃春藤巾,缓缓下降的浅黑色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像墨镜模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女法官G.可琳叶女士陡然秀了一个,颤蝶长绳滚两千一百六十度外加熊吼南瓜转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着像墨灰色的黑脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九只活似芹菜形态的水绿色脸皮。紧接着深青色茄子造型的地砖树皮披风骤然跳出骷妙三晶色的铁饼影摇味……高雅的纯蓝色铜锣般的神态窜出骷哼瘟神声和呱呜声……露着寒酸的暗紫色猪肚模样的油渍浩波瘦腹时浓时淡透出彩光天睡般的闪动……最后晃起墨紫色草根般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕兽吹神仙鹤腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……
