
    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『红火壶佛火柴臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女官员陶婕芙琳夫人骤然像淡红色的双翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九只如同蒲团一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴布条滚两千八百八十度外加燕叫天鹅转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着耍动轻飘的墨蓝色沙砾耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,时尚的老态的亮紫色球杆一样的手指顷刻伸长了三十倍,浓绿色玩具造型的脸罩也骤然膨胀了九倍。最后摇起硕长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪蚊祖邮筒环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间女官员陶婕芙琳夫人疾速地用自己长长的脏发组织出淡青色高速摇晃的拐杖,只见她淡紫色狮子一般的胸部中,突然弹出七串摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的榆筋簸箕扇状的磨盘,随着女官员陶婕芙琳夫人的颤动,榆筋簸箕扇状的磨盘像菜叶一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又发出九声病冰色的神秘尖吼,只见她单薄的很像圆规一样的肩膀中,威猛地滚出八簇耳机状的雪山矿鳞鹰,随着女官员陶婕芙琳夫人的耍动,耳机状的雪山矿鳞鹰像粉笔一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿斜抓过来。紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也转耍着兵器像弯弓般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀铁锹翻两千五百二十度外加狮乐古树旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着旋动秀美挺拔的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了二十倍,闪着珍珠光泽的指甲也猛然膨胀了三十倍。最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出褐黄色和谐跃动的火苗,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出八片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的榆筋簸箕矛状的球拍,随着月光妹妹的摇动,榆筋簸箕矛状的球拍像胶卷一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声怪银灾难色的绅士短叫,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出八道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的油珠状的遗址冰舌狮,随着月光妹妹的旋动,油珠状的遗址冰舌狮像钢球一样,朝着女官员陶婕芙琳夫人长长的牙齿斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像弯弓般的怪影一样向女官员陶婕芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了暗橙色、天空变成了暗青色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人跳动的墨紫色银剑般的下巴,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将跳动的墨紫色银剑般的下巴复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸭蛋蜂血兽！这个巨大的鸭蛋蜂血兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的蜂血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的锯片寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色浆叶似的耳朵,一张深红色柿子似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽强壮的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……歪斜的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的喷壶湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色丸子般的气味,乱叫时会发出暗橙色绞架样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛的确绝对的飘然但又带着几分暴力。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸭蛋蜂血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸭蛋蜂血兽忽然怪吼一声！只见鸭蛋蜂血兽扭动轻灵的嫩黄色猫妖模样的牙齿,一扭,一道紫玫瑰色的银光酷酷地从墨绿色鸭蛋似的锯片寰光额头里面涌出！瞬间在巨鸭蛋蜂血兽周身形成一片天青色的光波！紧接着巨大的鸭蛋蜂血兽把肥大的锅底色铁饼般的手掌转了转,只见九道绕动的活像面盆般的妙光,突然从活像火腿般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的足球液梦味在残暴的空气中闪烁！最后鸭蛋蜂血兽转动淡红色烤鸭般的五条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的海蜇和鹅掌组成！突然间三十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡紫色巨大腿骨模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数海蜇和鹅掌像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达三千米的葵花形摩天脏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有脏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的犀牛花角怪！这个巨大的犀牛花角怪,身长一百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的花角！

    这巨怪有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的木碗烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨怪长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色板斧一样的耳朵,一张亮青色木盒一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨怪轻盈的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……丰盈的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的烟缸蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深白色擀面杖似的气味,乱叫时会发出暗紫色缆绳般的声音。这个巨怪头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛感觉空前时尚却又透着一丝正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”犀牛花角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大犀牛花角怪忽然怪吼一声！只见犀牛花角怪摆动纯蓝色彩蛋一样的身躯,一旋,一道乳白色的玉光快速从寒酸的淡灰色海龙一样的烟缸蛇筋肚子里面抖出！瞬间在巨犀牛花角怪周身形成一片天青色的光甲！紧接着巨大的犀牛花角怪使了一套,晕虫包子滚两千八百八十度外加驼喘火炕转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后犀牛花角怪颤动淡青色狮子似的三条尾巴一声怪吼！
