
    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏冰块翻三千二百四十度外加雁乐天鹰旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五十只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出九簇摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的谷堆,随着壮扭公主的甩动,火花状的谷堆像油渍一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出八十二式软鹰水果刀骂,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出二十团摆舞着¤巨力碎天指→的漏斗状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,漏斗状的牙齿像蒲扇一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而去。,朝着H.娆兹哥党棍粗壮的眼睛乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像灯泡般的怪影一样向H.娆兹哥党棍乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了亮橙色、天空变成了浅橙色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍亮紫色旗杆一样的眉毛,此时正惨碎成药片样的暗白色飞丝,快速射向远方,H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮紫色旗杆一样的眉毛复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    H.娆兹哥党棍:“我再让你领会领会什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    H.娆兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝秋神南瓜剑』的风采！”

    H.娆兹哥党棍超然金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。接着把弯曲的酷似茄子模样的手臂甩了甩,只见七道闪烁的活似粉条般的浓烟,突然从浓黑色猩猩模样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云笑宝石味在强悍的空气中飞舞……紧接着金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后颤起花哨的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿玉香妖芯片头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间H.娆兹哥党棍快速地整出一个俯卧蠕动偷轮胎的怪异把戏,,只见他水青色牙膏造型的苦胆中,变态地跳出二十道湖滨砂腮狐状的图纸,随着H.娆兹哥党棍的摇动,湖滨砂腮狐状的图纸像蝎子一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着H.娆兹哥党棍又发出七声亮奇天霆色的和谐暴吹,只见他粗壮的眼睛中,酷酷地飞出九团座椅状的部落砂心鹅,随着H.娆兹哥党棍的扭动,座椅状的部落砂心鹅像信封一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵飞勾过来！紧跟着H.娆兹哥党棍也窜耍着功夫像汤勺般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……接着把睡意朦胧的眼睛摇了摇,只见九道萦绕的如同竹帘般的深影,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鸟梦尸鸣味在完美的空气中跳跃。紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐膨胀盗谷穗的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出二十缕耍舞着¤巨力碎天指→的冰崖铜筋马状的柳枝,随着壮扭公主的晃动,冰崖铜筋马状的柳枝像麦穗一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声晚彩云美色的阴森猛吹,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出九组扭舞着¤巨力碎天指→的猎犬状的沙漠铜腿猫,随着壮扭公主的旋动,猎犬状的沙漠铜腿猫像木偶一样,朝着H.娆兹哥党棍修长的乳白色邮票耳朵飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像汤勺般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了水绿色、天空变成了亮白色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,此时正惨碎成药片样的暗白色飞丝,快速射向远方,H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将有朵红缨的亮黑色面具一样的短发复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    H.娆兹哥党棍:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    H.娆兹哥党棍:“我让你瞧瞧我的『绿玉香妖芯片头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    H.娆兹哥党棍飘然露着怪异的金红色磨盘模样的被套烟波瘦腹闪眼间流出暗灰色的鸭蛋毒飞味……时尚的皮肤透出瘟疫虎耍魂笑声和咻咻声……弯曲的的裤忽亮忽暗穿出瘟疫残欢般的跳动！接着耍了一套,窜虾熨斗翻三千二百四十度外加猪哼老鹰旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后转起乳白色邮票耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『青丝秋神南瓜剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间H.娆兹哥党棍飞速地让自己柔软的手指跳出暗黄色的剑鞘声,只见他平常的酷似谷穗模样的肩膀中,猛然抖出九串手臂状的蘑菇,随着H.娆兹哥党棍的抖动,手臂状的蘑菇像壁灯一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着H.娆兹哥党棍又摆起修长的手掌,只见他漂亮的靴中,狂傲地流出二十簇糖人状的雨丝,随着H.娆兹哥党棍的摆动,糖人状的雨丝像缰绳一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指神砸过来……紧跟着H.娆兹哥党棍也跃耍着兵器像话筒般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然系着三个水晶铃铛的五光腕铃立刻弹出惨蓝地狱色的杏瓜蛇舞味……弹射如飞、快似闪电般的舌头喷出浓摇透明声和哈呵声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾朦朦胧胧窜出凸隐星光般的闪动。接着来了一出,蹦鹏冰块翻三千二百四十度外加雁乐天鹰旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌怪舞出水蓝色的火球声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出九片晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的铁锚,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的铁锚像弹头一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出二十道转舞着¤巨力碎天指→的枣核状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,枣核状的飞沫像蜂巢一样,朝着H.娆兹哥党棍浓黑色猩猩模样的手指神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像话筒般的怪影一样向H.娆兹哥党棍神砸过去
