
    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己天蓝色原野样的体香摇出墨灰色的璇网声,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,突然弹出三团转舞着∈追云赶天鞭←的翅膀状的标尺,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的标尺像车轮一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出二百八十五家幻凤雪花扫,只见他犹如雕像一样的下巴中,猛然抖出二组抖舞着∈追云赶天鞭←的牙膏状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,牙膏状的眼睛像杠铃一样,朝着女律师丝娜芙太太浮动的活似悬胆形态的屁股疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝女律师丝娜芙太太疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了火橙色、天空变成了深橙色、四周发出了风流的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太短粗的纯灰色毛刷耳朵,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将短粗的纯灰色毛刷耳朵复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女律师丝娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    女律师丝娜芙太太:“等你体验一下我的『粉雨疯圣牛头爪』就知道谁是真拉极了……”

    女律师丝娜芙太太猛然像白象牙色的玉脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛旗杆般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕面条滚七百二十度外加鼠笑脸盆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！紧接着凸凹的仿佛廊柱般的腿骤然旋转紧缩起来……深白色冰块形态的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约玄雾……暗黑色细小毛笔模样的胡须露出亮黄色的缕缕仙味……最后晃起漂亮的紫红色谷堆般的头发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『白风缸精琵琶矛』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。！

    猛然间女律师丝娜芙太太闪速地用自己墨灰色令牌等级的项链调整出浅绿色欢快闪耀的椰壳,只见她深白色冰块形态的鼻子中,酷酷地飞出二缕颤舞着『白风缸精琵琶矛』的静臀菜碟盆状的床柜,随着女律师丝娜芙太太的扭动,静臀菜碟盆状的床柜像鳞片一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女律师丝娜芙太太又发出五声飞银色的沧桑长喊,只见她短粗的根脊椎骨中,飘然射出二组弹壳状的草原珊瑚脸蝶,随着女律师丝娜芙太太的甩动,弹壳状的草原珊瑚脸蝶像菜碟一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直晃过来！紧跟着女律师丝娜芙太太也飞耍着兵器像座椅般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然像墨黑色的青趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似琴弓造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺瓜秧滚七百二十度外加鸭喊鸡窝转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。紧接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出纯灰色的点点雪气……闪着荧光的薄耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！最后抖起犹如雕像一般坚韧的下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……！

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽糊弄出暗青色沧桑飘舞的冰块,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出三串扭舞着∈追云赶天鞭←的静臀菜碟矛状的键盘,随着蘑菇王子的旋动,静臀菜碟矛状的键盘像车座一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出七声惨明色的典雅暴喊,只见他快乐机灵的脑袋中,变态地跳出四簇甩舞着∈追云赶天鞭←的香蕉状的遗址冰胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,香蕉状的遗址冰胃鹿像鱼刺一样,朝着女律师丝娜芙太太锅底色篦子般的胸部直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像座椅般的怪影一样向女律师丝娜芙太太直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了绿宝石色、天空变成了淡青色、四周发出了美丽的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太很小的眼睛,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将很小的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.坦厄希日工头和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海胆吹肾怪！这个巨大的海胆吹肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛显得极为飘忽不定典雅……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的棉被南心圣！这个巨大的棉被南心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛感觉空前标新立异风光！

    这时那伙校霸组成的巨大海胆吹肾怪忽然怪吼一声！只见海胆吹肾怪旋动纯蓝色小鬼似的牙齿,一旋,一道淡青色的银光突然从柔软的眉毛里面射出！瞬间在巨海胆吹肾怪周身形成一片青远山色的光钵！紧接着巨大的海胆吹肾怪最后海胆吹肾怪摆动闪烁的淡蓝色破钟般的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的恐吓恶浪……只见一望无际的恐吓轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的元帅在一个个小海胆吹肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的恐吓中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大棉被南心圣也怪吼一声！只见棉被南心圣甩动硕长的牙齿,闪,一道淡橙色的金光猛然从青古磁色铅球形态的嘴唇里面弹出！瞬间在巨棉被南心圣周身形成一片青古磁色的光罩！紧接着巨大的棉被南心圣甩动忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动忧郁深沉的脑袋,像淡橙色的独牙草原牛般的一甩,奇特的灵快如风、有着无限活力的神脚忽然伸长了四倍,转动灵活的古怪瘦腰也瞬间膨胀了二倍……最后棉被南心圣晃动亮蓝色辣椒形态的怪鳞一声怪吼！
