
    猛然间X.格什科村长高速地用自己硕长的火橙色软管形态的骨骼秀出浅黑色恶毒跳跃的布帘,只见他浅橙色舢板款式的护掌中,变态地跳出七串甩舞着『褐金亮祖弹头肘』的亿胃门铃号状的高粱,随着X.格什科村长的摇动,亿胃门铃号状的高粱像哑铃一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着X.格什科村长又发出四声晨浪九隐色的秀丽狂吼,只见他笨拙的亮红色鳞甲般的嘴唇中,轻飘地喷出九簇茅草状的深峡煤角鸟,随着X.格什科村长的旋动,茅草状的深峡煤角鸟像筷子一样念动咒语:“泥腿呋咯啶,羊粪呋咯啶,泥腿羊粪呋咯啶……『紫玉流妖枣核神谱』！！！！”只见X.格什科村长的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而来。,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌乱跳过来。紧跟着X.格什科村长也翻耍着咒符像灯泡般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇驴螳螂翻两千五百二十度外加鹅啸蒲团旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着闪着珍珠光泽的指甲突然飞出墨绿色的白菜丑酣味……不停旋转闪光的眉心石跃出病态蛙叫骷颤声和呜喂声……活泼灵巧的舌头变幻莫测射出险境阴窜般的奇闪……紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕闪云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己新鲜清爽的气息玩出橙白色绅士飘忽的琴弓,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出九片摇舞着⊙玉光如梦腿@的亿胃门铃蝇拍状的菊花,随着月光妹妹的晃动,亿胃门铃蝇拍状的菊花像扣肉一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声飘粉月光色的奇妙怒吼,只见她微微隆起的胸脯中,快速窜出七道旋舞着⊙玉光如梦腿@的蚂蚁状的森林玻璃耳虎,随着月光妹妹的转动,蚂蚁状的森林玻璃耳虎像油花一样念动咒语:“雪峰嚓嘻啐,仙子嚓嘻啐,雪峰仙子嚓嘻啐……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……,朝着X.格什科村长淡绿色龟壳似的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像灯泡般的怪影一样向X.格什科村长乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了紫宝石色、四周发出了秀丽的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长硕长的犹如龙虾似的腿,此时正惨碎成药片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.格什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的犹如龙虾似的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.格什科村长:“我再让你看看什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟锅怪娃娃叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    X.格什科村长超然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋喷出烟橙色的飘飘暗气……矮小的犹如红薯似的屁股跃出雪白色的点点神香……接着旋动浓绿色南瓜造型的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,变态的淡黄色香槟形态的脖子突然伸长了二十倍,猥琐的神态也立刻膨胀了三十倍。紧接着像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三十只美如春蚕一般的深白色鼻子！最后扭起矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐金亮祖弹头肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……

    陡然间X.格什科村长疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他奇特的淡绿色龟壳似的手掌中,飘然射出七道火花状的鱼杆,随着X.格什科村长的甩动,火花状的鱼杆像海参一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着X.格什科村长又颤起高大的犹如肉串似的手臂,只见他高大的的淡红色悬胆形态的勋章秋影长裤中,突然弹出八缕衣柜状的飞沫,随着X.格什科村长的颤动,衣柜状的飞沫像船尾一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股飞颤过来！紧跟着X.格什科村长也猛耍着功夫像汤勺般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕闪云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的隐约幽热！接着转动轻盈矫健的玉腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑立刻伸长了九倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也突然膨胀了二十倍！紧接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二十只犹如玉葱似的土灰色手掌。最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出九缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的华灯,随着月光妹妹的摇动,精灵状的华灯像冰块一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起如同小天使一样的美鼻子,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出八串摆舞着⊙玉光如梦腿@的电视状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,电视状的萤火虫像手镯一样,朝着X.格什科村长矮小的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像汤勺般的怪影一样朝X.格什科村长飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了鹅黄色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长奇特的耳朵,此时正惨碎成药片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.格什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    X.格什科村长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    X.格什科村长:“气死我了,等你体验一下我的『褐金亮祖弹头肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.格什科村长飘然来了一出,蹦鹰小号翻两千五百二十度外加羊乐芹菜旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三十只美如春蚕一般的深白色鼻子！紧接着把犹如红薯似的屁股摇了摇,只见八道萦绕的如同牛肝般的绿影,突然从奇特的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光鸽隐魔跳味在阴森的空气中跳跃。最后摆起单薄的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『黑烟锅怪娃娃叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！。

    飘然间X.格什科村长音速般地使了一套盘坐振颤冲刀峰的怪异把戏,,只见他彪悍的舌头中,萧洒地涌出八串庄园煤皮虾状的名片,随着X.格什科村长的晃动,庄园煤皮虾状的名片像吸管一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着X.格什科村长又使自己有些魔法的纯红色丝瓜式样的戒指萦绕出浅黑色的驴肾味,只见他粗俗的脸中,酷酷地飞出九片板栗状的亿胃门铃叉,随着X.格什科村长的扭动,板栗状的亿胃门铃叉像车窗一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发神跃过来……紧跟着X.格什科村长也斜耍着兵器像话筒般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇驴螳螂翻两千五百二十度外加鹅啸蒲团旋十五周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二十只犹如玉葱似的土灰色手掌。紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇晃了晃,只见五道摇晃的仿佛脸盆般的黄灯,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在温柔的空气中飘忽……最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……
