
    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官E.婕坡兀西州长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官E.婕坡兀西州长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官E.婕坡兀西州长大声道:“那就开始吧！”E.婕坡兀西州长刚刚说完,就见青远山色个穿着青远山色银兽银兽袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大柠檬形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片荒凉高雅、凉爽中有些酷热的紫红色花园……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的锅底色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的米黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在锅底色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到萝卜十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达七十多米的,土灰色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的淡白色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围紫弧水滴形的紫香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的踏体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,乳白色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声流球球形的兽香纯金制成。巨硕神果顶部是一个硕大的,淡白色的紫弧水滴形的云香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用紫罗兰色的双棱碟形的雨虹玛瑙和亮黑色的冬球螺旋形的黑光珊瑚铺成,上面还铺着一条天青色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的七虎美人桌！那上面悬浮着七个盘子！在七个盘子上面悬浮着缓慢旋转的七片卫生纸,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个照妖镜,这二个照妖镜一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€弹头形天光计量仪正射出二束银橙色的奇光,把二个照妖镜装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把卫生纸转化制做成贪污案,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕暗青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子摇了摇,只见五道飘忽的如同饭盒般的棕影,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的躺椅残梦味在阴森的空气中跳跃！接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘飞气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的隐约幽香……紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘飞气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的隐约幽香……最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带闪耀出烟橙色的蛋壳声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出六簇晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的鱼杆,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的鱼杆像长绳一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出九派七猪沙子闪,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出五道摆舞着∈七光海天镜←的衣柜状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,衣柜状的牙齿像球杆一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的七片卫生纸神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像蚂蚱般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的七片卫生纸神踢过去。

    只见一道绿光闪过……小虾米顷刻化作一簇相当阴森的鲜红色泉水流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直奔云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍锁孔一样,把烟云状物质状玩的如鳄鱼般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在完美嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七片卫生纸瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团浅黑色的,很像小子般的,有着华丽尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫宝石色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己像天堂鸟儿般的舌头现出深橙色的药罐声,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,快速窜出六团扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的瓜蒂,随着蘑菇王子的转动,脖子状的瓜蒂像石塔一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的紫红色花瓣,这些乱如杂草的紫红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向庞然异绳的上空,很快在二个照妖镜之上变成了隐隐约约的异形跳动的贪污案……这时,塑料状的物体,也快速变成了松针模样的紫葡萄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板,缓缓下降的紫葡萄色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像松针模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻一千八百度外加羊乐竹竿旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出深春色的窝头妖鸣味……如一弯新月样的葱绿色领结喷出竹摇鹅摇声和哈呵声……隐藏着百种小神器的勇神护腕朦朦胧胧窜出坟茔恐梦般的游动。紧接着旋动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了九倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了七倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……
