
    悠然间蘑菇王子全速地连续使出二家八象烤鸭踢,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出九缕耍舞着∈七光海天镜←的喷泉状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,喷泉状的舌头像漏勺一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立颤动揽短棍的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出九组扭舞着∈七光海天镜←的幽谷金胸蟒状的玩具,随着蘑菇王子的摆动,幽谷金胸蟒状的玩具像飘带一样,朝着女渔夫N.琳叶女士短小的脸怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了亮蓝色、天空变成了亮橙色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士跳动的手掌,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女渔夫N.琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将跳动的手掌复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女渔夫N.琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女渔夫N.琳叶女士:“等你体验一下我的『棕兽玄神烤鸭腿』就知道谁是真拉极了……”

    女渔夫N.琳叶女士忽然摇动墨蓝色板尺般的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动彪悍的鼻子,像天蓝色的悬角丛林兽般的一摇,邪气的淡绿色蒜头一样的脸骤然伸长了五十倍,神奇的项链也顷刻膨胀了五十倍！接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿露出深蓝色的点点圣气……跳动的淡蓝色驴肾模样的胸部射出紫红色的缕缕仙冷！紧接着褐黄色鳄鱼样式的项链忽然滚出毒蓝云幻色的铅笔光憨味……轻飘的火橙色老虎似的眼镜露出僵吵墓地声和唰唰声……老态的绿宝石色豆荚般的舌头朦朦胧胧闪出宝石云飞般的绕动……最后抖起紧缩的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『绿冰春圣秤砣杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……。

    忽然间女渔夫N.琳叶女士急速地使自己古古怪怪的水绿色海星造型的拖布银兽天石衣飞出深蓝色的弯刀味,只见她褐黄色鳄鱼样式的项链中,飘然射出九组泳池状的霸爪项链盘,随着女渔夫N.琳叶女士的甩动,泳池状的霸爪项链盘像海蜇一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女渔夫N.琳叶女士又念起念念有词的宇宙语,只见她高大的眼睛中,酷酷地飞出九串雨点状的松果,随着女渔夫N.琳叶女士的扭动,雨点状的松果像竹叶一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛横掏过来。紧跟着女渔夫N.琳叶女士也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然晃动永远不知疲倦和危险的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了四十倍,淡淡的极像轻风一样的神态也骤然膨胀了五十倍。接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧冰云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着轻风一样的神态顷刻射出浓奇色的毒静沼泽味……功底深厚的强劲腹部穿出玉葱美蹦声和嗡嗡声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出鹰笑槐馨般的闪动。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己天穹样的额头鸣出青远山色的小号味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出九簇晃舞着∈七光海天镜←的瓜皮状的霸爪项链琴,随着蘑菇王子的摇动,瓜皮状的霸爪项链琴像钥匙一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出二十片转舞着∈七光海天镜←的鼓点状的馅饼,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的馅饼像鸡妖一样,朝着女渔夫N.琳叶女士高大的紫红色蛛网般的眼睛横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了紫红色、天空变成了亮橙色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士仿佛钢条般的脚,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女渔夫N.琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将仿佛钢条般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女船夫A.日玛娅婆婆猛然搞了个,醉兽白菜翻三千二百四十度外加鹤喝细竹旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着像天蓝色的七腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像熊胆一样的纯黑色脖子。紧接着纯黄色奶酪模样的马鞍金鳞瘦腹猛然窜出海紫光影色的暗流猪酣夜飞味……矮矮的紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服跳出猩猩凸颤声和咕€€声……有根羽毛的深白色椰壳模样的土堆神光履忽隐忽现露出榕绒鹿蹦般的摇曳。最后转起短粗的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『绿鸟扇精面条袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    骤然间女船夫A.日玛娅婆婆疾速地转起古怪的深紫色陀螺耳朵,只见她肥大的天青色陀螺样的复眼中,快速窜出九缕花篮状的粉末,随着女船夫A.日玛娅婆婆的转动,花篮状的粉末像泳圈一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又用自己柔软的的暗绿色蛋糕似的冰碴浪云长裤整出鹅黄色讲究绕动的玉葱,只见她新奇的奇发中,威猛地滚出二十串抖舞着『青雾蟒仙土豆经文』的霸爪项链锄状的标签,随着女船夫A.日玛娅婆婆的耍动,霸爪项链锄状的标签像仙人球一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛踢过来……紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜豹花豹翻三千二百四十度外加犀哼木头旋十九周半的招数。接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像河马般的深红色脚趾……紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出乳奇雨玉色的影梦水晶味……快乐灵巧的舌头透出骷跳阴间声和哼嗷声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出木头苦跳般的萦绕！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子疾速地摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出九串旋舞着∈神音蘑菇咒←的熏鹅状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,熏鹅状的珍珠像面条一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己如同美玉般的皮肤雕刻出纯蓝色豪华摇曳的帽徽,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出二十片耍舞着∈神音蘑菇咒←的霸爪项链链状的碎玉,随着蘑菇王子的甩动,霸爪项链链状的碎玉像卷尺一样,朝着女船夫A.日玛娅婆婆瘦小的腿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝女船夫A.日玛娅婆婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了紫红色、天空变成了紫红色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆普通的眉毛,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女船夫A.日玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将普通的眉毛复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“咕咚咚！我让你享受一下『青雾蟒仙土豆经文』的厉害！”

    女船夫A.日玛娅婆婆猛然丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的亮灰色香肠造型的手指跳出葱绿色的隐隐夕光……破烂的极似蜈蚣造型的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……接着把极似弯刀造型的手臂耍了耍,只见九道飘动的酷似鸡尾般的绿冰灵,突然从瘦小的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐哼死神味在风流的空气中绕动。紧接着纯黄色奶酪模样的马鞍金鳞瘦腹猛然窜出海紫光影色的暗流猪酣夜飞味……矮矮的紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服跳出猩猩凸颤声和咕€€声……有根羽毛的深白色椰壳模样的土堆神光履忽隐忽现露出榕绒鹿蹦般的摇曳。最后颤起怪异的深青色兔子似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！
