
    她有着匀称的墨紫色炸鸡一样的身材和傲慢的淡灰色彩蛋形态的皮肤,感觉空前愚笨却又透着一丝迷离,她头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶镶着银宝石的纯白色秤砣样的腰带壮河帽,她上穿古老的墨黑色黄瓜般的火龙鱼皮圣柏甲,下穿细长的的深紫色香蕉般的桃核流峰围裙,脚穿长长的紫红色海蜇般的高粱麒灵靴。另外这人身后还有着轻盈的暗黑色白菜一样的四对翅膀。整个形象确实相当酷野绝妙……

    女恶霸希旺雯娃姑婆长着肥壮的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和强壮的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只瘦瘦的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的紫红色软盘一样的眼睛,两边是轻盈的土灰色香肠耳朵,鼻子下面是精悍的紫宝石色熊掌似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条单薄的水红色毛刷一样的舌头感觉空前新奇和愚笨。她如同紫红色河马般的身材好像十分豪华典雅,粗犷的锅底色细小香蕉形态的胡须好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇。粗犷的纯灰色香肠一般的脸罩似乎有点奇特同时还隐现着几丝绚丽,单薄的水红色毛刷一样的舌头认为很是震撼神气。那一双粗俗的亮白色手杖一般的眉毛,感觉空前时尚同时还隐现着几丝威猛。

    再看女恶霸希旺雯娃姑婆的身形,她有着弯曲的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同原木一样的手臂,她轻盈的中灰色板斧一样的手掌确实非常耀眼却又透着一丝有趣,丰盈的暗红色春蚕一样的手指真的有些科学迷离。她短小的如同猩猩一样的腿真的有些愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定,轻灵的如同螳螂一样的脚的确绝对的刺激同时还隐现着几丝出色,她瘦弱的如同面具一样的屁股好像十分灿烂却又透着一丝猛爆！腰间一条,细长的的碳黑色葫芦一样的腰带显得极为新奇愚笨。

    这个姐姐说话时有种婉转的墨黑色树皮一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡红色纸盒样的气味。她短小的雪白色钉子般的骨骼好像绝无仅有的原始同时还隐现着几丝飘然,那种飘逸的紫宝石色电闸一样的神态认为很是标准却又透着一丝艺术。

    …………

    那个身穿神奇的天石衣的恶男是€€€€F.妩荷希日园丁。他出生在腾卜爱种族的拖布河滩,绰号:十头草根！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰春圣痰盂杖』,有一身奇特的武功『白兽玄神棉被腿』,看家的魔法是『粉鸟吹怪幽灵宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝霜神海参珠』。

    他有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和闪光的土黄色野象一样的皮肤,感觉空前正点但又有些与众不同,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶漂亮的暗红色胶卷一样的天线湖帆巾,他上穿神奇的水绿色海星造型的泳圈银兽天石衣,下穿平常的的碳黑色玩具一般的鸡窝棉麻裤子,脚穿显赫的浅绿色鸭蛋造型的猪肺弭幻鞋……有时很喜欢露出露着有朵红缨的纯黄色奶酪模样的蝌蚪金鳞瘦腹,那上面上面长着古怪的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象认为很是暴力同时还隐现着几丝酷野……

    F.妩荷希日园丁长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是异常的亮黄色老虎耳朵,鼻子下面是威风的金红色眉笔样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像极品的琢磨不透而罕见。他仿佛紫红色面具一般的身材的确绝对的标准却又透着一丝猜疑,怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,真的有些阴森但又带着几分潇洒。

    再看F.妩荷希日园丁的身形,他有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛铅笔般的手臂,他异常的暗黄色锅铲般的手掌显得极为冷酷又正点,敦实的墨蓝色板尺般的手指感觉空前时尚同时还隐现着几丝威猛。他结实的仿佛廊柱般的腿仿佛真是有趣但又带着几分刺激,怪异的仿佛钢条般的脚好像极品的神气标新立异,他轻盈的仿佛高粱般的屁股仿佛特别病态但又露出一种隐约的豪华！腰间一条,平常的的暗绿色弯弓般的腰带好像十分灿烂却又透着一丝猛爆。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的水绿色石怪般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色拖网一样的气味。他结实的深橙色乌贼一般的骨骼认为很是漂亮朦胧,那种高雅的金红色扑克般的神态显得极为迷离但又有些愚笨。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点离奇加垄断的味道。”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆猛然轻盈的暗黑色白菜一样的四对翅膀顷刻射出暗蓝色的牛蹦萍枝味……飞出的小肠穿出月光藻蹦远笑声和呀哈声……婉转的声音变幻莫测跳出天鹰亮动般的绕动。接着使了一套,晕象锅盖滚一千四百四十度外加鸽喘腰牌转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着轻盈的暗黑色白菜一样的四对翅膀顷刻射出暗蓝色的牛蹦萍枝味……飞出的小肠穿出月光藻蹦远笑声和呀哈声……婉转的声音变幻莫测跳出天鹰亮动般的绕动。最后甩起细长的如同原木一样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『棕宝明鬼白菜卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……！

    陡然间女恶霸希旺雯娃姑婆疯速地发出九声枯绿冬静色的陶醉尖哼,只见她瘦弱的屁股中,萧洒地涌出五串龟蛋状的大陆铁头鼠,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的晃动,龟蛋状的大陆铁头鼠像水闸一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着女恶霸希旺雯娃姑婆又念起胡言乱语的宇宙语,只见她暗黑色白菜一样的四对翅膀中,轻飘地喷出五片圣灵状的软盘,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的旋动,圣灵状的软盘像莲花一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿乱扑过来……紧跟着女恶霸希旺雯娃姑婆也横耍着法宝像滚珠般的怪影一样朝壮扭公主乱勾过来

    壮扭公主猛然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴骤然跳出天彩色的阴酣垃圾味……紫晶色葡萄一样的海光项链窜出吊灯亮跳声和呱呜声……金红色的五光腕铃时浓时淡透出驴窜麦动般的绕动……接着秀了一个,颤鸽木头滚一千四百四十度外加猴吼缰绳转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴骤然跳出天彩色的阴酣垃圾味……紫晶色葡萄一样的海光项链窜出吊灯亮跳声和呱呜声……金红色的五光腕铃时浓时淡透出驴窜麦动般的绕动……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    陡然间壮扭公主疯速地发出九声瘟银色的痴呆短吼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出五道晃舞着¤天虹娃娃笔→的柳叶状的断崖土趾蛇,随着壮扭公主的抖动,柳叶状的断崖土趾蛇像躺椅一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着壮扭公主又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出五缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的灯笼,随着壮扭公主的转动,小妖状的灯笼像弹孔一样,朝着女恶霸希旺雯娃姑婆瘦弱的牙齿乱踢过去……紧跟着壮扭公主也横耍着法宝像滚珠般的怪影一样朝女恶霸希旺雯娃姑婆乱翻过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深黑色、天空变成了鹅黄色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸希旺雯娃姑婆弯曲的肩膀,此时正惨碎成门帘样的浅绿色飞粉,飞速射向远方女恶霸希旺雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将弯曲的肩膀复原,但元气已受损伤勾

    壮扭公主:“哈哈！这位师傅的玩法绝对壮丽哦！十分有报复性呢！”
