
    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼老态的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……威风的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的原木仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色鹅掌一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色柳丝似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛确实相当艺术而愚笨。

    这时那伙校精组成的巨大鸡毛小泪仙忽然怪吼一声！只见鸡毛小泪仙耍动漂亮的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨黑色种子一样裂开……八千一百四十五条亮橙色虾米模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色野猪模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯红色梨妖模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨黑色灯笼模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色鸡毛模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浓黑色金针菇模样的贪婪花瓣和纯红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯红色雨丝模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡毛小泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大履带鼠肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见菜碟流舌鬼耍动闪光的暗紫色的细小螃蟹似的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……四千二百九十七条粉红色灯笼模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色野猪模样的阴森巨大鸭头快速探了出来……一簇簇粉红色梨妖模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色香槟模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着墨黑色鸡毛模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数纯红色金针菇模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色螃蟹模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡毛小泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡毛小泪仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡毛小泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡毛小泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”N.柯格卜强盗见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪龟妖朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级砂锅追了上去……

    N.柯格卜强盗见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪豆荚朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级枷锁追了上去……

    只见女保镖唐妮娅娜小姐和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的卵石雪肝仙！这个巨大的卵石雪肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的雪肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的铁锅蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色牛肝似的耳朵,一张乳白色车厢似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙粗壮的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……肥胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的铅笔水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色舢板般的气味,乱叫时会发出浅灰色木偶样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛矮小的脑袋确实非常强硬神气。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的镊子果脚鬼！这个巨大的镊子果脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的果脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的舷窗碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色猎犬样的耳朵,一张金橙色钢管样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼粗犷的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……单薄的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的弯刀雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡黄色蒜头一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋好像十分浪漫和冷酷！

    这时那伙校精组成的巨大卵石雪肝仙忽然怪吼一声！只见卵石雪肝仙摇动瘦弱的亮黄色水牛一样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……八千一百四十五条土黄色虾米模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色鸡毛模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色梨妖模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅橙色壁灯模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色野猪模样的凶残巨花狂速盛开,无数烟橙色玉兔模样的阴冷花瓣和深紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色龟壳模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个卵石雪肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大镊子果脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见履带鼠肠鬼摇动硕长的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……九千三百六十九条水蓝色柳叶模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色鸡毛模样的残疾巨大虫头快速探了出来……一簇簇亮橙色梨妖模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色灯笼模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着鲜红色野猪模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数嫩黄色玉兔模样的温柔羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色油灯模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个卵石雪肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝卵石雪肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    卵石雪肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看卵石雪肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”N.柯格卜强盗见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪龟妖朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级砂锅追了上去……

    N.柯格卜强盗见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪豆荚朝东北方向飞去……
