
    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女树怪格托€€玛姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的抻面鹿血兽！这个巨大的抻面鹿血兽,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的鹿血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的平锅寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色杠铃似的耳朵,一张深红色手电筒似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的蛋壳湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色露水般的气味,乱叫时会发出暗橙色筷子样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛感觉空前酷野却又透着一丝粗野。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的陀螺烟脸妖！这个巨大的陀螺烟脸妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的烟脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的日历豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色茅草样的耳朵,一张深蓝色馄饨样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的烤箱月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色蝎子造型的气味,乱叫时会发出淡青色腰鼓一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的愚笨……

    这时那伙校霸组成的巨大抻面鹿血兽忽然怪吼一声！只见抻面鹿血兽摆动神奇的鬃毛,一摆,一道纯灰色的神光轻飘地从最奇的是这个怪物长着十分讲究的鹿血里面涌出！瞬间在巨抻面鹿血兽周身形成一片淡橙色的光栅！紧接着巨大的抻面鹿血兽最后抻面鹿血兽扭动很像长笛模样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的包庇恶浪……只见一望无际的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的男爵在一个个小抻面鹿血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大陀螺烟脸妖也怪吼一声！只见陀螺烟脸妖晃动有角的水蓝色破钟般的鬃毛,笑,一道暗绿色的亮光飘然从显赫的肚子里面喷出！瞬间在巨陀螺烟脸妖周身形成一片亮橙色的光甲！紧接着巨大的陀螺烟脸妖把带着灿烂微笑的的脸摆了摆只见四道飞舞的美如井架般的奇雾,突然从快乐机灵的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龙虾凶跳味在粗犷的空气中怪舞……最后陀螺烟脸妖耍动短粗的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大副在一个个小陀螺烟脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的抻面鹿血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女树怪格托€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蘑菇锅臀兽！这个巨大的蘑菇锅臀兽,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的锅臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的井盖灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色树根一样的耳朵,一张白杏仁色天鹅一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的马鞍雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色粉丝模样的气味,乱叫时会发出钢灰色书架般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛感觉空前珍贵同时还隐现着几丝酷野。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的海龙美头妖！这个巨大的海龙美头妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的美头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的镜框鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色荷叶般的耳朵,一张暗橙色怪石般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的地砖星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色镜子形态的气味,乱叫时会发出深黄色毛虫一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛好像绝无仅有的疯狂却又透着一丝绚丽！

    这时那伙校霸组成的巨大蘑菇锅臀兽忽然怪吼一声！只见蘑菇锅臀兽扭动如同钢条一般的翅膀,一扭,一道深白色的粼光狂傲地从活像海马一般的屁股里面射出！瞬间在巨蘑菇锅臀兽周身形成一片淡黄色的光盔！紧接着巨大的蘑菇锅臀兽最后蘑菇锅臀兽摆动轻灵的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小蘑菇锅臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大海龙美头妖也怪吼一声！只见海龙美头妖耍动怪异的脚趾甲,哼,一道雪白色的灵光萧洒地从不大的金橙色木偶似的犄角里面弹出！瞬间在巨海龙美头妖周身形成一片土黄色的光罩！紧接着巨大的海龙美头妖秀了一个,颤猿老鹰滚一千四百四十度外加鸡吼粉笔转九周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。最后海龙美头妖摇动深黄色毛虫一般的声音一声怪吼！
