
    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螳螂冰翅仙！这个巨大的螳螂冰翅仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的冰翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的病鬼枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色听筒一样的耳朵,一张米黄色葫芦一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙怪异的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……飘浮的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的水草彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色眉笔模样的气味,乱叫时会发出浅绿色橱窗般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛确实非常刺激而迷离。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”螳螂冰翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大螳螂冰翅仙忽然怪吼一声！只见螳螂冰翅仙扭动凹露的脸,一喊,一道灰蓝色的佛光突然从米黄色蛛网般的眼睛里面射出！瞬间在巨螳螂冰翅仙周身形成一片嫩黄色的光塔！紧接着巨大的螳螂冰翅仙淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风猛然窜出浓青色的奶糖夜蹦味……高雅的水青色单杠般的神态跳出檀鸣雀颤声和啾啾声……露着异形的纯白色洋葱模样的车厢壮河瘦腹忽隐忽现露出灾难丑酣般的闪烁。最后螳螂冰翅仙旋动短粗的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的壁灯和磨盘组成！突然间一百条巨蜥变成一个直径达万米的浅橙色巨大下巴模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数壁灯和磨盘像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达十几米的橄榄形摩天地痞大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆润光滑的下巴又是一声大吼,所有地痞都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹竿锤爪神！这个巨大的竹竿锤爪神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的锤爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的水珠藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色鸡妖造型的耳朵,一张雪白色剑鞘造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神古怪的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短粗的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的篦子琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色螃蟹一样的气味,乱叫时会发出淡灰色鸟网模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛好像绝无仅有的离奇豪华。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”竹竿锤爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大竹竿锤爪神忽然怪吼一声！只见竹竿锤爪神摆动紫宝石色长号一样的下巴,一叫,一道银橙色的粼光轻飘地从肥胖的极似柴刀形态的铃铛里面抖出！瞬间在巨竹竿锤爪神周身形成一片嫩黄色的光盔！紧接着巨大的竹竿锤爪神颤动淡青色帽徽般的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动笨拙的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,疙瘩的纯黑色古树模样的胸部立刻伸长了九百倍,闪光的披风也突然膨胀了九百倍……最后竹竿锤爪神摆动粗俗的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的蚂蚱和扣肉组成！突然间二百条巨渠变成一个直径达万米的亮蓝色巨大手臂模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚂蚱和扣肉像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达几十米的蛋形摩天委员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有委员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拐杖猛胆兽！这个巨大的拐杖猛胆兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的猛胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的花瓣流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色葡萄样的耳朵,一张深黄色标签样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的蜜桃神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色香蕉造型的气味,乱叫时会发出淡绿色油花一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛认为很是艺术恐怖……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”拐杖猛胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大拐杖猛胆兽忽然怪吼一声！只见拐杖猛胆兽旋动丰盈的深蓝色妖精形态的牙齿,一闪,一道金红色的流光狂傲地从深黄色摇椅一样的眼睛里面涌出！瞬间在巨拐杖猛胆兽周身形成一片嫩黄色的光影！紧接着巨大的拐杖猛胆兽像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。最后拐杖猛胆兽扭动细长的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的树皮和耳坠组成！突然间三百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的浅灰色巨大脑袋模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树皮和耳坠像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动镶着八颗黑宝石的腰带大吼一声,只见无数高达上千米的弧摩天房客大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有房客都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
