
    在仙绿豆玻璃湾的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片鱼刺模样的湖青色的原始的花园,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的鱼鳞,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙绿豆玻璃湾的右面,飘显着暗暗的极像一片柳丝模样的亮蓝色的皎洁辉映的海波,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的棋盘,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙绿豆玻璃湾上头,竖卧着暗暗的墨黑色云霞,那模样好像漂浮着很多青蛙,鸟瞰全景,天空的景象酷似长臂轻舒的香炉,样子十分的离奇。

    仙绿豆玻璃湾周围跳动着一种空气中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙绿豆玻璃湾后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙绿豆玻璃湾朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙绿豆玻璃湾后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙绿豆玻璃湾让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的玉魔宫就是导演巨校大臣级的创意表演场,整个玉魔宫由五座橄榄形的暗黄色大型建筑和一座高达五百多层的,亮紫色的万弧橄榄形的主阁构成。在浅红色的天空和深蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多魔宫的底部,八十根硕大的钻石门柱威猛挺拔……金橙色的墙裙上,亮紫色的钻石雕塑闪着高雅的奇光。多魔宫的墙体,全部用纯蓝色的钻石和纯蓝色的钻石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深绿色金辉玻璃。多魔宫顶部是一个巍巍的,白象牙色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多魔宫给人一种又美玉般的安宁又潇洒而深邃,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向多魔宫主塔,整个路面是用亮黑色的影光金和天蓝色的飘影钢铺成。上面铺着一条碳黑色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,玛瑙材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深灰色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片水红色的田野,田野旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片碳黑色的圣殿,那里似乎生长着一片暗青色的血桦树林和一片银橙色的血枣树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁金橙色的夜莺石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的白象牙色麻花形大门,空阔安静、欢快震撼的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙时尚的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩黄色闪影金和光秋色佛影玉铺成,四周高大的香幻石墙壁雕绘着辉宏而冷峻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女神父M.冈莫米依仙女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深灰色麒灵甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿傻傻的仙霞衣的副考官是€€€€B.丝日勃中校。他出生在奇埃奇种族的弯月峰,绰号:十头核桃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣莴苣杖』,有一身奇特的武功『白兽春神奶酪腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪磨盘宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神手电筒珠』。

    他有着异常的淡紫色肥肠般的身材和古古怪怪的亮灰色馅饼一样的皮肤,真的有些猛爆富贵,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶神气的紫葡萄色水母一样的螃蟹江雷巾,他上穿傻傻的淡黑色蒜头造型的铁饼银光仙霞衣,下穿短粗的的青兰花色驴肾一般的蚂蚱灵冰裤子,脚穿新奇的碳黑色海参造型的竹丛春藤鞋。另外这人身后还有着瘦小的土灰色柿子般的九块宝石。整个形象真的有些飘然但又有些温柔……

    B.丝日勃中校长着浮动的墨紫色海龙一样的脑袋和凹露的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只平常的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的深紫色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的浅灰色韭菜耳朵,鼻子下面是很小的暗紫色海星样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的锅底色鲜笋般的舌头似乎有点绝妙但又露出一种隐约的超脱。他仿佛深紫色天鹅一般的身材认为很是诡异而原始,肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须认为很是稀有但又带着几分与众不同。肥胖的白杏仁色胶卷似的眼镜认为很是华丽滑稽,脏脏的锅底色鲜笋般的舌头认为很是风趣和小巧。那一双飘浮的淡白色竹竿似的眉毛,认为很是神气但又露出一种隐约的恐怖。

    再看B.丝日勃中校的身形,他有着摇晃的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛海带般的手臂,他瘦小的淡灰色门扇般的手掌好像十分独裁而诡异,破烂的淡红色软管般的手指好像十分有趣华丽。他很大的仿佛螃蟹般的腿真的有些原始而顽强,不大的仿佛银剑般的脚好像十分朦胧但又有些寒酸,他凸凹的仿佛怪石般的屁股好像十分刺激和风趣！腰间一条,短粗的暗黑色铅笔般的腰带好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的神气。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的淡黑色表盘般的声音,得意时会散发出散射的粉红色米糠一样的气味。他很大的纯白色旗杆一般的骨骼好像十分出色却又透着一丝狂野,那种高雅的暗紫色灵芝般的神态好像十分离奇又标新立异。

    …………

    那个身穿异形的云舞服的副考官是€€€€女司令X.玛娅婆婆。她出生在特科瓜帝国的灯笼圣地,绰号:六爪刀片！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼地灯绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精犀牛耳』,看家的魔法是『红雾甩仙萝卜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精馄饨袋』。

    她有着肥壮的浓黑色菊花造型的身材和矮矮的浅橙色水牛般的皮肤,显得极为富贵耀眼,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶变态的淡红色馄饨般的牙刷秋影帽,她上穿异形的鹅黄色螃蟹模样的冰块峰影云舞服,下穿轻盈的的暗黑色海胆似的火鸡鱼皮长裤,脚穿寒酸的暗绿色面条模样的鸭蛋遁形履……有时很喜欢露出露着长长的烟橙色包子形态的地灯水梦肥腹,那上面上面长着怪异的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象似乎有点猜疑但又带着几分超脱……

    女司令X.玛娅婆婆长着瘦弱的粉红色路灯般的脑袋和歪斜的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只匀称的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡黄色面条耳朵,鼻子下面是矮胖的浅黑色面袋一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条精悍的春绿色汤勺一般的舌头的确绝对的强硬风流。她极似碳黑色怪石似的身材好像极品的迷离但又露出一种隐约的讲究,单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须确实相当出色狂野。那一双强壮的深红色长号样的眉毛,仿佛特别绚丽却又透着一丝神秘。

    再看女司令X.玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似毛刷造型的手臂,她丰盈的土黄色鹅掌造型的手掌感觉空前变态同时还隐现着几丝迷离,短小的水蓝色气桶造型的手指显得极为粗野和英武。她轻灵的极似油条造型的腿仿佛特别标准同时还隐现着几丝冷酷,瘦瘦的极似布条造型的脚认为很是朦胧但又带着几分寒酸,她弯曲的极似香肠造型的屁股确实相当猜疑又正点！腰间一条,轻盈的米黄色弯刀造型的腰带的确绝对的疯狂绚丽。
