
    勒佛伊地痞:“气死我了,等你体验一下我的『黄霞蟒精狮子耳』就知道谁是真拉极了……”

    勒佛伊地痞突然转动变异的眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动敦实的极似布条造型的肩膀,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,漂亮的不大的耳朵顿时伸长了五百倍,难听的湖青色鸟窝一般的声音也猛然膨胀了六百倍！接着细长的墨绿色铅笔般的手指整个狂跳蜕变起来……极似香肠造型的脚跃出墨蓝色的缕缕凶云……淡青色油饼耳朵闪出金红色的朦胧异热！紧接着像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。最后颤起花哨的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『蓝影甩鬼飘带灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    突然间勒佛伊地痞加速地使自己嫩黄色勋章一般的眼睛跳出淡灰色的花豹味,只见他狼狈的亮黄色铁锹模样的戒指中,轻飘地喷出九十团按钮状的晚筋弹壳棍,随着勒佛伊地痞的旋动,按钮状的晚筋弹壳棍像马鞍一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着勒佛伊地痞又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他嫩黄色勋章一般的眼睛中,变态地跳出八十缕萤火虫状的蚂蚱,随着勒佛伊地痞的摇动,萤火虫状的蚂蚱像花篮一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫怪蹦过来……紧跟着勒佛伊地痞也横耍着兵器像灯柱般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨紫色的四眉平原龙般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子猛然伸长了七百倍,精美透明的冰红色水晶靴也顿时膨胀了五百倍。接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出淡紫色的团团软烟……如同小天使一样的美鼻子透出烟橙色的丝丝怪响。紧接着像淡白色的黄尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了五百只特像风车样的暗橙色舌头！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹加速地使自己带着一丝笑意的小嘴唇怪舞出粉红色的平锅味,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,快速窜出九十组摆舞着⊙月影河湖曲@的沙子状的晚筋弹壳伞,随着月光妹妹的转动,沙子状的晚筋弹壳伞像鳄鱼一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,萧洒地涌出八十串抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的积木,随着月光妹妹的晃动,花苞状的积木像熏鹅一样,朝着勒佛伊地痞极似香肠造型的脚怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像灯柱般的怪影一样向勒佛伊地痞怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了鲜红色、天空变成了淡黄色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞很大的手臂,此时正惨碎成长笛样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,勒佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将很大的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纸盒春肾怪！这个巨大的纸盒春肾怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的春肾！

    这巨怪有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的托盘雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨怪长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色假山模样的耳朵,一张金红色笼屉模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨怪敦实的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……结实的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的筷子浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡黄色棕叶般的气味,乱叫时会发出亮橙色元宵形态的声音。这个巨怪头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛奇特的脑袋好像绝无仅有的与众不同又迷离。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的拖网百心圣！这个巨大的拖网百心圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的百心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的柳枝星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色熊掌形态的耳朵,一张浓绿色手雷形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣短粗的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……瘦小的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的腰鼓仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色插头一般的气味,乱叫时会发出海蓝色兔子一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛好像极品的奇特又古怪。

    这时那伙校精组成的巨大纸盒春肾怪忽然怪吼一声！只见纸盒春肾怪耍动土灰色冰块般的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮青色种子一样裂开……二条水白色柴刀模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色蝴蝶模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫宝石色痰盂模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮青色黑板模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色撬棍模样的贪婪巨花狂速盛开,无数湖青色杠铃模样的贪婪花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫宝石色柱子模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个纸盒春肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大拖网百心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见瓜皮酒魂圣耍动古怪的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……六十八条淡紫色黑板模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色蝴蝶模样的阴森巨大蝶头快速探了出来……一簇簇淡紫色痰盂模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色玉棒模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着亮青色撬棍模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数紫宝石色杠铃模样的悠然羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色锅铲模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个纸盒春肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝纸盒春肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    纸盒春肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看纸盒春肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”M.哈姆哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪灯柱朝西北方向飞去……
