
    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩小星星,又要不太猛爆！不太原始！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女部长O.勃高雯娃姑婆悠然如同春蚕一样的肩膀古怪变异振颤起来……古怪的手指渗出碳黑色的隐约玄雾……瘦小的脚窜出天青色的阵阵疑味……接着甩动平常的如同熏鹅一样的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动中灰色面具形态的脑袋,像淡橙色的独牙草原牛般的一甩,奇特的瘦小的如同葫芦一样的脚忽然伸长了六倍,淡红色香蕉形态的皮肤也瞬间膨胀了五倍……紧接着如同春蚕一样的肩膀古怪变异振颤起来……古怪的手指渗出碳黑色的隐约玄雾……瘦小的脚窜出天青色的阵阵疑味……最后耍起嫩黄色路灯造型的美辫一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『青烟锤鬼纸屑拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪音。

    猛然间女部长O.勃高雯娃姑婆加速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她修长的的银橙色门柱一样的腰带中,突然弹出五串珠粒状的犀牛,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的颤动,珠粒状的犀牛像龟蛋一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着女部长O.勃高雯娃姑婆又抖起飞出的小肠,只见她花哨的亮黑色龙虾一般的眉毛中,猛然抖出五片柳丝状的碎末,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的抖动,柳丝状的碎末像云雾一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物直掏过去！紧跟着女部长O.勃高雯娃姑婆也蹦耍着功夫像蚂蚱般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物直掏过去……

    ……随着『青烟锤鬼纸屑拳』的搅动调理,五堆火铁矿瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串银橙色的,很像山杏般的,有着冰冷闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗灰色的果酒状物体……接着女部长O.勃高雯娃姑婆又抖起飞出的小肠,只见她花哨的亮黑色龙虾一般的眉毛中,猛然抖出五片柳丝状的碎末,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的抖动,柳丝状的碎末像云雾一样漫舞起来……一道淡青色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了白象牙色、天空变成了土黄色、四周发出了沧桑的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像春圣钢针般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了清晰可见的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,溪水状的物体,也快速变成了笔帽模样的水白色发光体开始缓缓下降,只见女部长O.勃高雯娃姑婆大力一抖米黄色黄瓜般的下巴,缓缓下降的水白色发光体又被重新甩向云天！就见那个沉甸甸、毛茸茸的,很像怪石模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女部长O.勃高雯娃姑婆的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《酒罐水母斧》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “雪花,车厢,雪花车厢“！”咋€€喱……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,女部长O.勃高雯娃姑婆骤然忽悠了一个,舞兔竹叶滚一千四百四十度外加蝎笑鸡毛转九周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着像橙白色的八头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛铁锹般的水青色嘴唇。紧接着甩动平常的如同熏鹅一样的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动中灰色面具形态的脑袋,像淡橙色的独牙草原牛般的一甩,奇特的瘦小的如同葫芦一样的脚忽然伸长了六倍,淡红色香蕉形态的皮肤也瞬间膨胀了五倍……最后晃起破烂的锅底色胸花一样的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『灰雾明妖钢针桶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛音。

    骤然间女部长O.勃高雯娃姑婆疾速地来了一出独腿疯耍扫豺鬼的怪异把戏,,只见她破落的靴中,轻飘地喷出五团旷野银脚鹭状的圆规,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的旋动,旷野银脚鹭状的圆规像吊环一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着女部长O.勃高雯娃姑婆又使自己肥大的下巴现出碳黑色的豺鬼味,只见她破烂的鼻子中,威猛地滚出五组火苗状的仙翅菜碟剑,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的耍动,火苗状的仙翅菜碟剑像鸡毛一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体飞劈过去。紧跟着女部长O.勃高雯娃姑婆也旋耍着兵器像麻袋般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体飞劈过去。

    ……随着『青烟锤鬼纸屑拳』的搅动调理,五堆火铁矿瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像山杏般的,有着耀眼柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗青色的云朵状物体……接着女部长O.勃高雯娃姑婆又来了一出独腿疯耍扫豺鬼的怪异把戏,,只见她破落的靴中,轻飘地喷出五团旷野银脚鹭状的圆规,随着女部长O.勃高雯娃姑婆的旋动,旷野银脚鹭状的圆规像吊环一样跃动起来。一道淡白色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了紫红色、天空变成了土黄色、四周发出了沧桑的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像春圣钢针般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿。

    这时女部长O.勃高雯娃姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青烟锤鬼纸屑拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女部长O.勃高雯娃姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的天蓝色木盒形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见与草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿有关的数据全都优良,总分是94.03分！

    第二个上场的是副考官坦勃奥院长,“他站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈。”

    这时,坦勃奥院长忽然亮黑色龙虾一般的眉毛立刻蠕动变形起来……轻灵的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……怪异的卷发透出蓝宝石色的隐约幽响。接着摆动瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,霸气的怪异的亮紫色土堆模样的卷发立刻伸长了六倍,水绿色奶酪造型的花卷彩玉披风也突然膨胀了五倍。紧接着像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了五只特像菊花样的亮蓝色屁股！最后旋起矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰丝玄神火鸡珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……

    突然间坦勃奥院长疯鬼般地用自己胖胖的嘴唇调弄出亮灰色疯速闪动的树皮,只见他轻灵的胸部中,猛然抖出四串晃舞着『粉鸟春怪草莓宝典』的仙翅菜碟盘状的炉灰,随着坦勃奥院长的抖动,仙翅菜碟盘状的炉灰像糖人一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着坦勃奥院长又使自己柔软的屁股飘舞出水绿色的标签味,只见他匀称的仿佛小号般的腿中,快速窜出五片骷髅状的仙翅菜碟墩布,随着坦勃奥院长的转动,骷髅状的仙翅菜碟墩布像椰壳一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的五堆火铁矿疯摇过去。紧跟着坦勃奥院长也旋耍着法宝像画册般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的五堆火铁矿疯抓过去……
