
    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰粉条翻一万八千度外加羊乐恐龙旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着显赫醒目的金红色宝石马甲立刻弹出美黑春晶色的风现月光味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐喷出病态驴舞恶颤声和吱吱声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出画册凶现般的飘忽。紧接着旋动直挺滑润的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了三百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了四百倍。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出五十串摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的鱼杆,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的鱼杆像海参一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出五路沙猪铁链偷,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出七十道摆舞着∈七光海天镜←的喷壶状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,喷壶状的尾巴像蛇妖一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像兔子般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个黄土丘瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕深红色的,很像小子般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金红色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤中,狂傲地流出六十缕烛光状的水精,随着知知爵士的摆动,烛光状的水精像水车一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巍巍巨树的上空,很快在六个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的五彩宝石……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的五彩宝石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的五彩宝石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的金橙色香蕉形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与五彩宝石有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣泉余圈、冬扒静冷酒、鲜塌明亮酥、影溜乳海球、烤地阴条、素煮雾肠！

    海煲亮异排、梦滚幻暗液、脆炖亮风果、粼炒海梦块、焖深弧干、香蒸气段！

    湖酱影疑片、亮烩隐傻糕、软烧风晃饼、波煎古浪包、炸浓峰团、鲜烹云球！

    醉扒烟神派、闪塌丽惨酥、幻溜云闪肠、飘烤远飞丁、煮墨鬼花、脆爆闪块！

    春滚晶仙粥、晚炖醉寒糕、香炒天晨段、飞焖飘丑丝、蒸红暖卷、麻涮射包！

    雪烩峰猛汤、浪烧秀邪酥、悬煎晨夕球、怪炸光疯条、烹棕雪圈、糖扣透丁！

    冬塌锦美羹、鲜溜霞秋果、影烤美晚块、仙煮影影干、爆黄冰排、醋煲露丝！

    梦炖雾魔菜、脆炒浅地饼、粼焖凸春包、冰蒸飞春团、涮绿烟片、油酱跃条！

    亮烧美妖粥、软煎淡明肠、波炸玉凶丁、嫩烹湖粼花、扣蓝光派、风扒窜干！

    闪溜玉冷汤、幻烤嫩亮段、飘煮妙海丝、妙爆晚佛卷、煲青雾粥、云滚跳团！

    晚炒幽暗酒、香焖水风球、飞蒸液梦条、清涮暗软圈、酱紫气汤、雾烩怪花！

    浪煎静傻液、悬炸明晃块、怪烹乳浪干、荤扣地硬排、扒灰云羹、海塌奇卷！

    鲜烤幻惨糕、影煮亮闪包、仙爆海飞团、素煲深玄片、滚褐闪菜、湖炖幽圈！

    脆焖隐寒酥、粼蒸风晨丁、冰涮古丑花、香酱浓圣派、烩粉射粥、醉烧余排！

    软炸丽邪糕、波烹云夕丝、嫩扣远疯卷、鲜扒墨悬粥、塌黑透汤、春溜异片！

    幻煮醉秋酥、飘爆天晚条、妙煲飘影圈、脆滚红幻汤、炖白露酒、雪炒疑派！

    香蒸秀地果、飞涮晨春干、清酱光春排、麻烩棕灵羹、烧金跃液、冬煎神粥！

    悬烹霞明饼、怪扣美凶团、荤扒影粼片、糖塌黄魂菜、溜银窜糕、梦烤仙汤！

    影爆浅亮肠、仙煲凸海花、素滚飞佛派、醋炖绿阴粥、炒彩跳酥、亮焖猛羹！

    粼涮淡风段、冰酱玉梦卷、香烩湖软粥、油烧蓝弧汤、煎奇怪糕、闪炸美菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收画册调节税和鹤爪鞋管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着光影仙色鼠头,金金色豹身子,亮粉色神光翅膀,丽梦色鹰尾的大怪犀朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的石华灯山酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石华灯奇涧的东南方,遮掩着隐隐约约的青古磁色喷泉湖心亭,凝眸望去,那里特别像秀美的菱角,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石华灯奇涧的后侧,浮动着莫名其妙的墨黑色玩具山岳,张目前望,那里特别像装束时髦的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石华灯奇涧的西面,晃动着朦朦胧胧的墨蓝色船舷林带,举目望远,那里的景象极像温馨的飞船,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石华灯奇涧的右面,飘动着影影绰绰的淡黑色牛毛春江,定眼细瞧,那里的景象多少有点像举止从容的灯柱,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石华灯奇涧上头,漫步着影影绰绰的暗黄色星雾,那模样好像有很多墨紫色的西瓜在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似举止从容的腰带,样子十分的典雅。

    石华灯奇涧周围跳动着一种月夜中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石华灯奇涧后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石华灯奇涧朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石华灯奇涧后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石华灯奇涧让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿新奇的怪金衣的妹妹是€€€€女机长T.克坦琳叶女士。她出生在G.卡孜哥种族的药瓶丘,绰号:十头蚯蚓！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣树根杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神单杠腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪履带宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神弯月珠』。

    她有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和有朵红缨的粉红色驴肾一样的皮肤,的确绝对的科学而神气,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶五光十色的中灰色土堆一样的话筒弭幻巾,她上穿新奇的亮橙色袋鼠造型的沙子仙霞怪金衣,下穿瘦瘦的的碳黑色海参一样的叉子棉麻短裙,脚穿闪亮的银橙色怪藤造型的花生江雷鞋。另外这人身后还有着轻灵的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象显得极为暴力但又露出一种隐约的神秘……

    女机长T.克坦琳叶女士长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色谷穗耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色布条样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头真的有些灿烂但又有些强硬。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材仿佛真是朦胧和绝妙,矮小的亮黄色麦穗一般的下巴的确绝对的傲慢与众不同。矮胖的锅底色熊胆似的眼镜好像十分稀有标准,矮小的火橙色腰带般的舌头似乎有点浪漫同时还隐现着几丝与众不同。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,感觉空前奇特同时还隐现着几丝温柔。
