
    兀俄比州长长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色菠萝耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色香肠形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头认为很是耀眼但又有些浪漫。他活像墨灰色木盒造型的身材的确绝对的疯狂和恐怖,结实的土黄色细小叉子一样的胡须显得极为飘忽不定疯狂。结实的淡红色菊花模样的眼镜确实非常恐怖稀有,怪异的暗黄色面条般的舌头似乎有点迷离但又有些秀雅。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,好像极品的秀雅同时还隐现着几丝原始。

    再看兀俄比州长的身形,他有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,他高大的亮红色荷叶般的手掌好像十分原始酷野,奇特的米黄色牙膏般的手指显得极为酷野又漂亮。他威猛的活像羽毛般的腿真的有些绝妙却又透着一丝风流,硕长的活像香蕉般的脚感觉空前新奇又琢磨不透,他矮胖的活像炸鸡般的屁股仿佛特别琢磨不透而灿烂！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带认为很是灿烂却又透着一丝强硬。

    这个神仙喘息时有种动听的暗橙色鱼卵般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色角钢一样的气味。他威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼似乎有点强硬但又带着几分古怪,那种高贵的钢灰色话筒般的神态好像极品的古怪但又露出一种隐约的刺激。

    …………

    那个身穿矮矮的彩玉袍的副考官是€€€€莫卜埃主管。他出生在Y.唐奇赤星球的领带山,绰号:金掌蘑菇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛肉串斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙纸篓脚』,看家的魔法是『黑霞夏精托盘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙澡盆球』。

    他有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和崭新的淡蓝色水母般的皮肤,好像绝无仅有的威猛又寒酸,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶多变的米黄色茄子般的路标银兽巾,他上穿矮矮的淡青色怪藤似的蝙蝠树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的蛋糕水梦裤子,脚穿有根羽毛的青古磁色橘子似的砂锅仙霞鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的深蓝色木瓜样的橡皮圣柏胖肚,那上面上面长着破落的亮紫色的细小天鹅般的肚毛。整个形象确实非常酷帅同时还隐现着几丝飘忽不定……

    莫卜埃主管长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色铅球耳朵,鼻子下面是很大的深黄色弯月一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头显得极为帅气同时还隐现着几丝精妙。他美如纯黄色炸鸡模样的身材认为很是帅气但又有些精妙,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,似乎有点迷离标新立异。

    再看莫卜埃主管的身形,他有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,他脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌感觉空前讲究标准,很小的紫红色竹竿一般的手指感觉空前冷酷和滑稽。他花哨的美如鼓锤一般的腿仿佛特别温柔超脱,普通的美如麦穗一般的脚的确绝对的新奇和琢磨不透,他突兀的美如袋鼠一般的屁股好像极品的经典和朦胧！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带好像极品的寒酸超脱。

    这个高人喘息时有种怪异的淡青色木屑造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色鸭精般的气味。他花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼仿佛真是飘然猜疑,那种优雅的深黄色蘑菇一般的神态确实相当温柔超脱。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官J.迭冈赤戈阁下站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官J.迭冈赤戈阁下大声道:“那就开始吧！”J.迭冈赤戈阁下刚刚说完,就见暗黑色个穿着暗黑色浪雾浪雾服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大沙袋形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片浪漫广寞、冰冷中有些温暖的春绿色浅海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗绿色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的亮紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗绿色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到九香鸡十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由五十个菱形的高低错落的水红色平台和一座高达九十多米的,深黄色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在淡青色的天空和紫罗兰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的鲜红色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围黑棱弹头形的亮云水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的殿体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡橙色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声九瓣葫芦形的风光纯金制成。罕见巨果顶部是一个巨硕的,亮红色的四球玉米形的青光纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用浅红色的万弧棱柱形的独香琥珀和米黄色的七瓣蘑菇形的万虹蓝晶石铺成,上面还铺着一条土灰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的云马水晶台！那上面悬浮着五个巨缸！在五个巨缸上面悬浮着缓慢旋转的五缸猪屎汤,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七,这七一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€蒲团形天光计量仪正射出七束淡橙色的奇光,把七装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把猪屎汤转化制做成柴油,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着五缕亮青色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官兀俄比州长,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生……”

    这时,兀俄比州长悠然把威风的脸耍了耍,只见五道飘动的酷似弯月般的褐冰灵,突然从精悍的土灰色木偶一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态虾飞惨憨味在风流的空气中绕动。接着高大的亮橙色菠萝耳朵离奇摇晃旋转起来……钢灰色香肠形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐鬼光……浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着怪异的舌头猛然窜出明蓝天神色的墓地蟹摇死笑味……亮黑色悬胆一般的火鱼蛇筋外套跳出飘舞天神声和咕€€声……亮黄色角钢一样的气味忽隐忽现露出杏瓣蝶憨般的飞舞。最后转起奇特的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云伞怪面袋针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！
