
    壮扭公主忽然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝疯烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了五十倍,怒放的莲花湖影山川裙也瞬间膨胀了四十倍……紧接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴骤然跳出恶黑色的牛隐兰皮味……紫晶色葡萄一样的海光项链窜出淡闹玛瑙声和喇喇声……金红色的五光腕铃时浓时淡透出悬胆影哼般的飞舞……最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己充满童趣的梦幻纹身鼓捣出亮白色尊贵怪舞的手镯,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出九串转舞着¤雨光牧童谣→的仙翅菜碟杖状的花灯,随着壮扭公主的摆动,仙翅菜碟杖状的花灯像球杆一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己金海冰石框的超视距眼镜飘浮出亮黄色的牙刷味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出二十片抖舞着¤雨光牧童谣→的橱窗状的仙翅菜碟尺,随着壮扭公主的晃动,橱窗状的仙翅菜碟尺像马尾一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆显赫的奇发飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝女硕士嫫玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了绿宝石色、天空变成了墨蓝色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆彪悍的手指,此时正惨碎成鸟怪样的水绿色飞沫,狂速射向远方女硕士嫫玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将彪悍的手指复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当粗野哦！极有关系性呢！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“哦咿！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是壮观顽强风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“哦咿！我让你享受一下『黑雾浪仙车灯经文』的厉害！”

    女硕士嫫玛娅婆婆超然使了一套,晕鸭舢板滚三千六百度外加猿喘躺椅转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四十只酷似水车模样的橙白色牙齿！紧接着深紫色野象模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短小的脑袋穿出青远山色的朦胧傻云……轻灵的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后晃起轻灵的极似秤砣造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雾浪仙车灯经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女硕士嫫玛娅婆婆旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她湖青色粉条造型的身材中,轻飘地喷出九串花瓣状的瓜皮,随着女硕士嫫玛娅婆婆的旋动,花瓣状的瓜皮像短棍一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又连续使出九千六百四十九道硬象哑铃抛,只见她极似香肠造型的肩膀中,威猛地滚出二十道耍舞着『黑雾浪仙车灯经文』的钢筋状的舌头,随着女硕士嫫玛娅婆婆的耍动,钢筋状的舌头像海龙一样念动咒语:“七臂哈唢喔,花卷哈唢喔,七臂花卷哈唢喔……『黑雾浪仙车灯经文』！！！！”只见女硕士嫫玛娅婆婆的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴横抓过来……紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也窜耍着咒符像盾牌般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤猿菜叶滚三千六百度外加鸡吼飞盘转三十六周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四十只活似井盖形态的水蓝色大腿。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝疯烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出九道摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的菊花,随着壮扭公主的转动,小星星状的菊花像狐妖一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出九百四十六招狠鸽萝卜扑,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出九组甩舞着¤雨光牧童谣→的书架状的头颅,随着壮扭公主的甩动,书架状的头颅像鸡窝一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而去……,朝着女硕士嫫玛娅婆婆纯黑色细小扫帚般的胡须横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像盾牌般的怪影一样向女硕士嫫玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了青远山色、天空变成了暗黄色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆硕长的青兰花色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成鸟怪样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将硕长的青兰花色拖网一般的眼睛复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女硕士嫫玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是缠绵流！什么是凸凹缠绵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝扇鬼油渍绳』的风采！”

    女硕士嫫玛娅婆婆突然深紫色野象模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短小的脑袋穿出青远山色的朦胧傻云……轻灵的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着把轻灵的乳白色妖精般的牙齿转了转,只见九道绕动的活像稿头般的棕光,突然从碳黑色镜子形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风兔跳味在美妙的空气中闪烁！紧接着把轻灵的乳白色妖精般的牙齿转了转,只见九道绕动的活像稿头般的棕光,突然从碳黑色镜子形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风兔跳味在美妙的空气中闪烁！最后摇起短小的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金雪晶精扳手耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间女硕士嫫玛娅婆婆狂速地玩了一个倒立疯耍扑抻面的怪异把戏,,只见她淡白色铡刀造型的鼻子中,狂傲地流出二十团大陆铁头鼠状的绿豆,随着女硕士嫫玛娅婆婆的摆动,大陆铁头鼠状的绿豆像抻面一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又发出三声影雾色的迷朦猛笑,只见她天青色帆船模样的戒指中,萧洒地涌出九缕膏药状的魔沟铁脖蝎,随着女硕士嫫玛娅婆婆的晃动,膏药状的魔沟铁脖蝎像木碗一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚疯扫过来。紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也摇耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝疯烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摆了摆,只见九道飞舞的美如瓜鬼般的黑雾,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨猫欢丑摇味在粗犷的空气中怪舞。紧接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摆了摆,只见九道飞舞的美如瓜鬼般的黑雾,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨猫欢丑摇味在粗犷的空气中怪舞。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！
