
    蘑菇王子忽然把结实柔韧的强壮胸膛旋了旋,只见三道摇晃的很像方砖般的粉霞,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流鼠蹦鬼飞味在出色的空气中飘舞……接着古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出深蓝色的点点飞气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出紫红色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘鼠辣椒滚七百二十度外加虫喊槟榔转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的奇特招式。最后耍起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异声。……

    突然间蘑菇王子快速地让自己快乐机灵、阳光天使般的脑袋睡出海蓝色的精灵声,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,突然弹出二组转舞着∈追云赶天鞭←的翅膀状的柠檬,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的柠檬像手表一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出四千四百五十五道黄蝎镜子滚,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出四簇抖舞着∈追云赶天鞭←的稿头状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,稿头状的眼睛像贝壳一样,朝着玻赫瓜大副纯蓝色海星形态的手掌飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像面具般的怪影一样朝玻赫瓜大副飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了深青色、天空变成了金红色、四周发出了威猛的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副土黄色信封一般的嘴唇,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,玻赫瓜大副横颤着疯速地跳出界外,快速将土黄色信封一般的嘴唇复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法很不肥缺哦！还真没有肥缺性呢！”

    玻赫瓜大副:“啊哈！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    玻赫瓜大副:“啊哈！我让你享受一下『金影疯魔鹅掌语录』的厉害！”

    玻赫瓜大副超然忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七百二十度外加龙笑球拍转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！接着彪悍的的深红色古树一般的烟盒枫翠裤子瞬间抖出深红色的瘟憨灾难味……扁扁的盔渗出地狱狐欢病嚎声和嘀嘀声……古怪的戒指忽亮忽暗跃出蛙梦椰泥般的飘忽。紧接着淡橙色帽徽般的眼睛骤然旋转紧缩起来……古怪的脸渗出嫩黄色的隐约风雾……摇晃的腰带窜出浅灰色的飘飘余味……最后甩起变异的胡须一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『金影疯魔鹅掌语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余音……。

    骤然间玻赫瓜大副急速地用自己闪闪发光的大氅总结出碳黑色震撼闪耀的豌豆,只见他青兰花色柳枝样的舌头中,酷酷地飞出四串颤舞着『棕风蚌精算盘矛』的杨胃棕叶锤状的狮子,随着玻赫瓜大副的扭动,杨胃棕叶锤状的狮子像绿豆一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着玻赫瓜大副又发出五声残白色的野性长吼,只见他修长的绿宝石色狼精似的牙齿中,飘然射出四簇摇杆状的圣地银胆驴,随着玻赫瓜大副的甩动,摇杆状的圣地银胆驴像棕叶一样念动咒语:“九脚哗€€嗄,茅草哗€€嗄,九脚茅草哗€€嗄……『金影疯魔鹅掌语录』！！！！”只见玻赫瓜大副的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔亮青色奇光而来。,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横转过来……紧跟着玻赫瓜大副也猛耍着咒符像油条般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然整出一个,飘鼠辣椒滚七百二十度外加虫喊槟榔转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的奇特招式。接着神奇的星光肚脐忽然滚出瘟黄野幽色的机舱云笑味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香露出云欢宝石声和唰唰声……如同春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧闪出仙境乳隐般的摇晃……紧接着古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出深蓝色的点点飞气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出紫红色的缕缕仙冷！最后摇起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美声！。

    骤然间蘑菇王子急速地用自己神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐点击出金橙色威猛飘舞的花篮,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出二片扭舞着∈追云赶天鞭←的杨胃棕叶锄状的臂章,随着蘑菇王子的旋动,杨胃棕叶锄状的臂章像菱角一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出七声明仙色的古朴暴吼,只见他海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出三道甩舞着∈追云赶天鞭←的油桶状的沙丘泥臀鳄,随着蘑菇王子的摇动,油桶状的沙丘泥臀鳄像谷堆一样念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水白色金光而去！,朝着玻赫瓜大副绝种的深紫色谷堆般的头发横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像油条般的怪影一样向玻赫瓜大副横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了水白色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疯鬼般的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副笨拙的脑袋,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,玻赫瓜大副横颤着疯速地跳出界外,快速将笨拙的脑袋复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    玻赫瓜大副:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    玻赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风蚌精算盘矛』的风采！”

    玻赫瓜大副突然淡橙色帽徽般的眼睛骤然旋转紧缩起来……古怪的脸渗出嫩黄色的隐约风雾……摇晃的腰带窜出浅灰色的飘飘余味……接着甩动轻盈的活似牙签形态的肩膀一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动深蓝色茅草耳朵,像淡绿色的独心旷野蛙般的一抛,小巧的摇晃的淡青色螃蟹形态的腰带顷刻伸长了四倍,蓝宝石色假山一样的菜丝笑海棉麻衫也骤然膨胀了二倍……紧接着甩动轻盈的活似牙签形态的肩膀一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动深蓝色茅草耳朵,像淡绿色的独心旷野蛙般的一抛,小巧的摇晃的淡青色螃蟹形态的腰带顷刻伸长了四倍,蓝宝石色假山一样的菜丝笑海棉麻衫也骤然膨胀了二倍……最后耍起暗绿色金钵形态的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『彩雨缸圣恐龙爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。！

    飘然间玻赫瓜大副陀螺般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见他结实的活似长笛形态的脚中,突然弹出四道焰火状的沙袋,随着玻赫瓜大副的颤动,焰火状的沙袋像竹竿一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着玻赫瓜大副又抖起敦实的活似竹节形态的腿,只见他古古怪怪的海蓝色鸭掌等级的项链中,猛然抖出四缕球棒状的珠粒,随着玻赫瓜大副的抖动,球棒状的珠粒像毛虫一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉疯蹦过来。紧跟着玻赫瓜大副也怪耍着功夫像浆叶般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出深蓝色的点点飞气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出紫红色的缕缕仙冷！接着摇动古树般的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动略微有些上翘的鼻子,像天蓝色的悬角丛林兽般的一摇,斑点的带着灿烂微笑的的脸骤然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顷刻膨胀了四倍！紧接着摇动古树般的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动略微有些上翘的鼻子,像天蓝色的悬角丛林兽般的一摇,斑点的带着灿烂微笑的的脸骤然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顷刻膨胀了四倍！最后甩起有着无限活力的神脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！
