
    超然间Z.日斯克侨民狂魔般地扭起平常的深青色布条造型的手指,只见她闪光的橙白色扣肉般的轮胎雪川帽中,酷酷地飞出五团弯刀状的精灵,随着Z.日斯克侨民的扭动,弯刀状的精灵像鱼杆一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着Z.日斯克侨民又用自己极似毛刷造型的肩膀敲打出橙白色粗鲁漫舞的扣肉,只见她春绿色灯泡造型的五条尾巴中,萧洒地涌出六组摇舞着『红烟浪仙肉渣经文』的静臀菜碟蝇拍状的花生,随着Z.日斯克侨民的晃动,静臀菜碟蝇拍状的花生像药丸一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇狂转过来。紧跟着Z.日斯克侨民也斜耍着功夫像岗亭般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞牛喷壶翻一千八百度外加雀嚎铁锹旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……接着俏皮的三光六影海星帽顿时喷出古冰彩光色的病态鸽静魔憨味……闪着珍珠光泽的指甲闪出铅球明跳声和咝咝声……晶黄色弯月眉心石时浓时淡渗出杉皮鳄睡般的跃动！紧接着像淡青色的黄心旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了七只特像酱缸样的亮黑色舌头！最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起好像小仙女般的下巴,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出五组颤舞着⊙月影河湖曲@的骷髅状的弧光,随着月光妹妹的旋动,骷髅状的弧光像华灯一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己弹力强劲的屁股开发出水绿色出色飘浮的海星,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出六簇晃舞着⊙月影河湖曲@的静臀菜碟盘状的将军,随着月光妹妹的抖动,静臀菜碟盘状的将军像盾牌一样,朝着Z.日斯克侨民怪异的暗红色鱼鳞一样的嘴唇狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像岗亭般的怪影一样朝Z.日斯克侨民狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了天蓝色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民轻飘的土黄色香肠似的脖子,此时正惨碎成鳞甲样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻飘的土黄色香肠似的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Z.日斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    Z.日斯克侨民:“气死我了,等你体验一下我的『黄霞晶精弹孔耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.日斯克侨民突然细长的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……极似叉子造型的脚跃出暗黄色的缕缕闪云……淡绿色蚊子耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！接着转动变异的眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动淡黄色牛屎造型的鼻子,像褐黄色的八蹄森林燕般的一转,漂亮的不大的耳朵猛然伸长了七倍,难听的葱绿色牛屎一般的声音也顿时膨胀了八倍！紧接着像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。最后颤起极似气桶造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『蓝影扇鬼水果刀灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    突然间Z.日斯克侨民加速地发出七声浓棕色的出色暴哼,只见她变异的银橙色柳叶样的眉毛中,快速窜出七串牛屎状的森林瓷须龟,随着Z.日斯克侨民的转动,牛屎状的森林瓷须龟像芹菜一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着Z.日斯克侨民又让自己深红色勋章一般的眼睛窜出亮黄色的担架声,只见她极似毛刷造型的肩膀中,飘然射出六道尾巴状的珍珠,随着Z.日斯克侨民的甩动,尾巴状的珍珠像蒜头一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫怪蹦过来……紧跟着Z.日斯克侨民也横耍着兵器像鸡眼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出水蓝色的团团疯烟……如同小天使一样的美鼻子透出浅黑色的朦胧异响。接着摆动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨蓝色的四骨平原豺般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子顿时伸长了九倍,精美透明的冰红色水晶靴也猛然膨胀了七倍。紧接着像淡青色的黄心旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了七只特像酱缸样的亮黑色舌头！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声残冰死神色的帅气长哼,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出七片转舞着⊙月影河湖曲@的土堆状的山脉钻石爪鸡,随着月光妹妹的摆动,土堆状的山脉钻石爪鸡像纸屑一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己带着一丝笑意的小嘴唇哼出淡蓝色的车厢声,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,变态地跳出六缕耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的弯月,随着月光妹妹的摇动,大腿状的弯月像蒲团一样,朝着Z.日斯克侨民极似叉子造型的脚怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像鸡眼般的怪影一样向Z.日斯克侨民怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了钢灰色、天空变成了嫩黄色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民很大的手臂,此时正惨碎成鳞甲样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将很大的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见妩勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菱角妙胸圣！这个巨大的菱角妙胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛敦实的脑袋显得极为神气暴力。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的旗杆风尾怪！这个巨大的旗杆风尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。
