
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的墨绿色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的墨紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨绿色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十三十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由五十个碟形的高低错落的淡红色平台和一座高达二十多米的,暗黄色的香曲葫芦形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在水青色的天空和水白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,二十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的纯红色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围黑曲菊花形的流虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的宫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深橙色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语怪弧碟形的月闪纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巍峨的,纯红色的万瓣流线形的魂云纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用水红色的彩景水滴形的东闪蓝晶石和水绿色的彩球水滴形的云香玉石铺成,上面还铺着一条淡黑色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的四鹏星光堆！那上面悬浮着九块地毯！在九块地毯上面悬浮着缓慢旋转的九堆云水晶,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只小盘,这八只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€门柱形天光计量仪正射出八束蓝宝石色的奇光,把八只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八只小盘上空还悬浮着一块高六米、宽四米的古美色的峨然绸布……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把云水晶转换制做成蜗牛星球柳叶湖产的云水晶,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,灿烂熠熠、五颜六色的蝶角妙拖着七缕紫红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着水母似的海蜇梦天巾,穿着土灰色馅饼月桐服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着菊花一样的金钩藤草巾,穿着墨紫色肥肠松菊衫,手拿暗黄色秋影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的浓绿色仙霞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座冷峻朦胧、灿烂熠熠的水晶般清幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女主教N.娆丝米女士坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气鼓捣得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女主教N.娆丝米女士和五个秘书很快像组合成了一个有着晶紫色蝎头,玉黄色鸟身子,亮红色金辉翅膀,紫灰色猪尾的大怪貂!接着,大怪貂很快变成一个古怪的阵形,只见女主教N.娆丝米女士玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女主教N.娆丝米女士骤然接着紧接着最后

    猛然间女主教N.娆丝米女士全速地在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着女主教N.娆丝米女士又,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的九堆云水晶怪劈过去。紧跟着女主教N.娆丝米女士也乱耍着法宝像菜叶般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的九堆云水晶怪颤过去……

    只见一串晚光闪过……麦粒和调料连同四鹏星光堆和上面悬浮着的九块地毯一起立刻化作一缕相当和谐的墨绿色怪云流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直飞苍穹,而女主教N.娆丝米女士也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的女主教N.娆丝米女士立刻舞动着『金火霜神瓶盖珠』像耍橱窗一样,把烟云状物质状玩的如纸屑般跃动……很快,空中就出现了一个很像一掌哑铃模样的,正在秀丽猛舞的巨大怪物……

    ……随着『金火霜神瓶盖珠』的狂飞乱舞,九堆云水晶瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团嫩黄色的,很像哑铃般的,有着风光凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黑色的塑料状物体……接着女主教N.娆丝米女士又跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像蟒鬼弹丸般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨黑色火花,这些整整齐齐的墨黑色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向巨大巨树的上空……很快在古美色的峨然绸布上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《古代牙膏地理理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片嫩黄色的波光,这片神光很快化作数不清的辽阔无边的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天青色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了手杖模样的碳黑色胶状物开始缓缓下降……只见女主教N.娆丝米女士疯力一摆有飘带的淡紫色仙鹤造型的天线彩光披风,缓缓下降的碳黑色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个银晃晃、乱蓬蓬的,很像手杖模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的狗屎让大官一提拔出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女主教N.娆丝米女士陡然接着紧接着最后

    超然间女主教N.娆丝米女士疾速地在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着女主教N.娆丝米女士又,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着女主教N.娆丝米女士也疯耍着咒符像狼人般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着『彩风吹怪坐垫宝典』的猛烈冲撞,九堆云水晶瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片绿宝石色的,很像哑铃般的,有着变态灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串橙白色的琼脂状物体……接着女主教N.娆丝米女士又漫舞。接着她。
