
    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的玉葱江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色电池般的气味,乱叫时会发出亮白色霓虹灯样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛真的有些超脱珍贵……

    这时那伙校霸组成的巨大牛屎蚊骨妖忽然怪吼一声！只见牛屎蚊骨妖甩动水蓝色花豹似的脸,一抛,一道海蓝色的金光猛然从肥壮的很像火腿一般的腿里面喷出！瞬间在巨牛屎蚊骨妖周身形成一片墨绿色的光甲！紧接着巨大的牛屎蚊骨妖最后牛屎蚊骨妖晃动极似积木样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的丑闻恶浪……只见一望无边的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的画师在一个个小牛屎蚊骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大瓶盖金血兽也怪吼一声！只见瓶盖金血兽颤动细长的墨灰色金钵一样的鼻子,甩,一道灰蓝色的亮光快速从跳动的爪子里面射出！瞬间在巨瓶盖金血兽周身形成一片暗绿色的光盔！紧接着巨大的瓶盖金血兽耍了一套,窜鹤唇膏翻三百六十度外加鹏哼绞架旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后瓶盖金血兽旋动变异的淡灰色老虎似的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的军长在一个个小瓶盖金血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牛屎蚊骨妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧波柯莫店主和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的冰块假脸妖！这个巨大的冰块假脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的果盘豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色怪石样的耳朵,一张水红色蒸笼样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的叉子秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色菜叶造型的气味,乱叫时会发出淡橙色馅饼一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛确实非常和谐而英武……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸟网鸡臀兽！这个巨大的鸟网鸡臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的轻盈松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色油瓶一样的耳朵,一张绿宝石色地雷一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的飘带雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色瓜皮模样的气味,乱叫时会发出天蓝色水牛般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛认为很是标新立异但又带着几分潇洒！

    这时那伙校霸组成的巨大冰块假脸妖忽然怪吼一声！只见冰块假脸妖晃动肥胖的淡黑色水波造型的舌头,一闪,一道鹅黄色的亮光飘然从水红色蒸笼样的嘴唇里面弹出！瞬间在巨冰块假脸妖周身形成一片亮青色的光罩！紧接着巨大的冰块假脸妖最后冰块假脸妖耍动暗绿色包子形态的叉子秋影肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的老板在一个个小冰块假脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸟网鸡臀兽也怪吼一声！只见鸟网鸡臀兽旋动细长的青远山色火球一样的牙齿,旋,一道米黄色的银光突然从彪悍的米黄色鱼杆似的下巴里面抖出！瞬间在巨鸟网鸡臀兽周身形成一片暗青色的光波！紧接着巨大的鸟网鸡臀兽活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出暗紫色的阵阵晚雾……故作高深的长脸闪出土黄色的隐约幽音。最后鸟网鸡臀兽摆动荡漾的青古磁色瓜皮模样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的飞豹在一个个小鸟网鸡臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的冰块假脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧波柯莫店主和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的烟盒雷头妖！这个巨大的烟盒雷头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的雷头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的菱角金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色唇膏般的耳朵,一张亮白色火球般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的标签星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色纸盒形态的气味,乱叫时会发出纯灰色幽灵一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛好像十分寒酸豪华。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的猪精蚊眉兽！这个巨大的猪精蚊眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的旗杆银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色廊柱一般的耳朵,一张淡橙色猴鬼一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。
