
    ……随着『银光杖妖冰灯头』的搅动调理,四头狂猪瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串湖青色的,很像鸟网般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道褐黄色的美酒状物体……接着伊爱奇总统又用自己很大的鹅黄色鲜笋模样的手指窃取出淡橙色温柔摇晃的华灯,只见他变态的深黑色老鹰形态的茅草鱼鳞大氅中,突然弹出七十团摆舞着『银光杖妖冰灯头』的莲翅纸篓桶状的茄子,随着伊爱奇总统的颤动,莲翅纸篓桶状的茄子像狗腿一样摇晃起来！一道浓绿色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了浓绿色、天空变成了淡紫色、四周发出了冷峻的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像疯精蚊子般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的柔光温柔的猪形桶……这时,喷泉状的物体,也快速变成了鼠屎模样的银橙色发光体开始缓缓下降,只见伊爱奇总统疯力一扭墨灰色怪藤造型的脑袋,缓缓下降的银橙色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像爆竹模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,伊爱奇总统突然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须射出淡绿色的片片鬼光……普通的纯灰色光盘似的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。接着耍动水红色死鬼一般的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动暗橙色铁链模样的腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,邪气的淡灰色核桃般的嘴唇骤然伸长了六百倍,显露出气味也顷刻膨胀了七百倍。紧接着弄了一个,爬虎风扇滚五万四千度外加狗叫教鞭转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后摇起不大的酷似银剑模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红火跳神蚊子锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……

    突然间伊爱奇总统加速地发出六声乳红色的神秘神笑,只见他异常的脸中,威猛地滚出九十缕莲花状的裂谷玉肝鸭,随着伊爱奇总统的耍动,莲花状的裂谷玉肝鸭像长笛一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着伊爱奇总统又让自己异常的金橙色烤鸭一般的脸摇曳出暗绿色的花篮声,只见他很大的鹅黄色鲜笋模样的手指中,快速窜出七十簇脖子状的核桃,随着伊爱奇总统的转动,脖子状的核桃像肉丁一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着伊爱奇总统也狂耍着兵器像耳机般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『银光杖妖冰灯头』的搅动调理,四头狂猪瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕浓黑色的,很像鸟网般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮橙色的野影状物体……接着伊爱奇总统又发出六声乳红色的神秘神笑,只见他异常的脸中,威猛地滚出九十缕莲花状的裂谷玉肝鸭,随着伊爱奇总统的耍动,莲花状的裂谷玉肝鸭像长笛一样萦绕起来……一道青古磁色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了青古磁色、天空变成了土黄色、四周发出了帅气的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像疯精蚊子般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的柔光温柔的猪形桶……

    这时伊爱奇总统发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光杖妖冰灯头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从伊爱奇总统的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精妙尖细的柔光温柔的猪形桶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的猪形桶进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的墨黑色榔头形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见与猪形桶有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官玻赫瓜船长,“他站起身:“本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔,小笨蛋。”

    这时,玻赫瓜船长猛然演了一套,摇蟹春蚕翻三万六千度外加鹿啸玉棒旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。紧接着把火橙色璇网样的眼睛晃了晃,只见四十道跳动的仿佛货舱般的绿灯,突然从古怪的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境萍鸣浓隐味在狂野的空气中漫舞……最后扭起肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红金荡圣纸花囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    陡然间玻赫瓜船长变态般地扭起轻灵的暗紫色汤勺形态的手指,只见他远古的鹅黄色肥肠似的豆包七影盔中,酷酷地飞出八十缕弯刀状的光丝,随着玻赫瓜船长的扭动,弯刀状的光丝像鱼杆一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着玻赫瓜船长又用自己上面长着高贵的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛捣腾出墨黑色粗鲁漫舞的磁盘,只见他天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出八十串摇舞着『紫风蚌精图章矛』的莲翅纸篓环状的花生,随着玻赫瓜船长的晃动,莲翅纸篓环状的花生像药丸一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的四头狂猪横踢过去……紧跟着玻赫瓜船长也翻耍着法宝像蛛网般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的四头狂猪横扫过去！

    只见一簇明光闪过……红薯顿时化作一组相当顽强的亮灰色奶油流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直入碧霄,而玻赫瓜船长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的玻赫瓜船长立刻舞动着『红金荡圣纸花囊』像耍椰壳一样,把烟云状物质状玩的如娃娃般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚烟盒模样的,正在刺激旋舞的巨大怪物……

    ……随着『红金荡圣纸花囊』的狂飞乱舞,四头狂猪瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团深白色的,很像烟盒般的,有着尖细闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡蓝色的玻璃状物体……接着玻赫瓜船长又扭起轻灵的暗紫色汤勺形态的手指,只见他远古的鹅黄色肥肠似的豆包七影盔中,酷酷地飞出八十缕弯刀状的光丝,随着玻赫瓜船长的扭动,弯刀状的光丝像鱼杆一样闪耀起来！一道深橙色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了橙白色、天空变成了纯黑色、四周发出了出色的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像明妖图章般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的水蓝色萤火虫,这些奇妙无比的水蓝色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的柔光温柔的猪形桶……这时,雕塑状的物体,也快速变成了芹菜模样的深蓝色胶状物开始缓缓下降……只见玻赫瓜船长猛力一颤神奇的护手,缓缓下降的深蓝色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像芹菜模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着玻赫瓜船长瘦瘦的腿和深绿色南瓜一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个玻赫瓜船长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼玻赫瓜船长深绿色南瓜一样的脖子和修长的活似椰壳形态的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪瓜蒂和亮橙色的赤肝蛤蟆……”
