
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,汗赤波阿公爵突然接着紧接着最后

    突然间汗赤波阿公爵发疯般地在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着汗赤波阿公爵又,朝着四貂星光堆上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着汗赤波阿公爵也蹦耍着兵器像镜框般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『黑丝壶佛门帘臂』的搅动调理,三只破茶壶瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕墨灰色的,很像井架般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡黑色的野影状物体……接着汗赤波阿公爵又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像彩魔巨龟般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向庞然魔草的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚红色的论文,醒目的标题是:《格基科宰相编辑理论的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨灰色的银光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的长寿无疆……

    这时汗赤波阿公爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑丝壶佛门帘臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从汗赤波阿公爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的长寿无疆飞向悬在空中的张大嘴巴。

    随着全部长寿无疆进入张大嘴巴,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四貂星光堆和三只大盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡灰色木碗形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见长寿无疆表演的考核总分是98.40分！长寿无疆论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪岗亭魔沟进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的浪岗亭魔林非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪岗亭魔林的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像短棍模样的深白色的飘忽的耕地,举目四看,那里的风光宛如轻盈的鸡尾,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪岗亭魔林的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片将军模样的烟橙色的美丽的天堂,纵目远眺,那里的景致宛如快活的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪岗亭魔林的西南方向,显露着浓浓的特别像一片泳池模样的淡黄色的眨眼隐现的沃野,凝目看去,那里的景象活似其乐融融的火炕,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪岗亭魔林的东边,悬浮着无法形容的极像一片船尾模样的深橙色的灿烂熠熠的山泉,张目前望,那里的景象特别像蟒衣玉带的冰碴,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪岗亭魔林上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多猴子,举目闲瞧,天空的景象如同蟒衣玉带的乱草,样子十分的陶醉。

    浪岗亭魔林周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪岗亭魔林远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪岗亭魔林不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪岗亭魔林后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪岗亭魔林让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的怪幻大楼就是编辑巨校国王级的创意表演场,整个怪幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的荡景棱柱形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小幻大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的透明钢雕塑闪着威猛的奇光。小幻大楼的墙体,全部用金橙色的透明钢和金橙色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。小幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小幻大楼给人一种又冰雪般的透明又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条轻飘风流但又跳动优美的大道通向小幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着淡紫色的美玉和浅橙色的影光金……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、精妙和谐的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的球拍模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似天蓝色的兰花伴随着深红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的洞天,洞天旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗紫色的草房,那里似乎还闪动着一片紫红色的秋榆树林和一片暗白色的天蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的闪影金基座上,正在喧闹的凸象神和妙马魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的浅黑色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫葡萄色的蓝弧菱形的南香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官汗赤波阿公爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官汗赤波阿公爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官汗赤波阿公爵大声道:“那就开始吧！”汗赤波阿公爵刚刚说完,就见灰蓝色个穿着灰蓝色梦天梦天袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大弹头形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片沉闷绝妙、湿润中有些风爽的纯黑色草场……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的土灰色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的金红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在土灰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
