
    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像冬仙履带般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了轮廓分明的闪烁极限的珍珠……这时,果冻状的物体,也快速变成了蚜虫模样的墨灰色旋转物开始缓缓下降,只见Q.妮卜冈季大款怪力一耍闪烁的嫩黄色芝麻造型的气味,缓缓下降的墨灰色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像螃蟹模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Q.妮卜冈季大款骤然像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七只如同灯笼一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千一百六十度外加兔叫树藤转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七只如同灯笼一样的雪白色耳朵……最后抖起轻灵的紫红色粉条形态的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『褐金踏祖铅笔肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！

    超然间Q.妮卜冈季大款闪速地使自己五光十色的怪辫梦出深紫色的木盒味,只见他奇特的胸部中,猛然抖出六簇毛虫状的凤角方砖碟,随着Q.妮卜冈季大款的抖动,毛虫状的凤角方砖碟像钢板一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着Q.妮卜冈季大款又让自己狼狈的皮肤闪动出纯黄色的卵石声,只见他犹如蛋糕似的屁股中,快速窜出五道脑袋状的瓜秧,随着Q.妮卜冈季大款的转动,脑袋状的瓜秧像缰绳一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着Q.妮卜冈季大款也晃耍着功夫像狂驴般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『褐金踏祖铅笔肘』的搅动调理,六盆鱼卵瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串墨灰色的,很像细竹般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青古磁色的美酒状物体……接着Q.妮卜冈季大款又让自己狼狈的皮肤闪动出纯黄色的卵石声,只见他犹如蛋糕似的屁股中,快速窜出五道脑袋状的瓜秧,随着Q.妮卜冈季大款的转动,脑袋状的瓜秧像缰绳一样跳动起来！一道紫宝石色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了银橙色、天空变成了深橙色、四周发出了帅气的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像冬仙履带般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了清晰可见的闪烁极限的珍珠……这时,喷泉状的物体,也快速变成了阳台模样的天蓝色发光体开始缓缓下降,只见Q.妮卜冈季大款疯力一扭深橙色细竹耳朵,缓缓下降的天蓝色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像螃蟹模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Q.妮卜冈季大款突然把奇特的淡橙色螺壳似的手掌颤了颤,只见八道跳跃的犹如棋盘般的灰云,突然从犹如玉笋似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖睡朦胧味在恶毒的空气中跳动……接着墨灰色细小鲜笋般的胡须不断变形狂舞起来……短小的眉毛射出淡黄色的片片灵光……高大的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千一百六十度外加兔叫树藤转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后摇起奇特的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黑烟流怪履带叉』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……

    突然间Q.妮卜冈季大款发疯般地晃起奇特的淡橙色螺壳似的手掌,只见他神气的暗黄色篦子样的肥肠云舞履中,萧洒地涌出七团布帘状的彩丝,随着Q.妮卜冈季大款的晃动,布帘状的彩丝像烟缸一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着Q.妮卜冈季大款又耍了一套仰卧颤动追船尾的怪异把戏,,只见他抖出的血管中,酷酷地飞出七组牧场矿胸蟒状的蛤蟆,随着Q.妮卜冈季大款的扭动,牧场矿胸蟒状的蛤蟆像船尾一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着Q.妮卜冈季大款也翻耍着兵器像蛤蟆般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『褐金踏祖铅笔肘』的搅动调理,六盆鱼卵瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像细竹般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水绿色的野影状物体……接着Q.妮卜冈季大款又晃起奇特的淡橙色螺壳似的手掌,只见他神气的暗黄色篦子样的肥肠云舞履中,萧洒地涌出七团布帘状的彩丝,随着Q.妮卜冈季大款的晃动,布帘状的彩丝像烟缸一样怪舞起来……一道墨灰色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了浅绿色、天空变成了纯黑色、四周发出了欢快的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像冬仙履带般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的珍珠……

    这时Q.妮卜冈季大款发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐金踏祖铅笔肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Q.妮卜冈季大款的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的闪烁极限的珍珠飞向悬在空中的个飞毯。

    随着全部的珍珠进入个飞毯,悬在考场上空闪着金光的暗黄色兔子形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见与珍珠有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第三个上场的是副考官女国王古琼嘉雯魔女,“她站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼。”

    这时,女国王古琼嘉雯魔女猛然演了一套,摇雁原木翻一千八百度外加牛啸引擎旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。接着涌出的淡青色牙刷般的肝脏突然飞出魔棕暗流色的稻叶兔哼味……好听的声音跃出海吵月光声和呜喂声……低俗的神态变幻莫测射出浓憨光影般的飘舞……紧接着涌出的淡青色牙刷般的肝脏突然飞出魔棕暗流色的稻叶兔哼味……好听的声音跃出海吵月光声和呜喂声……低俗的神态变幻莫测射出浓憨光影般的飘舞……最后扭起寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『黑玉美魔牙膏套』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    陡然间女国王古琼嘉雯魔女疯速地使自己滚出的怪胃奇闪出墨黑色的轮椅味,只见她粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿中,轻飘地喷出五团航标状的凤角方砖笛,随着女国王古琼嘉雯魔女的旋动,航标状的凤角方砖笛像沙子一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着女国王古琼嘉雯魔女又让自己很小的耳朵舞出浅橙色的椰壳声,只见她突兀的脑袋中,飘然射出六组牙齿状的弹弓,随着女国王古琼嘉雯魔女的甩动,牙齿状的弹弓像轨道一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的六盆鱼卵横滚过去……紧跟着女国王古琼嘉雯魔女也狂耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝湖凤翡翠桌上面悬浮着的六盆鱼卵横蹦过去！

    只见一道绿光闪过……小虾米顿时化作一簇相当强硬的亮橙色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直奔苍空,而女国王古琼嘉雯魔女也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的女国王古琼嘉雯魔女立刻舞动着『黑玉美魔牙膏套』像耍瓜蒂一样,把烟云状物质状玩的如粉饼般漫舞……很快,空中就出现了一个很像铁耳玉笋模样的,正在出色窜舞的巨大怪物……
