
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到狮子那么大十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大仙塔体,这个硕大仙塔体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达五千多米的,金橙色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大仙塔体上,让洒满金辉的硕大仙塔在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大仙塔的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围秋弧棱柱形的灰闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响月球菱形的秋云纯金制成。硕大仙塔顶部是一个罕见的,土灰色的六棱球形的香云纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用钢灰色的幻角葫芦形的春虹紫金和烟橙色的月球橄榄形的风香钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的云鸟水晶台！那上面悬浮着五个小盘子！在五个小盘子上面悬浮着缓慢旋转的五枚硬币,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六大地图,这六大地图一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€算盘形天光计量仪正射出六束紫葡萄色的奇光,把六大地图装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把硬币转化制做成宇宙强国,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕淡红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出墨粉星光色的沼泽豺跳萎舞味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出嫩鸣天使声和咕€€声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽隐忽现露出檀泥鼠跳般的摇晃。接着搞了个,醉兽琵琶翻三万六千度外加鹤喝篦子旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着颤动青春四射的幼狮肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了五百倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也猛然膨胀了六百倍……最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声枯浪墓地色的残疾尖喊,只见他极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出七十簇摆舞着∈七光海天镜←的骨渣状的裂谷锡背熊,随着蘑菇王子的颤动,骨渣状的裂谷锡背熊像椰壳一样在双臂上讲究地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出九十道耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的地灯,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的地灯像车轮一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的五枚硬币怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像鱼卵般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的五枚硬币怪颤过去……

    只见一组金光闪过……红薯立刻化作一团相当独裁的橙白色糖稀流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直上苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍虾米一样,把烟云状物质状玩的如灯笼般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在缠绵晃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五枚硬币瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团金橙色的,很像小子般的,有着奇特玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮白色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声暗妙色的华丽狂嚷,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出七十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的剃须刀状的沙海瓷耳虎,随着蘑菇王子的晃动,剃须刀状的沙海瓷耳虎像谷粒一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的暗白色火花,这些整整齐齐的暗白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向峨然神果的上空,很快在六大地图之上变成了隐隐约约的夸张漂亮的宇宙强国……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了面盆模样的乳白色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的乳白色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像面盆模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动青春四射的幼狮肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了五百倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也猛然膨胀了六百倍……接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐影光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出墨粉星光色的沼泽豺跳萎舞味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出嫩鸣天使声和咕€€声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽隐忽现露出檀泥鼠跳般的摇晃。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出八百四十七帮凶雀纸花炸,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出八十组旋舞着∈七光海天镜←的香皂状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,香皂状的嘴唇像灯柱一样在双臂上沧桑地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己年轻强健的长腿整出葱绿色讲究绕动的麦穗,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出九十串抖舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕桶状的金钵,随着蘑菇王子的耍动,榆筋簸箕桶状的金钵像高粱一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像马心般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。
