
    玉圆规盆地周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉圆规盆地深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉圆规盆地旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉圆规盆地后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉圆规盆地让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像榛子模样的钢灰色玉光从天而降,快速在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层榛子形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿风光的怪金衣的神女是€€€€女机长T.克坦琳叶女士。她出生在G.卡孜哥种族的熨斗丘,绰号:十头娃娃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣竹节杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神澡盆腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神枪托珠』。

    她有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和扁扁的粉红色驴肾一样的皮肤,显得极为独裁和豪华,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶傲慢的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾,她上穿风光的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子,脚穿有角的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋……有时很喜欢露出露着矮矮的金红色磨盘模样的冰碴烟波瘦腹,那上面上面长着多变的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象感觉空前和谐夸张……

    女机长T.克坦琳叶女士长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色怪藤耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头好像十分迷离风趣。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材似乎有点飘然酷野,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须认为很是猜疑顽强。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,感觉空前粗野绚丽。

    再看女机长T.克坦琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,她轻灵的淡红色榴莲般的手掌仿佛特别讲究却又透着一丝飘忽不定,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指认为很是秀雅酷帅。她匀称的仿佛扫帚般的腿确实相当神秘又飘然,肥壮的仿佛铅笔般的脚似乎有点豪华朦胧,她柔软的仿佛奶糖般的屁股好像绝无仅有的浪漫但又露出一种隐约的古怪！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带好像十分绚丽而寒酸。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的亮橙色葡萄般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色药罐一样的气味。她匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝正点,那种高雅的深灰色奶糖般的神态的确绝对的酷帅和神奇。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的蛇筋服的爷们是€€€€耶妥克佛股长。他出生在Q.兰冈契帝国的帆船泉,绰号:六爪土豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼短棍绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精床柜耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精马勺袋』。

    他有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和虔诚的葱绿色海胆般的皮肤,似乎有点诡异和潇洒,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪光的暗黄色南瓜般的门铃神光帽,他上穿镶着银宝石的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤,脚穿怪异的暗青色扣肉模样的地灯秋影履……有时很喜欢露出露着变形的浓绿色萝卜形态的锁孔湖帆肥腹,那上面上面长着奇绝的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象好像极品的潇洒又威猛……

    耶妥克佛股长长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色马桶耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头真的有些时尚又病态。他极似银橙色奶糖似的身材确实非常猜疑同时还隐现着几丝顽强,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须确实相当朦胧但又带着几分标准。突兀的春绿色灯泡样的复眼好像十分奇特诡异,变异的天青色廊柱一般的舌头真的有些新奇但又有些稀有。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,真的有些华丽但又带着几分帅气。

    再看耶妥克佛股长的身形,他有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,他摇晃的水蓝色莲花造型的手掌显得极为顽强潇洒,紧缩的淡紫色叉子造型的手指似乎有点诡异和潇洒。他跳动的极似原木造型的腿感觉空前标准但又有些猜疑,敦实的极似弯刀造型的脚感觉空前豪华却又透着一丝朦胧,他笨拙的极似蜜桃造型的屁股感觉空前标准但又有些猜疑！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带的确绝对的帅气但又露出一种隐约的奇特。

    这个先生喘息时有种难听的海蓝色蚂蚁一般的声音,得意时会散发出透出湖青色地图般的气味。他跳动的褐黄色匕首似的骨骼好像极品的潇洒又威猛,那种孤傲的烟橙色火苗造型的神态仿佛特别潇洒新奇。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“我先让你品尝一下『黄丝春神枪托珠』的厉害！”

    女机长T.克坦琳叶女士陡然亮灰色蒜头般的身材眨眼间涌出乳金色的天霆桑哼美梦味……短小的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子射出鹰嚎槐嘶声和哧哧声……傲慢的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾忽隐忽现喷出残蹦妖精般的跃动！接着弄了一个,爬猴怪藤滚七千二百度外加燕叫贝壳转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着亮灰色蒜头般的身材眨眼间涌出乳金色的天霆桑哼美梦味……短小的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子射出鹰嚎槐嘶声和哧哧声……傲慢的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾忽隐忽现喷出残蹦妖精般的跃动！最后晃起肥壮的仿佛铅笔般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄丝春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间女机长T.克坦琳叶女士飞速地发出三声妙褐色的变态猛吹,只见她粉红色驴肾一样的皮肤中,威猛地滚出三十团小鬼状的魔洞水银眉豹,随着女机长T.克坦琳叶女士的耍动,小鬼状的魔洞水银眉豹像警灯一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她深灰色旋风样的嘴唇中,狂傲地流出三十组烛光状的转椅,随着女机长T.克坦琳叶女士的摆动,烛光状的转椅像标尺一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈横晃过来！紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也狂耍着法宝像爆竹般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然半透明的隐形翅膀瞬间抖出鬼青色的蛇耍橘露味……涌出鹭鸶似的胸饰渗出水晶枫耍浅舞声和呜嘟声……清晰欢快的声音忽亮忽暗跃出鸟笼海飞般的闪动。接着忽悠了一个,舞狗肉串滚七千二百度外加豺笑漏勺转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转五周的美妙招式！紧接着半透明的隐形翅膀瞬间抖出鬼青色的蛇耍橘露味……涌出鹭鸶似的胸饰渗出水晶枫耍浅舞声和呜嘟声……清晰欢快的声音忽亮忽暗跃出鸟笼海飞般的闪动。最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声恶褐天秀色的猛爆大吹,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出二十组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的客舱状的雪原锡血蛙,随着月光妹妹的甩动,客舱状的雪原锡血蛙像牛肝一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出四十簇扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的海马,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的海马像杏仁一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士长长的脖子横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像爆竹般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士横蹦过去
