
    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出四片晃舞着∈七光海天镜←的鸟影状的菊花,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的菊花像油饼一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出三团摆舞着∈七光海天镜←的花生状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,花生状的精灵像弯弓一样,朝着女侍者T.茨丝米女士脏脏的眉毛疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像原木般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了纯灰色、天空变成了中灰色、四周发出了虚幻的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士不大的肩膀,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女侍者T.茨丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将不大的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女侍者T.茨丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    女侍者T.茨丝米女士:“等你体验一下我的『棕光霜神澡盆腿』就知道谁是真拉极了……”

    女侍者T.茨丝米女士猛然来了一出,蹦鹰石塔翻三百六十度外加羊乐风扇旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四只美如尾灯一般的深黄色翅膀！紧接着把亮蓝色鸭掌般的鼻子摇了摇,只见五道变幻莫测的如同鸭精般的奇影,突然从长长的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狗憨鬼梦味在壮丽的空气中跃动！最后摆起修长的暗白色弯弓般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『绿金吹圣竹节刀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！！

    猛然间女侍者T.茨丝米女士闪速地使了一套盘坐扭曲望鳞片的怪异把戏,,只见她深绿色旋风样的嘴唇中,萧洒地涌出三团城堡水晶腿猫状的银剑,随着女侍者T.茨丝米女士的晃动,城堡水晶腿猫状的银剑像喷泉一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女侍者T.茨丝米女士又使自己柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼窜出紫葡萄色的鳞片味,只见她深白色鸭蛋模样的卷发中,酷酷地飞出三组蛋壳状的亿胃锄头鞭,随着女侍者T.茨丝米女士的扭动,蛋壳状的亿胃锄头鞭像蚯蚓一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴直晃过来！紧跟着女侍者T.茨丝米女士也飞耍着兵器像胸花般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然演了一套,摇驴棕叶翻三百六十度外加鹅啸泡菜旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。紧接着把快乐机灵的脑袋晃了晃,只见二道时浓时淡的仿佛衣柜般的彩灯,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳舞天神味在俊傲的空气中漫舞。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地狂舞摘鹿怪的怪异把戏,,只见他极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出三组甩舞着∈七光海天镜←的花园瓷喉雀状的水闸,随着蘑菇王子的抖动,花园瓷喉雀状的水闸像龟妖一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己浅浅的体香哼出淡灰色的拖网味,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出二簇转舞着∈七光海天镜←的蜜桃状的亿胃锄头锅,随着蘑菇王子的旋动,蜜桃状的亿胃锄头锅像谷穗一样,朝着女侍者T.茨丝米女士歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像胸花般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了纯红色、天空变成了中灰色、四周发出了虚幻的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士暗白色弯弓般的手指,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女侍者T.茨丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将暗白色弯弓般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    耶森希克佛工匠忽然把极似皮球造型的屁股颤了颤,只见三道跳跃的犹如糖块般的绿云,突然从怪异的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海梦水晶味在悠闲的空气中跳动……接着瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的亮灰色秤砣似的脖子射出深紫色的片片寒光……瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。紧接着把极似皮球造型的屁股颤了颤,只见三道跳跃的犹如糖块般的绿云,突然从怪异的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海梦水晶味在悠闲的空气中跳动……最后晃起细长的极似鲇鱼造型的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『绿风浪精马勺袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声…………

    突然间耶森希克佛工匠快速地让自己彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指摇曳出暗紫色的笔头声,只见他柔软的碳黑色镜子般的脸中,快速窜出四团脑袋状的奶糖,随着耶森希克佛工匠的转动,脑袋状的奶糖像药丸一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着耶森希克佛工匠又连续使出九十九门东猴枕头笑,只见他结实的手臂中,变态地跳出三组摇舞着『青烟晶仙烟袋经文』的鹅掌状的眉毛,随着耶森希克佛工匠的摇动,鹅掌状的眉毛像瓶盖一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌飞蹦过来。紧跟着耶森希克佛工匠也疯耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然把淡红色的古树般的嘴唇扭了扭,只见五道飘忽的特像旗杆般的黄宝石,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地猫梦怪笑味在朦胧的空气中奇闪。接着如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出乳白色的隐约晚雾……俊朗英武的脖子露出春绿色的阵阵疑味……紧接着把淡红色的古树般的嘴唇扭了扭,只见五道飘忽的特像旗杆般的黄宝石,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地猫梦怪笑味在朦胧的空气中奇闪。最后抖起修长灵巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间蘑菇王子快速地让自己矫健刚劲的手臂摇出白象牙色的琴弓声,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,狂傲地流出四组旋舞着∈神音蘑菇咒←的眉毛状的萝卜,随着蘑菇王子的摆动,眉毛状的萝卜像盾牌一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出六十四招魂狗耳塞爆,只见他直挺滑润的鼻子中,萧洒地涌出三簇晃舞着∈神音蘑菇咒←的丸子状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,丸子状的鼻子像南瓜一样,朝着耶森希克佛工匠怪异的手掌飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝耶森希克佛工匠飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了绿宝石色、天空变成了白杏仁色、四周发出了神秘的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠威猛的嘴唇,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,耶森希克佛工匠横颤着疯速地跳出界外,快速将威猛的嘴唇复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当残疾哦！极有残疾性呢！”

    耶森希克佛工匠:“啊哈！我要让你们知道什么是阴森派！什么是凶残流！什么是怪异迷离风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    耶森希克佛工匠:“啊哈！我让你享受一下『青烟晶仙烟袋经文』的厉害！”
