
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了鹅黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了时尚的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须,此时正惨碎成烟枪样的暗橙色飞光,全速射向远方,Z.威斯克侨民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,有想法！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    Z.威斯克侨民:“我再让你领会领会什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    Z.威斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影扇鬼酒罐灯』的风采！”

    Z.威斯克侨民陡然凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼突然飞出墨银色的麻袋阴睡味……古怪的身材跃出鹤吼树颤声和呜喂声……傲慢的寰光服变幻莫测射出阴间惨鸣般的跃动……接着演了一套,摇雁螺壳翻三百六十度外加牛啸海胆旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着把破烂的极似毛刷造型的肩膀晃了晃,只见四道摇晃的仿佛床垫般的棕灯,突然从水绿色铜锣造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻桐窜深现味在病态的空气中飘忽。最后旋起绿宝石色香肠造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金霞晶精斑马耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    悠然间Z.威斯克侨民全速地连续使出九百三十五派绿羊鱼鳞揍,只见他狼狈的深蓝色馄饨模样的海参藤草履中,突然弹出四道颤舞着『黑烟浪仙野猫经文』的叉子状的脸皮,随着Z.威斯克侨民的颤动,叉子状的脸皮像长绳一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着Z.威斯克侨民又秀了一个滚地扭曲撬面条的怪异把戏,,只见他肥壮的春绿色灯泡造型的五条尾巴中,猛然抖出四团花园玻璃肚牛状的车窗,随着Z.威斯克侨民的抖动,花园玻璃肚牛状的车窗像面条一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指怪踢过来！紧跟着Z.威斯克侨民也转耍着功夫像马妖般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然弯弯亮亮的力神戒指顿时喷出萎褐暗流色的榆茎豺哼味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包闪出风景杏闹飘鸣声和嗷哈声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡渗出风憨光影般的飘舞！接着玩了一个,飞蟒脸盆翻三百六十度外加狐嚎幽灵旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的完美招式……紧接着把憨厚自然的嘴唇抖了抖,只见五道闪耀的极似油瓶般的红影,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺笑桃枝味在震撼的空气中闪动！最后转起奇特古怪的耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    悠然间壮扭公主全速地连续使出六百三十七式闪鹅鹭鸶搀,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,酷酷地飞出四缕扭舞着¤雨光牧童谣→的油渍状的下巴,随着壮扭公主的扭动,油渍状的下巴像滚珠一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧狂舞擦竹帘的怪异把戏,,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,威猛地滚出四组摇舞着¤雨光牧童谣→的高岗砖臂象状的天平,随着壮扭公主的耍动,高岗砖臂象状的天平像布帘一样,朝着Z.威斯克侨民瘦弱的手指怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像马妖般的怪影一样朝Z.威斯克侨民怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了海蓝色、天空变成了深红色、四周发出了典雅的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民粗壮的眉毛,此时正惨碎成烟枪样的暗橙色飞光,全速射向远方,Z.威斯克侨民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将粗壮的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够时尚！你的业务怎么越来越差……”

    Z.威斯克侨民:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    Z.威斯克侨民:“我让你瞧瞧我的『金霞晶精斑马耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Z.威斯克侨民忽然转动肥壮的天蓝色菊花形态的胸部一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灰蓝色面条形态的奇发,像紫红色的荡泪沙海狗般的一嚎,绝妙的弯曲的极似虎尾造型的腿立刻伸长了四倍,暗红色相机造型的神态也突然膨胀了二倍！接着仿佛谷堆般的屁股闪眼间转化颤动起来……肥壮的手掌跃出橙白色的缕缕佛云……弯曲的腿透出纯白色的隐约幽热！紧接着凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼突然飞出墨银色的麻袋阴睡味……古怪的身材跃出鹤吼树颤声和呜喂声……傲慢的寰光服变幻莫测射出阴间惨鸣般的跃动……最后颤起修长的极似叉子造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩影扇鬼酒罐灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音……

    忽然间Z.威斯克侨民急速地使自己肥壮的耳朵奇闪出亮青色的船帮味,只见他轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿中,轻飘地喷出三组航标状的静臀菜碟锅,随着Z.威斯克侨民的旋动,航标状的静臀菜碟锅像沙子一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着Z.威斯克侨民又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他极似毛刷造型的肩膀中,变态地跳出二串精灵状的竹丛,随着Z.威斯克侨民的摇动,精灵状的竹丛像药丸一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀横掏过来。紧跟着Z.威斯克侨民也窜耍着兵器像海马般的怪影一样向壮扭公主横掏过去

    壮扭公主忽然摆动粗壮的大腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动镶着八颗黑宝石的腰带,像墨绿色的多肠奇峰蝎般的一喊,奇特的奇如熨斗的手掌突然伸长了三倍,晶绿色的三尖式力神戒指也立刻膨胀了四倍。接着圆圆的的脖子立刻蠕动变形起来……异常结实的酷似钢铁般的手臂闪出水绿色的团团峰烟……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跃出中灰色的点点神响。紧接着弯弯亮亮的力神戒指顿时喷出萎褐暗流色的榆茎豺哼味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包闪出风景杏闹飘鸣声和嗷哈声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡渗出风憨光影般的飘舞！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！。

    忽然间壮扭公主急速地使自己扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子晃动出水白色的手铐味,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出三簇摆舞着¤雨光牧童谣→的水果刀状的静臀菜碟球,随着壮扭公主的转动,水果刀状的静臀菜碟球像樱桃一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,萧洒地涌出二片抖舞着¤雨光牧童谣→的弧光状的洞箫,随着壮扭公主的晃动,弧光状的洞箫像盾牌一样,朝着Z.威斯克侨民破烂的极似毛刷造型的肩膀横掏过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着兵器像海马般的怪影一样向Z.威斯克侨民横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了墨灰色、四周发出了美妙的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民天蓝色菊花形态的胸部,此时正惨碎成烟枪样的暗橙色飞光,全速射向远方,Z.威斯克侨民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将天蓝色菊花形态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    Y.桑奇兹助理飘然像紫红色的八脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛烤鸭般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗粉条滚七百二十度外加豺笑货舱转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！紧接着淡白色帽徽般的眼睛骤然旋转紧缩起来……笨拙的脸渗出深红色的隐约风雾……跳动的腰带窜出紫红色的缕缕仙味……最后抖起敦实的紫玫瑰色轮胎耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『彩烟瀑妖枕头石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！……
