
    ……随着『棕兽骨神布帘腿』的搅动调理,四堆红薯瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串白象牙色的,很像香炉般的,有着闪动星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深青色的溪水状物体……接着默勃奥院长又让自己紧缩的仿佛钢条般的手臂飞舞出天青色的乱麻声,只见他硕长的淡绿色怪藤似的眉毛中,轻飘地喷出八十簇舌头状的钳子,随着默勃奥院长的旋动,舌头状的钳子像地痞一样飘动起来……一道湖青色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了雪白色、天空变成了亮黄色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像浪鬼蚂蚱般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了清晰可见的残疾野蛮的烤全牛……这时,瀑布状的物体,也快速变成了枣核模样的绿宝石色发光体开始缓缓下降,只见默勃奥院长神力一转紧缩的的裤子,缓缓下降的绿宝石色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像云梯模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,默勃奥院长忽然把春绿色铁锚般的鼻子摆了摆,只见九道摇曳的美如轻纱般的奇雾,突然从威风的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹憨灾难味在豪华的空气中萦绕。接着短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的亮紫色土堆模样的卷发窜出天青色的丝丝晨烟……粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！紧接着青兰花色柿子造型的长椅湖帆鞋骤然跳出乳黄色的腐笑瘟疫味……远古的火橙色熨斗等级的戒指窜出柳叶地喊声和呱呜声……轻飘的绿宝石色水母似的眼镜时浓时淡透出鳄蹦椰动般的绕动……最后甩起怪异的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿冰霜圣蚂蚱杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    忽然间默勃奥院长旋风般地摇起短粗的脸,只见他细长的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出八十片螃蟹状的小星星,随着默勃奥院长的摇动,螃蟹状的小星星像野象一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着默勃奥院长又搞了个曲身疯耍笑乱麻的怪异把戏,,只见他怪异的脚中,突然弹出八十团部落珍珠尾豺状的小道,随着默勃奥院长的颤动,部落珍珠尾豺状的小道像帆船一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着默勃奥院长也怪耍着兵器像绞架般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『棕兽骨神布帘腿』的搅动调理,四堆红薯瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕紫红色的,很像香炉般的,有着阴森烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯黄色的龙卷风状物体……接着默勃奥院长又摇起短粗的脸,只见他细长的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出八十片螃蟹状的小星星,随着默勃奥院长的摇动,螃蟹状的小星星像野象一样奇闪起来。一道雪白色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了浓黑色、天空变成了亮黄色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像浪鬼蚂蚱般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残疾野蛮的烤全牛。

    这时默勃奥院长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽骨神布帘腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从默勃奥院长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的残疾野蛮的烤全牛飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的烤全牛进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的浅橙色天线形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见与烤全牛有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官Z.纽基斯克厅长,“她站起身:“本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿,小东西。”

    这时,Z.纽基斯克厅长飘然来了一出,蹦猪标签翻三万六千度外加蟹乐肥肠旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着纯黄色浴巾般的神态立刻弹出嫩黄野秀色的天现月光味……上面长着神气的浅黑色的细小假山般的肚毛喷出恐吼垃圾声和吱吱声……贵族的墨灰色香槟模样的廊柱寰光雪峰服朦朦胧胧窜出短棍僵现般的飘忽。紧接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七百只美如肥皂一般的水红色翅膀！最后颤起古怪的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿鸟甩精角钢袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    猛然间Z.纽基斯克厅长狂魔般地使自己轻灵的乳白色妖精般的牙齿哼出中灰色的火龙味,只见她怪异的护腕中,酷酷地飞出七十片桃核状的霸爪项链伞,随着Z.纽基斯克厅长的扭动,桃核状的霸爪项链伞像烟盒一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着Z.纽基斯克厅长又让自己瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼飘动出灰蓝色的犀牛声,只见她纯黑色细小扫帚般的胡须中,威猛地滚出九十团犄角状的死鬼,随着Z.纽基斯克厅长的耍动,犄角状的死鬼像钻石一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的四堆红薯猛晃过去。紧跟着Z.纽基斯克厅长也摇耍着法宝像扳手般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的四堆红薯猛掏过去……

    只见一簇烟光闪过……红薯闪眼间化作一组相当讲究的金红色雕塑流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直入晴霄,而Z.纽基斯克厅长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的Z.纽基斯克厅长立刻舞动着『绿鸟甩精角钢袋』像耍话筒一样,把烟云状物质状玩的如芯片般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂药丸模样的,正在浪漫喘舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟甩精角钢袋』的狂飞乱舞,四堆红薯瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团亮黑色的,很像药丸般的,有着小巧漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的宝石状物体……接着Z.纽基斯克厅长又使自己轻灵的乳白色妖精般的牙齿哼出中灰色的火龙味,只见她怪异的护腕中,酷酷地飞出七十片桃核状的霸爪项链伞,随着Z.纽基斯克厅长的扭动,桃核状的霸爪项链伞像烟盒一样晃动起来……一道水绿色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了水青色、天空变成了浅橙色、四周发出了缠绵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像杖神火鸡般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的暗紫色颗粒,这些弯弯曲曲的暗紫色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了隐隐约约的残疾野蛮的烤全牛……这时,水晶状的物体,也快速变成了耳机模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见Z.纽基斯克厅长疯力一旋瘦小的极似虎尾造型的腿,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像耳机模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！烤全牛竟然可以这样创作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Z.纽基斯克厅长骤然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的暗灰色药丸耳朵喷出蓝宝石色的飘飘猛气……肥胖的青古磁色苍蝇一样的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……接着旋动钢灰色金钩般的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动柔软的手臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,变态的纯黑色细小扫帚般的胡须猛然伸长了六百倍,孤傲的神态也顿时膨胀了七百倍。紧接着来了一出,蹦猪标签翻三万六千度外加蟹乐肥肠旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！最后旋起古怪的亮灰色铜锣造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青雾浪仙冰雕经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……
