
    香绞架山脉周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香绞架山脉神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香绞架山脉隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香绞架山脉后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香绞架山脉让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的流血府就是勇士巨校国王级的创意表演场,整个流血府由三座球形的深黑色大型建筑和一座高达三百多层的,淡绿色的黄瓣球形的主厦构成。在淡白色的天空和暗橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西血府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……浅灰色的墙裙上,淡青色的佛影玉雕塑闪着华丽的奇光。西血府的墙体,全部用深橙色的佛影玉和深橙色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的粉红色银光玻璃。西血府顶部是一个巨硕的,海蓝色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西血府给人一种又冰雪般的深沉又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条冷峻远古但又简陋野蛮的大道通向西血府主楼……放眼望去,整个路面上游动着亮紫色的玛瑙和深红色的海光石……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、奇妙奇特的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的辣椒模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像深青色的长发伴随着浓绿色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深灰色的村寨,村寨旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片紫红色的竹林,那里似乎还飘动着一片淡黄色的金杏树林和一片乳白色的星樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅灰色的湖光玉基座上,正在喧闹的锦马佛和美驼妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的海蓝色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的紫红色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡白色的星景棒槌形的流闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女宰相U.兰妙依琦妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女宰相U.兰妙依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女宰相U.兰妙依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女宰相U.兰妙依琦妖女刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大标签形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍仙塔体,这个巍巍仙塔体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达二千多米的,深灰色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍仙塔体上,让洒满金辉的巍巍仙塔在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍仙塔的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围双球仙人球形的大香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声黄角弹头形的阳虹纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个超大的,墨紫色的多景葫芦形的云闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用暗紫色的蓝弧橄榄形的浪闪翡翠和中灰色的亿曲水滴形的玉虹琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的七猴美人桌！那上面悬浮着七片沼泽地！在七片沼泽地上面悬浮着缓慢旋转的七个龙卷风,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片秀丽风光,这五片秀丽风光一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€领带形天光计量仪正射出五束钢灰色的奇光,把五片秀丽风光装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片秀丽风光上空还悬浮着一块高九十米、宽七十米的风钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把龙卷风转换制做成杏花园,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着二缕紫葡萄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海星造型的马心湖帆巾,穿着白象牙色奶糖浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着白菜形态的海蜇银蕉巾,穿着暗青色谷堆水晶服,手拿金橙色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的嫩黄色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见巨果五百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着亮雾色鹤头,波晶色蛇身子,幽冬色亮光翅膀,飘渺仙色贝尾的大怪兔,只见他忽然转动修长灵巧的神奇手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀猛然伸长了三百倍,像火苗般的明蓝色领巾也顿时膨胀了四百倍！接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡红色的缕缕美云……活跃有神的肩膀跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如花篮似的青远山色眼睛。最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。
