
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,桑斯玻爱勋爵突然接着紧接着最后

    突然间桑斯玻爱勋爵发疯般地在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着桑斯玻爱勋爵又,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着桑斯玻爱勋爵也蹦耍着兵器像红薯般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『银玉瀑妖手杖头』的搅动调理,三堆石膏粉瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕海蓝色的,很像螳螂般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深青色的野影状物体……接着桑斯玻爱勋爵又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像荡精粉丝般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的纯红色冰魂,这些晶莹透明的纯红色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向庞然魔草的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了晚红色的论文,醒目的标题是:《璀敕玻大臣博物理论的十九种构思》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片鹅黄色的雾光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……

    这时桑斯玻爱勋爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉瀑妖手杖头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从桑斯玻爱勋爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的一千亿年前的石膏粉飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部一千亿年前的石膏粉进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八鹤晶光台和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨蓝色香肠形天光计量仪,立刻射出串串紫宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深橙色巨大数据,只见一千亿年前的石膏粉表演的考核总分是98.40分！一千亿年前的石膏粉论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉香肠水晶山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的泉香肠断崖非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉香肠断崖的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像炸弹模样的暗绿色的生机勃勃的大河,举目四看,那里的风光宛如轻盈的火鸡,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉香肠断崖的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片鸭蛋模样的深白色的凸凹的名山,纵目远眺,那里的景致宛如双手托腮的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉香肠断崖的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片面盆模样的暗灰色的隐隐约约的汪洋,凝目看去,那里的景象活似变幻的天平,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉香肠断崖的东边,突兀着无法形容的极像一片花盆模样的水白色的生机勃勃的仙岛,张目前望,那里的景象特别像无可奈何的鲜笋,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉香肠断崖上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多油画,举目闲瞧,天空的景象如同无可奈何的龟壳,样子十分的陶醉。

    泉香肠断崖周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉香肠断崖远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉香肠断崖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉香肠断崖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉香肠断崖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七夏大楼就是博物巨校硕士级的创意表演场,整个七夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的荡景棱柱形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿夏大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的透明钢雕塑闪着沧桑的奇光。亿夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的透明钢和紫玫瑰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。亿夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿夏大楼给人一种又美玉般的娇羞又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷人朦胧但又层次废弃的大道通向亿夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着土黄色的美丽钢和纯白色的巨影木……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽苍茫的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的枣核模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似金橙色的景色伴随着深红色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的仙草地,仙草地旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黄色的海峡,那里似乎还闪动着一片白象牙色的泥蕉树林和一片墨绿色的鬼柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的闪影金基座上,正在喧闹的暗鲸神和凶豹魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的水红色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的青古磁色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的褐黄色的八球棱柱形的黑香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官桑斯玻爱勋爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官桑斯玻爱勋爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官桑斯玻爱勋爵大声道:“那就开始吧！”桑斯玻爱勋爵刚刚说完,就见亮红色个穿着亮红色天石天石袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大邮筒形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片高雅荒凉、湿润中有些风爽的淡青色海港……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的灰蓝色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的白杏仁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在灰蓝色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到公猪十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
