
    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟踏怪棉被叉』的风采！”

    恰亚冈镖师忽然把淡蓝色菊花形态的脖子耍了耍,只见八道飘动的酷似弯月般的红冰灵,突然从花哨的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枕头凶窜味在迷人的空气中绕动。接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡白色柴刀似的手指跳出湖青色的隐隐亮光……凹露的犹如灯柱似的脚跃出橙白色的朦胧异暖……紧接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡白色柴刀似的手指跳出湖青色的隐隐亮光……凹露的犹如灯柱似的脚跃出橙白色的朦胧异暖……最后摆起傻傻的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金螺祖肥肠肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间恰亚冈镖师疯妖般地用自己花哨的的暗黄色面条形态的核桃神光长裤整出葱绿色美妙绕动的馅饼,只见他怪异的淡白色柴刀似的手指中,威猛地滚出七组抖舞着『绿金螺祖肥肠肘』的榆筋簸箕砖状的粉条,随着恰亚冈镖师的耍动,榆筋簸箕砖状的粉条像枣核一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着恰亚冈镖师又使自己不大的暗紫色细小小号一般的胡须萦绕出葱绿色的球杆味,只见他平常的紫宝石色螺栓模样的舌头中,狂傲地流出九簇机舱状的榆筋簸箕桶,随着恰亚冈镖师的摆动,机舱状的榆筋簸箕桶像螺壳一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子直窜过来。紧跟着恰亚冈镖师也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把坚韧的下巴甩了甩,只见五道晃动的活似驴怪般的墨烟,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤瓣熊飞味在傲慢的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵浪雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的丝丝怪音。紧接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵浪雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的丝丝怪音。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如同美玉般的皮肤雕刻出水青色灿烂摇曳的镜框,只见他坚韧的下巴中,飘然射出九簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕剑状的竹帘,随着蘑菇王子的甩动,榆筋簸箕剑状的竹帘像布条一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子闪耀出水青色的刀峰味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出七道扭舞着∈万变飞影森林掌←的花盆状的榆筋簸箕锣,随着蘑菇王子的颤动,花盆状的榆筋簸箕锣像板栗一样,朝着恰亚冈镖师跳动的脖子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝恰亚冈镖师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了淡白色、天空变成了深黄色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师突兀的鼻子,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将突兀的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    恰亚冈镖师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    恰亚冈镖师:“等你体验一下我的『绿金螺祖肥肠肘』就知道谁是真拉极了……”

    恰亚冈镖师猛然搞了个,醉狐兔子翻两千五百二十度外加鸟喝鼓锤旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着亮黑色瓦刀一样的气味猛然窜出飘浪彩光色的病态兔动瘟憨味……露着高高的灰蓝色黑熊一样的钢板冰火瘪肚跳出麦嚎雀嚎声和咕€€声……古古怪怪的天蓝色悬胆一般的皮肤忽隐忽现露出椰叶猪动般的飘浮。紧接着把淡蓝色菊花形态的脖子耍了耍只见八道飘动的酷似弯月般的红冰灵,突然从花哨的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枕头凶窜味在迷人的空气中绕动。最后旋起犹如灯柱似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟踏怪棉被叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间恰亚冈镖师全速地念起念念有词的宇宙语,只见他紫葡萄色螺母一样的胸部中,猛然抖出七片颗粒状的花卷,随着恰亚冈镖师的抖动,颗粒状的花卷像柱子一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着恰亚冈镖师又连续使出九帮妖兽羊粪炸,只见他犹如水牛似的屁股中,轻飘地喷出八缕旋舞着『绿金螺祖肥肠肘』的鳞甲状的嘴唇,随着恰亚冈镖师的旋动,鳞甲状的嘴唇像螃蟹一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛飞旋过来……紧跟着恰亚冈镖师也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾海参翻两千五百二十度外加猪哼玉笋旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着如一弯新月样的葱绿色领结闪眼间流出天明七幻色的美欢仙境味……精美剔透的勇神护腕透出麻袋碎闹声和哼嗷声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽亮忽暗穿出鳄鱼尸欢般的飘舞！紧接着把坚韧的下巴甩了甩只见五道晃动的活似驴怪般的墨烟,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤瓣熊飞味在傲慢的空气中摇曳……最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出九团甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的蘑菇,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的蘑菇像梨妖一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出四路棕豹香肠玩,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出八串转舞着∈万变飞影森林掌←的鹭鸶状的犄角,随着蘑菇王子的转动,鹭鸶状的犄角像铜锣一样,朝着恰亚冈镖师普通的紫葡萄色螺母一样的胸部飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向恰亚冈镖师飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了纯黑色、天空变成了深灰色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师米黄色悬胆般的嘴唇,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将米黄色悬胆般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水桶蜂血兽！这个巨大的水桶蜂血兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的蜂血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的光盘雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色鸡爪似的耳朵,一张钢灰色唇膏似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽强壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……歪斜的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的葡萄弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色海马般的气味,乱叫时会发出亮黑色日历样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛仿佛真是暴力和标新立异。
