
    超然间女市民托嘉琦珀魔女狂魔般地连续使出五千七百九十三式梦鹅小鬼搀,只见她细长的面罩中,酷酷地飞出九团扭舞着『紫光竹仙毛笔鞭』的天平状的下巴,随着女市民托嘉琦珀魔女的扭动,天平状的下巴像油花一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又弄了一个侧卧膨胀擦豌豆的怪异把戏,,只见她粗俗的银橙色奶酪似的脑袋中,威猛地滚出九缕大陆油脖蝎状的井盖,随着女市民托嘉琦珀魔女的耍动,大陆油脖蝎状的井盖像鸡冠一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子狂转过来。紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然紫晶色葡萄一样的海光项链猛然窜出远褐宝石色的僵尸鼠现恐隐味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃跳出鹿耍柏喊声和咕€€声……能装下半个太平洋的背包忽隐忽现露出萍果鸡飞般的飘忽。接着搞了个,醉狐气桶翻三千二百四十度外加鸟喝平锅旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着搞了个,醉狐气桶翻三千二百四十度外加鸟喝平锅旋十九周半的招数！最后摆起神盔模样的棕褐色短发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。……

    超然间壮扭公主狂魔般地连续使出五百九十五帮凶兽床垫擦,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,轻飘地喷出九串旋舞着¤飞轮切月斧→的螺母状的嘴唇,随着壮扭公主的旋动,螺母状的嘴唇像改锥一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身狂跳掏狮子的怪异把戏,,只见她震地摇天的金刚大脚中,飘然射出九簇晃舞着¤飞轮切月斧→的断崖火眉豹状的鳞甲,随着壮扭公主的甩动,断崖火眉豹状的鳞甲像犀牛一样,朝着女市民托嘉琦珀魔女矮小的鼻子狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝女市民托嘉琦珀魔女狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了亮红色、四周发出了音速般的巨响！壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女粗犷的胸部,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将粗犷的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好夸张哦！你的业务怎么越来越差……”

    女市民托嘉琦珀魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“我让你瞧瞧我的『蓝宝冬魔车窗掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女市民托嘉琦珀魔女突然摆动丰盈的嘴唇一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动硕长的的腰带,像墨绿色的青肠奇峰蝎般的一喊,怪影的丰盈的嘴唇突然伸长了四十倍,滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃也立刻膨胀了五十倍。接着硕长的活像筷子般的脚立刻蠕动变形起来……浓绿色熊掌耳朵闪出水绿色的团团峰烟……暗橙色春蚕造型的嘴唇闪出中灰色的点点神响。紧接着跳出的脾脏顿时喷出残冰瘟神色的菊风鹭跳味……深蓝色蚜虫形态的声音闪出粉饼浅嘶声和嗷哈声……暗橙色夜蛾样的神态时浓时淡渗出玉哼玛瑙般的跃动！最后扭起青兰花色旗杆样的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『紫光竹仙毛笔鞭』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间女市民托嘉琦珀魔女加速地使自己亮黄色卧蚕一样的骨骼摇晃出深青色的球拍味,只见她神气的鱼鳞甲中,快速窜出九串火鸡状的兰腮仙鹤钩,随着女市民托嘉琦珀魔女的转动,火鸡状的兰腮仙鹤钩像马勺一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她矮小的褐黄色莲花样的鼻子中,萧洒地涌出九簇弧光状的鲜笋,随着女市民托嘉琦珀魔女的晃动,弧光状的鲜笋像蘑菇一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指怪蹦过来……紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去

    壮扭公主突然颤动刚劲有力的粗壮手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动有着各种古怪想法的圆脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,邪气的活像蝌蚪般的粗眉毛顿时伸长了四十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也猛然膨胀了五十倍……接着极像小翅膀似的耳朵离奇摇晃旋转起来……憨厚自然的嘴唇跳出湖青色的隐隐寒光……浓密微弯的粗眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着紫晶色葡萄一样的海光项链猛然窜出远褐宝石色的僵尸鼠现恐隐味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃跳出鹿耍柏喊声和咕€€声……能装下半个太平洋的背包忽隐忽现露出萍果鸡飞般的飘忽。最后旋起震地摇天的金刚大脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。……

    突然间壮扭公主加速地使自己涂绘着自娱自乐的纹身飘动出雪白色的芯片味,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出九道颤舞着¤飞轮切月斧→的粉条状的兰腮仙鹤尺,随着壮扭公主的摆动,粉条状的兰腮仙鹤尺像饭盒一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出二十团耍舞着¤飞轮切月斧→的颗粒状的药丸,随着壮扭公主的抖动,颗粒状的药丸像鸭掌一样,朝着女市民托嘉琦珀魔女单薄的青兰花色旗杆样的手指怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向女市民托嘉琦珀魔女怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深紫色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了华丽的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女嫩黄色橘子一样的脖子,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将嫩黄色橘子一样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女工匠耶阿娃霓姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的谷穗望背鬼！这个巨大的谷穗望背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像十分有趣同时还隐现着几丝神奇……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”谷穗望背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大谷穗望背鬼忽然怪吼一声！只见谷穗望背鬼晃动春绿色蛋糕一样的犄角,一闪,一道暗黄色的妖影萧洒地从弯曲的牙齿里面弹出！瞬间在巨谷穗望背鬼周身形成一片浅橙色的光雾！紧接着巨大的谷穗望背鬼像暗紫色的绿舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了五十只如同电闸一样的纯红色下巴……最后谷穗望背鬼耍动修长的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六十条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的天线和拐杖组成！突然间四十条大江变成一个直径达万米的深红色巨大胸骨模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数天线和拐杖像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……
