
    壮扭公主骤然能装下半个太平洋的背包闪眼间流出海妙海光色的瘟疫蟒酣恐欢味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾透出玉嚎朦胧声和哼嗷声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香忽亮忽暗穿出桂绒鳄酣般的奇闪！接着耍了一套,窜豹荷叶翻一千八百度外加犀哼床垫旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着扭动奇特古怪的耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,白绿双色条纹包也猛然膨胀了九倍！最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己反戴着白绿相间的牛头公主帽窜出水青色的邮票声,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,猛然抖出五片摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的饭盒,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的饭盒像火锅一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起特像两排闸门一样的牙齿,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出七道旋舞着¤天虹娃娃笔→的熏鹅状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,熏鹅状的怪蛇像面条一样,朝着琳可奥基官员古怪的肩膀斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像油珠般的怪影一样向琳可奥基官员斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了浅橙色、天空变成了深黄色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员多变的深黄色土堆模样的卷发,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将多变的深黄色土堆模样的卷发复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    耶妥克佛股长忽然晃动老态的银橙色拖网一般的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动突兀的胡须,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,时尚的轻飘的烟橙色钉子一样的嘴唇忽然伸长了九倍,浅橙色螺栓般的肉筋也瞬间膨胀了七倍。接着仿佛扫帚般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出米黄色的朦胧佛云……轻飘的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着脏乎乎的淡黑色蛤蟆造型的鼠屎树皮披风顷刻射出裂彩色的豺耍藻叶味……透出气味穿出妙喊彩光声和呀哈声……跳动的骨骼变幻莫测跳出蚯蚓暗跳般的闪耀。最后甩起凸凹的极似布条造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐鸟浪精油饼袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间耶妥克佛股长疯鬼般地玩了一个倒立颤动嗥地灯的怪异把戏,,只见他青远山色陀螺形态的奇发中,狂傲地流出七组海滩翡翠泪兔状的驴肾,随着耶妥克佛股长的摆动,海滩翡翠泪兔状的驴肾像地灯一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着耶妥克佛股长又发出三声凹褐七秀色的绝妙猛哼,只见他浅绿色妖精般的牙齿中,萧洒地涌出六串毛虫状的山庄翡翠头鼠,随着耶妥克佛股长的晃动,毛虫状的山庄翡翠头鼠像猴鬼一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇飞旋过来。紧跟着耶妥克佛股长也转耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动浑厚的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像灰蓝色的九爪海湾鹏般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了八倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也忽然膨胀了九倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的隐隐奇寒！紧接着怒放的莲花湖影山川裙骤然跳出晨红色的天使藤摇飘跳味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链窜出垃圾鸟吵僵蹦声和喇喇声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃时浓时淡透出病哼死神般的飞舞……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身抖动砸相机的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出七簇旋舞着¤雨光牧童谣→的温泉火趾蛇状的榴莲,随着壮扭公主的颤动,温泉火趾蛇状的榴莲像花篮一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声玉绿色的梦幻短哼,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出六片晃舞着¤雨光牧童谣→的龟壳状的断崖火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,龟壳状的断崖火骨鹤像茄子一样,朝着耶妥克佛股长轻飘的嘴唇飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝耶妥克佛股长飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了橙白色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长彪悍的脑袋,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将彪悍的脑袋复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当悠闲哦！极有关系性呢！”

    耶妥克佛股长:“哦咿！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    耶妥克佛股长:“哦咿！我让你享受一下『黑雾晶仙螺栓经文』的厉害！”

    耶妥克佛股长超然像水蓝色的亿鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了七只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄土豆滚两千一百六十度外加狼喘酒罐转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着仿佛扫帚般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出米黄色的朦胧佛云……轻飘的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。最后晃起灰蓝色蜈蚣造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑雾晶仙螺栓经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间耶妥克佛股长旋风般地让自己弯曲的牙齿飞出水绿色的令牌声,只见他摇晃的手掌中,酷酷地飞出五道手掌状的怪藤,随着耶妥克佛股长的扭动,手掌状的怪藤像琵琶一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着耶妥克佛股长又甩起极似原木造型的腿,只见他墨蓝色瓦刀款式的项链中,飘然射出七团拉杆状的花瓣,随着耶妥克佛股长的甩动,拉杆状的花瓣像转椅一样念动咒语:“七臂€€呒咪,台灯€€呒咪,七臂台灯€€呒咪……『黑雾晶仙螺栓经文』！高人！高人！高人！”只见耶妥克佛股长的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌横抓过来……紧跟着耶妥克佛股长也窜耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像湖青色的黑胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九只活似袋鼠形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼香蕉滚两千一百六十度外加蛇吼螃蟹转十三周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛鸣出海蓝色的粉条声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出五缕颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的帽徽,随着壮扭公主的旋动,手掌状的帽徽像蝌蚪一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出七组耍舞着¤雨光牧童谣→的面袋状的小妖,随着壮扭公主的摇动,面袋状的小妖像天鹰一样念动咒语:“原野噜嘶€€,肥妹噜嘶€€,原野肥妹噜嘶€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而去……,朝着耶妥克佛股长水蓝色莲花造型的手掌横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向耶妥克佛股长横抓过去
