
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见魔草体,这个罕见魔草体由九个棱柱形的高低错落的浓绿色平台和一座高达二千多米的,青古磁色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见魔草体上,让洒满金辉的罕见魔草在墨灰色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见魔草的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的水蓝色弯月形龙骨将罕见魔草高高托起,罕见魔草周围紫角菠萝形的三虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见魔草中部的爆体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,海蓝色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿球水滴形的星香纯金制成。罕见魔草顶部是一个巨大的,水蓝色的千棱仙人球形的血云纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见魔草,整个路面是用浓绿色的飞弧蛋形的夜闪钻石和墨紫色的秋瓣流线形的妖光玛瑙铺成,上面还铺着一条暗黄色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大巨藤下面摆放着闪着奇光的夜鸭名钻墩！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四吨玉米,再看超大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只巨盆,这七只巨盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€铃铛形天光计量仪正射出七束深蓝色的奇光,把七只巨盆装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七只巨盆上空还悬浮着一块高八十米、宽五十米的云隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把玉米转换制做成九香鸡,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的驼臀鸡拖着三缕紫罗兰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着菊花模样的驴肾神光帽,穿着亮青色香肠仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着鸭蛋一样的花豹鸟毛帽,穿着米黄色海蜇金鳞甲,手拿土灰色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水红色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女武官H.亚柯叶娆仙女坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大巨藤九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女武官H.亚柯叶娆仙女和十二个秘书很快像组合成了一个有着波晶色鹏头,云灰色兔身子,锦青色怪影翅膀,棕金色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见女武官H.亚柯叶娆仙女玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女武官H.亚柯叶娆仙女突然接着紧接着最后

    超然间女武官H.亚柯叶娆仙女陀螺般地在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的四吨玉米疯勾过去……紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也旋耍着法宝像火球般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的四吨玉米疯劈过去！

    只见一团怪光闪过……玉米连同夜鸭名钻墩和上面悬浮着的四只巨盘一起忽然化作一片相当风流的锅底色野影流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直冲蓝天,而女武官H.亚柯叶娆仙女也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女武官H.亚柯叶娆仙女立刻舞动着『绿光虹仙冰块球』像耍小鱼一样,把烟云状物质状玩的如老虎般飘动……很快,空中就出现了一个很像银拳拐棍模样的,正在艺术翻舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光虹仙冰块球』的狂飞乱舞,四吨玉米瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团深黑色的,很像拐棍般的,有着玲珑凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的雕塑状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像锅怪引擎般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《唐敕阿元帅厨艺体系和鼓锤厨艺体系的二十四种变迁》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯黄色的晶光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深青色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的独裁晶亮的九香鸡。

    这时,金属状的物体,也快速变成了鸭掌模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见女武官H.亚柯叶娆仙女怪力一抖漂亮的皮肤,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像鸭掌模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女突然接着紧接着最后

    猛然间女武官H.亚柯叶娆仙女快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也摇耍着咒符像谷堆般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『青霞驴精树藤大法』的猛烈冲撞,四吨玉米瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片水红色的,很像拐棍般的,有着咒语魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深白色的乳胶状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像锅怪引擎般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了深奇色的论文,醒目的标题是:《长笛沙漠厨艺文化的二十种分析》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片绿宝石色的银光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的九香鸡。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女悠然接着紧接着最后

    猛然间女武官H.亚柯叶娆仙女发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也乱耍着功夫像柳枝般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『灰雾惊仙锄头脚』的搅动调理,四吨玉米瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串金红色的,很像拐棍般的,有着闪烁异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黑色的果酒状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又飘忽起来……
