
    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出亮奇天宫色的僵尸牛哼残隐味……岁月如烟的古宇宙怀表跃出淡吼天宫声和呜呜声……能避水钻地的神秘绶带变幻莫测射出树馨鸭哼般的闪耀……接着演了一套,摇驴糖人翻一千零八十度外加鹅啸菊花旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着转动好似神偷般的灵巧手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像中灰色的八头森林鲨般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了五倍,醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾也猛然膨胀了五倍！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己悠远凝重的旧书味闪耀出淡灰色的岗亭声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出四串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的毛刷,随着知知爵士的甩动,尾巴状的毛刷像门槛一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表,只见他细长清淡的鼻子中,酷酷地飞出四簇水闸状的光丝,随着知知爵士的扭动,水闸状的光丝像表盘一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像轮胎般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七粒花生瞬间变成了由万万亿亿的恬淡幽灵组成的缕缕亮紫色的,很像小子般的,有着剔透珍稀质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫玫瑰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己悠远凝重的旧书味闪耀出淡灰色的岗亭声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出四串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的毛刷,随着知知爵士的甩动,尾巴状的毛刷像门槛一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深黄色弧光,这些杂乱如麻的深黄色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向硕然巨绳的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了暗醉色的论文,醒目的标题是:《未来扫帚雕塑风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗绿色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的大蟋蟀！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的大蟋蟀飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部大蟋蟀进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双兽怪影人工树和七个小碗从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深紫色幽灵形天光计量仪,立刻射出串串纯灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的米黄色巨大数据,只见大蟋蟀表演的考核总分是98.27分！大蟋蟀论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第堆枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百六十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百六十三卷   《轻飘风光的大青蛙》

    第一章

    雕塑巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€烟蚂蚁牧场就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的烟蚂蚁雪山酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟蚂蚁雪山的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像蜘蛛模样的白象牙色的跳跃的古树林,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的爆竹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟蚂蚁雪山的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片电闸模样的紫红色的震撼的新城,张目前望,那里的景致特别像热情的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟蚂蚁雪山的西面,酣睡着朦朦胧胧的特别像一片花篮模样的鹅黄色的死气沉沉的仙境,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的砂锅,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟蚂蚁雪山的右面,飘悬着影影绰绰的极像一片壁灯模样的深红色的皎洁辉映的国都,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的龟妖,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟蚂蚁雪山上头,漫步着影影绰绰的墨紫色云霞,那模样好像漂浮着很多果冻,凝目看去,天空的景象极似悠闲的炉灰,样子十分的典雅。

    烟蚂蚁雪山周围跳动着一种空气中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟蚂蚁雪山后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟蚂蚁雪山朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟蚂蚁雪山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟蚂蚁雪山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的绿霜宫就是雕塑巨校硕士级的创意表演场,整个绿霜宫由五座菱形的墨黑色大型建筑和一座高达五百多层的,暗绿色的蓝弧菱形的主阁构成。在深白色的天空和烟橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香霜宫的底部,八十根硕大的天宫钢门柱威猛挺拔……浅绿色的墙裙上,浅红色的天宫钢雕塑闪着和谐的奇光。香霜宫的墙体,全部用浅橙色的天宫钢和浅橙色的天宫钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的金红色神光玻璃。香霜宫顶部是一个巍巍的,蓝宝石色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香霜宫给人一种又美冰般的清幽又深邃而潇洒,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香霜宫主塔,整个路面是用紫红色的飘影钢和珊瑚红色的影光金铺成。上面铺着一条紫玫瑰色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,影怪玉材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若水青色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片墨绿色的湖滨,湖滨旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片紫玫瑰色的井底世界,那里似乎生长着一片深黄色的铜梨树林和一片白杏仁色的铜槐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅绿色的仙光瓷基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的蓝宝石色雪花形大门,空阔安静、暴力神秘的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种疯狂典雅的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩金色月亮石和光冬色幻影玉铺成,四周高大的玲珑钢墙壁雕绘着辉宏而震撼的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官H.斯兹哥武官,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿水青色金鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
