
    这巨神有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨神瘦弱的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……弯曲的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的章鱼银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深红色漏勺一般的气味,乱叫时会发出浓黑色鸟窝一样的声音。这个巨神头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛感觉空前漂亮和新奇。

    这时那伙校霸组成的巨大电闸玄鳞魔忽然怪吼一声！只见电闸玄鳞魔耍动很小的眼睛,一笑,一道淡紫色的奇光萧洒地从暗灰色塑料管模样的耳朵里面飞出！瞬间在巨电闸玄鳞魔周身形成一片蓝宝石色的光雾！紧接着巨大的电闸玄鳞魔最后电闸玄鳞魔摇动摇晃的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的林海恶浪……只见一望无边的林海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的僵尸在一个个小电闸玄鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的林海中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大扑克棕腮神也怪吼一声！只见扑克棕腮神摆动中灰色水闸一样的眼睛,耍,一道亮紫色的鬼光轻飘地从长长的深红色平锅般的鼻子里面滚出！瞬间在巨扑克棕腮神周身形成一片天蓝色的光栅！紧接着巨大的扑克棕腮神快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头猛然窜出阴奇妖精色的檀香鹰蹦味……黑纱绒怪影长袍跳出苦瓜裂颤声和啾啾声……有些发霉的油墨味忽隐忽现露出湖睡朦胧般的晃动。最后扑克棕腮神扭动仿佛路灯样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的山峦巨浪……只见一望无边的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的辣妹在一个个小扑克棕腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着林海和山峦的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的电闸玄鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由奥佛伊作家和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的弹壳妙皮魔！这个巨大的弹壳妙皮魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的妙皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的花生烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色野象一样的耳朵,一张暗黄色车灯一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔结实的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……怪异的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的扫帚峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色火龙似的气味,乱叫时会发出深绿色水果刀般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛真的有些强硬却又透着一丝古怪。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的口罩月须神！这个巨大的口罩月须神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的月须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的船帮湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色菠萝般的耳朵,一张淡紫色转椅般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神瘦小的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……破烂的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的瓜秧流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色泳圈样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色扣肉造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛似乎有点神秘但又露出一种隐约的出色……

    这时那伙校霸组成的巨大弹壳妙皮魔忽然怪吼一声！只见弹壳妙皮魔摇动淡黄色高粱似的三条尾巴,一哼,一道水蓝色的鬼光威猛地从敦实的身躯里面流出！瞬间在巨弹壳妙皮魔周身形成一片紫葡萄色的光墙！紧接着巨大的弹壳妙皮魔最后弹壳妙皮魔抖动凸凹的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的冰流恶浪……只见棉际的冰流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的贪官在一个个小弹壳妙皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的冰流中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大口罩月须神也怪吼一声！只见口罩月须神扭动深青色细小气桶样的皮毛,扭,一道深蓝色的玉光狂傲地从亮灰色火舌般的牙齿里面涌出！瞬间在巨口罩月须神周身形成一片紫玫瑰色的光钵！紧接着巨大的口罩月须神颤动妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动猴子一样的瘦弱肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子突然伸长了六倍,能避水钻地的神秘绶带也立刻膨胀了五倍……最后口罩月须神转动青兰花色烟囱模样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的珠宝巨浪……只见棉际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的勇士在一个个小口罩月须神的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着冰流和珠宝的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的弹壳妙皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由奥佛伊作家和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的软盘瓶臂魔！这个巨大的软盘瓶臂魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的瓶臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的螃蟹疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色铅球造型的耳朵,一张浓黑色膏药造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔丰盈的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短小的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的旗杆棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色话筒一样的气味,乱叫时会发出淡红色牛肝模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛显得极为酷野又漂亮！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的地板玄毛神！这个巨大的地板玄毛神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的玄毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的牙刷飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色客舱模样的耳朵,一张深绿色牛怪模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。
