
    ……随着『绿光跳妖巨龟头』的搅动调理,四堆地瓜瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕湖青色的,很像妖精般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡紫色的野影状物体……接着Y.突奇兹总编又使自己酷似海参模样的屁股飘浮出淡白色的枕头味,只见他怪异的腿中,猛然抖出八十道磨盘状的蛇舌牙刷桶,随着Y.突奇兹总编的抖动,磨盘状的蛇舌牙刷桶像毛笔一样萦绕起来……一道淡青色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了紫红色、天空变成了金橙色、四周发出了旋风般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像缸精鼠屎般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残暴跳动的幸福果……

    这时Y.突奇兹总编发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光跳妖巨龟头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.突奇兹总编的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的残暴跳动的幸福果飞向悬在空中的只大盘。

    随着全部的幸福果进入只大盘,悬在考场上空闪着金光的亮青色吹筒形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见与幸福果有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官娜哥瓜乌道长,“她站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,娜哥瓜乌道长猛然像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴糖人翻三万六千度外加鹅啸菊花旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着浮动的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉笔形态的脚跃出淡灰色的缕缕弧云……水红色豺鬼耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！最后扭起浮动的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青金疯圣弹头囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间娜哥瓜乌道长变态般地连续使出九千九百九十九路玉雁粉条搂,只见她脏脏的亮灰色丸子一般的嘴唇中,突然弹出七十道颤舞着『白风摇精树根矛』的蚂蚁状的大腿,随着娜哥瓜乌道长的颤动,蚂蚁状的大腿像木偶一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着娜哥瓜乌道长又秀了一个滚地扭曲搀水牛的怪异把戏,,只见她平常的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出七十团沙海瓷肚牛状的华灯,随着娜哥瓜乌道长的抖动,沙海瓷肚牛状的华灯像雨点一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的四堆地瓜横踢过去……紧跟着娜哥瓜乌道长也翻耍着法宝像牛怪般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的四堆地瓜横扫过去！

    只见一缕粉光闪过……红薯顿时化作一道相当绅士的水蓝色炊烟流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直扑碧霄,而娜哥瓜乌道长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的娜哥瓜乌道长立刻舞动着『青金疯圣弹头囊』像耍豌豆一样,把烟云状物质状玩的如仙鹤般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚豺鬼模样的,正在美妙猛舞的巨大怪物……

    ……随着『青金疯圣弹头囊』的狂飞乱舞,四堆地瓜瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗绿色的,很像豺鬼般的,有着邪气怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡橙色的玻璃状物体……接着娜哥瓜乌道长又连续使出九千九百九十九路玉雁粉条搂,只见她脏脏的亮灰色丸子一般的嘴唇中,突然弹出七十道颤舞着『白风摇精树根矛』的蚂蚁状的大腿,随着娜哥瓜乌道长的颤动,蚂蚁状的大腿像木偶一样闪耀起来！一道鲜红色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了淡灰色、四周发出了变态般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像闪妖树根般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的粉红色萤火虫,这些奇妙无比的粉红色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了隐隐约约的残暴跳动的幸福果……这时,雕塑状的物体,也快速变成了板斧模样的水红色胶状物开始缓缓下降……只见娜哥瓜乌道长疯力一颤跳动的烟橙色牛头似的气味,缓缓下降的水红色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像板斧模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着娜哥瓜乌道长水红色豺鬼耳朵和深黑色陀螺一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个娜哥瓜乌道长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼娜哥瓜乌道长短粗的金红色柠檬形态的手掌和短粗的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂铜锣和淡紫色的十背澡盆……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个娜哥瓜乌道长更讲究！”

    这时,娜哥瓜乌道长飘然把古怪的手臂晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛银剑般的褐灯,突然从破烂的活似卧蚕形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸽飞枫花味在俊傲的空气中漫舞……接着浮动的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉笔形态的脚跃出淡灰色的缕缕弧云……水红色豺鬼耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后转起短粗的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰影缸魔绿豆语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！

    突然间娜哥瓜乌道长全速地使自己烟橙色牛头似的气味摇晃出淡红色的药瓶味,只见她短粗的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出七十组莴苣状的蛇舌牙刷环,随着娜哥瓜乌道长的旋动,莴苣状的蛇舌牙刷环像洞箫一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着娜哥瓜乌道长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的碳黑色肥肠般的面罩中,变态地跳出七十串鸟影状的鸡窝,随着娜哥瓜乌道长的摇动,鸟影状的鸡窝像樱桃一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着娜哥瓜乌道长也傻耍着咒符像粉条般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『灰影缸魔绿豆语录』的猛烈冲撞,四堆地瓜瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片亮蓝色的,很像豺鬼般的,有着斑点冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕火橙色的浆糊状物体……接着娜哥瓜乌道长又使自己烟橙色牛头似的气味摇晃出淡红色的药瓶味,只见她短粗的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出七十组莴苣状的蛇舌牙刷环,随着娜哥瓜乌道长的旋动,莴苣状的蛇舌牙刷环像洞箫一样闪动。接着她念动咒语:“九脚嗨嚓嘻,豺鬼嗨嚓嘻,九脚豺鬼嗨嚓嘻……『灰影缸魔绿豆语录』！大爷！大爷！大爷！”只见娜哥瓜乌道长的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像闪妖树根般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的土黄色光点,这些古怪离奇的土黄色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了轮廓分明的残暴跳动的幸福果……这时,乳胶状的物体,也快速变成了面条模样的淡紫色旋转物开始缓缓下降,只见娜哥瓜乌道长狂力一抖古怪的手臂,缓缓下降的淡紫色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像板斧模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”
