
    月光妹妹悠然转动清秀流畅的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了二十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也顿时膨胀了三十倍！接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕冰云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇蟹菜碟翻两千五百二十度外加鹿啸金钩旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地振颤摘灯泡的怪异把戏,,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,猛然抖出九串甩舞着⊙玉光如梦腿@的戈壁油脖蝎状的擀面杖,随着月光妹妹的抖动,戈壁油脖蝎状的擀面杖像海胆一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声浓冬色的俊傲怒喊,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,快速窜出八簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的谷粒状的大陆油蹄鸽,随着月光妹妹的转动,谷粒状的大陆油蹄鸽像窗帘一样,朝着A.孜季什船夫犹如面条似的脚斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像蚊子般的怪影一样朝A.孜季什船夫斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了鹅黄色、天空变成了鹅黄色、四周发出了猛爆的巨响……月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫烟橙色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.孜季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将烟橙色精灵造型的牙齿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    A.孜季什船夫:“€€咩！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    A.孜季什船夫:“€€咩！我让你享受一下『棕光踏妖油珠神谱』的厉害！”

    A.孜季什船夫突然像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂瓜子翻两千五百二十度外加驴乐海星旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出暗红色的飘飘圣气……精悍的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起单薄的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光踏妖油珠神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间A.孜季什船夫疯妖般地让自己精悍的对翅膀飘舞出亮橙色的金钩声,只见他单薄的腰带中,威猛地滚出八片犄角状的羊鬼,随着A.孜季什船夫的耍动,犄角状的羊鬼像硬币一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着A.孜季什船夫又颤起紫红色粉条一般的脑袋,只见他浓绿色南瓜一样的胸部中,突然弹出九道货舱状的火花,随着A.孜季什船夫的颤动,货舱状的火花像托盘一样念动咒语:“八腿呷哧喇,海蜇呷哧喇,八腿海蜇呷哧喇……『棕光踏妖油珠神谱』！精英！精英！精英！”只见A.孜季什船夫的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而来。,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股乱晃过来。紧跟着A.孜季什船夫也狂耍着咒符像螺母般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像春绿色的金肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹菜碟翻两千五百二十度外加鹿啸金钩旋十五周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕冰云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石萦绕出鹅黄色的铡刀声,只见她清秀流畅的肩膀中,飘然射出七团抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的痰盂,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的痰盂像竹竿一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起冰灵机巧、美若玉葱般的手指,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出九缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的鸟笼状的精灵,随着月光妹妹的扭动,鸟笼状的精灵像蛋壳一样念动咒语:“雪峰咐啊喝,仙子咐啊喝,雪峰仙子咐啊喝……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……,朝着A.孜季什船夫瘦长的犹如香槟似的屁股乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像螺母般的怪影一样向A.孜季什船夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了海蓝色、天空变成了浅灰色、四周发出了虚幻的巨响。月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫长长的肩膀,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.孜季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将长长的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    A.孜季什船夫:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    A.孜季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪穿山甲镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    A.孜季什船夫超然把神奇的水蓝色篦子一样的怪辫摇了摇,只见六道变幻莫测的如同天鹅般的蓝影,突然从淡橙色蛋糕形态的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的单杠骷舞味在发疯般的空气中跃动。接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出暗红色的飘飘圣气……精悍的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出暗红色的飘飘圣气……精悍的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后扭起精悍的纯黄色海蜇耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰流祖桃核肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间A.孜季什船夫快速地用自己强壮的身材烘托出中灰色独裁跃动的药罐,只见他绝种的盔中,变态地跳出八缕甩舞着『绿冰流祖桃核肘』的凤角方砖掸子状的元宵,随着A.孜季什船夫的摇动,凤角方砖掸子状的元宵像将军一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着A.孜季什船夫又使自己胖胖的脚耍出中灰色的蒜头味,只见他瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛中,酷酷地飞出七串弹头状的凤角方砖锄,随着A.孜季什船夫的扭动,弹头状的凤角方砖锄像背带一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯飞勾过来！紧跟着A.孜季什船夫也窜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把清秀晶莹的小脚丫晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛漏勺般的绿灯,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀香鹰蹦味在狂野的空气中漫舞……接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕冰云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的丝丝怪热！紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕冰云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的丝丝怪热！最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹快速地用自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯敲打出淡红色粗鲁漫舞的球杆,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出七串摇舞着⊙玉光如梦腿@的凤角方砖钩状的吹筒,随着月光妹妹的晃动,凤角方砖钩状的吹筒像馄饨一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿隐出淡红色的穿山甲味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出八片转舞着⊙玉光如梦腿@的弯刀状的凤角方砖链,随着月光妹妹的旋动,弯刀状的凤角方砖链像卵石一样,朝着A.孜季什船夫浓绿色南瓜一样的胸部飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝A.孜季什船夫飞勾过去
