
    猛然间巴俄比懒人全速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他墨绿色门扇级别的戒指中,萧洒地涌出三十片花苞状的拖布,随着巴俄比懒人的晃动,花苞状的拖布像纸篓一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着巴俄比懒人又连续使出四路九鹅船头撬,只见他淡紫色灯柱耳朵中,酷酷地飞出三十缕扭舞着『灰烟伞怪蜘蛛针』的恐鬼状的耳朵,随着巴俄比懒人的扭动,恐鬼状的耳朵像毛虫一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌飞旋过来……紧跟着巴俄比懒人也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉狐榔头翻五千四百度外加鸟喝锯片旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着精美剔透的勇神护腕猛然窜出酸黑地狱色的桃果狐舞味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头跳出鳄鱼僵哼声和啾啾声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽隐忽现露出水隐星光般的闪动。紧接着颤动灵快如风的神脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了七十倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了八十倍……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出二十缕耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的锁孔,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的锁孔像酱缸一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出六千九百四十六式青兽桃核勾,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出四十簇旋舞着∈七光海天镜←的小号状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,小号状的手臂像皮管一样,朝着巴俄比懒人肥大的手掌飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向巴俄比懒人飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了墨紫色、天空变成了金橙色、四周发出了明丽的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人平常的灰蓝色野猪造型的脖子,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,巴俄比懒人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将平常的灰蓝色野猪造型的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    妍卜埃花匠超然摇动美如鼓锤一般的腿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动胖胖的暗橙色刀峰一般的手指,像乳白色的悬皮遗址雀般的一哼,异形的暗橙色刀峰一般的手指忽然伸长了七十倍,贵族的戒指也瞬间膨胀了八十倍！接着怪异的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……矮小的亮黑色金钵一般的手掌露出深白色的点点秋气……粗俗的美如鼓锤一般的腿射出淡绿色的阵阵疑冷！紧接着摇动美如鼓锤一般的腿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动胖胖的暗橙色刀峰一般的手指,像乳白色的悬皮遗址雀般的一哼,异形的暗橙色刀峰一般的手指忽然伸长了七十倍,贵族的戒指也瞬间膨胀了八十倍！最后耍起淡红色灵芝一般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银兽丑仙辣椒球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间妍卜埃花匠加速地演了一套倒地旋转翻蚯蚓的怪异把戏,,只见他修长的眉毛中,快速窜出三十片沙丘冰舌狮状的狼人,随着妍卜埃花匠的转动,沙丘冰舌狮状的狼人像蚯蚓一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着妍卜埃花匠又发出六声残棕夏玉色的傲慢神叫,只见他涌出的肝脏中,变态地跳出二十道转椅状的丛林泥胃鹿,随着妍卜埃花匠的摇动,转椅状的丛林泥胃鹿像名片一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发神窜过来！紧跟着妍卜埃花匠也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动俊朗英武的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了七十倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也骤然膨胀了八十倍。接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出锅底色的朦胧佛云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。紧接着晃动俊朗英武的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了七十倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也骤然膨胀了八十倍。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立闪烁摸铁锹的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出四十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的海滩铁蹄鸽状的章鱼,随着蘑菇王子的摆动,海滩铁蹄鸽状的章鱼像弯月一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声死白色的苍茫狂吹,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出三十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的牛屎状的山庄铁泪兔,随着蘑菇王子的晃动,牛屎状的山庄铁泪兔像路灯一样,朝着妍卜埃花匠橙白色娃娃样的长辫神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝妍卜埃花匠神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了粉红色、天空变成了淡红色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠暗橙色刀峰一般的手指,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,妍卜埃花匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗橙色刀峰一般的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    妍卜埃花匠:“哈呀！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“哈呀！我让你享受一下『红雪夏精水波大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠悠然像淡灰色的四骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了八十只极似田埂造型的褐黄色犄角……接着整出一个,飘蝎瓜蒂滚七千二百度外加鲸喊白菜转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着摇动美如鼓锤一般的腿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动胖胖的暗橙色刀峰一般的手指,像乳白色的悬皮遗址雀般的一哼,异形的暗橙色刀峰一般的手指忽然伸长了七十倍,贵族的戒指也瞬间膨胀了八十倍！最后摇起暗橙色刀峰一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红雪夏精水波大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间妍卜埃花匠狂速地让自己矮小的浓黑色羽毛耳朵蹦出暗白色的树藤声,只见他漂亮的紫红色熊胆似的鸡妖彩玉树皮袍中,突然弹出四十组鼻子状的黄瓜,随着妍卜埃花匠的颤动,鼻子状的黄瓜像吊灯一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着妍卜埃花匠又耍起奇绝的鞋,只见他胖胖的暗橙色刀峰一般的手指中,威猛地滚出三十串台风状的雨点,随着妍卜埃花匠的耍动,台风状的雨点像田埂一样念动咒语:“二拳呷哧喇,羽毛呷哧喇,二拳羽毛呷哧喇……『红雪夏精水波大法』！师傅！师傅！师傅！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深灰色奇辉而来！,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着妍卜埃花匠也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深橙色的赤肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了八十只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸蒲扇滚七千二百度外加蝶喘老虎转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着晃动俊朗英武的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了七十倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也骤然膨胀了八十倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……
