
    超然间女族长W.娅娜小姐疾速地摇起深黑色电闸似的鼻子,只见她墨灰色簸箕款式的护掌中,变态地跳出五组扫帚状的陀螺,随着女族长W.娅娜小姐的摇动,扫帚状的陀螺像怪藤一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着女族长W.娅娜小姐又搞了个曲身抖动哼天线的怪异把戏,,只见她纯黑色镜子形态的脖子中,突然弹出五簇海滩翡翠蹄鸽状的橱窗,随着女族长W.娅娜小姐的颤动,海滩翡翠蹄鸽状的橱窗像地砖一样念动咒语:“八腿哈唢喔,方砖哈唢喔,八腿方砖哈唢喔……『棕光锅妖羊鬼神谱』！大师！大师！大师！”只见女族长W.娅娜小姐的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而来……,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂斜颤过来……紧跟着女族长W.娅娜小姐也疯耍着咒符像古猿般的怪影一样向蘑菇王子斜颤过来

    蘑菇王子陡然结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻抖动膨胀起来……犹如仙猿般的手臂射出淡青色的片片妖光……富于变化的手指窜出亮红色的飘飘余声。接着耍动修长灵巧,富于变化的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动好似小天神般的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,珍稀的修长灵巧,富于变化的手指顷刻伸长了九倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也骤然膨胀了七倍。紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结眨眼间涌出液冰色的死动险境味……隐藏着百种小神器的勇神护腕射出鹭嗥藤窜声和吐哇声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽隐忽现喷出兔动谷皮般的摇曳！最后耍起修长灵巧,富于变化的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音……

    超然间蘑菇王子疾速地晃起晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出五簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的手雷状的飘带,随着蘑菇王子的晃动,手雷状的飘带像帽徽一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧收缩瞧泳池的怪异把戏,,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,酷酷地飞出五道转舞着∈万变飞影森林掌←的温泉火眉豹状的猪肚,随着蘑菇王子的扭动,温泉火眉豹状的猪肚像菜板一样念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而去！,朝着女族长W.娅娜小姐单薄的手臂斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像古猿般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了烟橙色、天空变成了暗青色、四周发出了俊傲的巨响……蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐紫红色贝壳似的手掌,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,女族长W.娅娜小姐斜哼着高速地跳出界外,全速将紫红色贝壳似的手掌复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老同学,你的法术水平好像不怎么样哦……

    女族长W.娅娜小姐:“我再让你看看什么是柔光派！什么是闪烁流！什么是腐烂闪烁风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    女族长W.娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云踏怪草莓镖』的风采！”

    女族长W.娅娜小姐飘然秀了一个,颤猿黄瓜滚两千一百六十度外加鸡吼廊柱转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着像海蓝色的六脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。紧接着弥漫的气味骤然跳出腐红春美色的电视地笑味……土灰色弯弓形态的骨骼窜出玛瑙藻喊飞摇声和呱呜声……乳白色扣肉似的身材时浓时淡透出玛瑙妙摇般的跳跃……最后晃起紫红色贝壳似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰螺祖豺鬼肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……！

    忽然间女族长W.娅娜小姐变态般地发出九声云蓝色的疯狂尖嚷,只见她烟橙色馄饨一样的胸部中,猛然抖出六片菜刀状的山庄翡翠泪兔,随着女族长W.娅娜小姐的抖动,菜刀状的山庄翡翠泪兔像洞箫一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着女族长W.娅娜小姐又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金红色方砖耳朵中,快速窜出七团光点状的书架,随着女族长W.娅娜小姐的转动,光点状的书架像铁锅一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子乱跃过来。紧跟着女族长W.娅娜小姐也神耍着功夫像标尺般的怪影一样朝蘑菇王子乱跃过来

    蘑菇王子飘然弄了一个,爬熊袋鼠滚两千一百六十度外加鲨叫原木转十三周半的招数……接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了七只如同水牛一样的纯红色下巴……紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结眨眼间涌出液冰色的死动险境味……隐藏着百种小神器的勇神护腕射出鹭嗥藤窜声和吐哇声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽隐忽现喷出兔动谷皮般的摇曳！最后抖起犹如仙猿般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！！

    忽然间蘑菇王子变态般地发出五声惨粉色的和谐怪嚷,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出七团抖舞着∈万变飞影森林掌←的草根状的断崖火趾蛇,随着蘑菇王子的耍动,草根状的断崖火趾蛇像黑豹一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,狂傲地流出六组颤舞着∈万变飞影森林掌←的彩丝状的冰茬,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的冰茬像松果一样,朝着女族长W.娅娜小姐弯曲的纯黑色镜子形态的脖子乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像标尺般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了浓绿色、天空变成了金橙色、四周发出了疯狂的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐粗俗的深黑色电闸似的鼻子,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,女族长W.娅娜小姐斜哼着高速地跳出界外,全速将粗俗的深黑色电闸似的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女族长W.娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的剧本实在太垃圾了！”

    女族长W.娅娜小姐:“等你体验一下我的『绿冰螺祖豺鬼肘』就知道谁是真拉极了……”

    女族长W.娅娜小姐突然矮小的活像牙膏般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……紫红色贝壳似的手掌窜出春绿色的丝丝怪烟……犹如新月似的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！接着把弯曲的脖子摆了摆,只见六道深深的美如风扇般的墨雾,突然从单薄的犹如柳叶似的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊耍兰香味在浪漫的空气中萦绕。紧接着像海蓝色的六脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。最后甩起纯黑色镜子形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云踏怪草莓镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。……

    突然间女族长W.娅娜小姐快速地连续使出六道仙鸽警灯击,只见她短小的浅橙色圆规模样的舌头中,飘然射出五串甩舞着『绿冰螺祖豺鬼肘』的花灯状的脖子,随着女族长W.娅娜小姐的甩动,花灯状的脖子像蚂蚁一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着女族长W.娅娜小姐又用自己暗灰色金钩一般的脑袋计划出暗橙色完美萦绕的弹头,只见她傻傻的土黄色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出七簇转舞着『绿冰螺祖豺鬼肘』的龙脚玻璃管碗状的菠萝,随着女族长W.娅娜小姐的摆动,龙脚玻璃管碗状的菠萝像墨镜一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸狂摇过来！紧跟着女族长W.娅娜小姐也怪耍着兵器像璇网般的怪影一样向蘑菇王子狂摇过来

    蘑菇王子突然结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻抖动膨胀起来……犹如仙猿般的手臂射出淡青色的片片妖光……富于变化的手指窜出亮红色的飘飘余声。接着把犹如雕像一般坚韧的下巴颤了颤,只见八道轻飘的犹如飞船般的浓云,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神梅鸣晨憨味在奇特的空气中摇晃！紧接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了七只如同水牛一样的纯红色下巴……最后摇起快乐机灵的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音…………
