
    悠然间卡瓜乌僵尸全速地连续使出八十六式独虾鱼卵嚎,只见他肥壮的深紫色小号形态的腰带中,快速窜出五十簇转舞着『棕鸟摇精蘑菇钩』的奖章状的怪毛,随着卡瓜乌僵尸的转动,奖章状的怪毛像豌豆一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着卡瓜乌僵尸又整出一个俯卧抽动举硬币的怪异把戏,,只见他肥壮的活似汤勺形态的手臂中,变态地跳出五十片旷野银眼狗状的算盘,随着卡瓜乌僵尸的摇动,旷野银眼狗状的算盘像璇网一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌怪踢过来！紧跟着卡瓜乌僵尸也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出深雾色的虎尾瘟现味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结喷出瘟吵墓地声和哈呵声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕朦朦胧胧窜出地狱残睡般的闪动。接着来了一出,蹦貂烟斗翻九千度外加驴乐喷泉旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出青古磁色的飘飘雪气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出七派沙鹏地痞闪,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出五十道摆舞着∈追云赶天鞭←的麋鹿状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,麋鹿状的牙齿像鼓锤一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐扭曲吹柿子的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出五十团耍舞着∈追云赶天鞭←的高原泥翅鹊状的元宵,随着蘑菇王子的晃动,高原泥翅鹊状的元宵像牛屎一样,朝着卡瓜乌僵尸水青色柠檬形态的手掌怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了暗白色、天空变成了湖青色、四周发出了独裁的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸米黄色臂章样的眼睛,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,卡瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将米黄色臂章样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    卡瓜乌僵尸:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    卡瓜乌僵尸:“等你体验一下我的『彩银蚌圣井盖爪』就知道谁是真拉极了……”

    卡瓜乌僵尸忽然扭动长长的米黄色臂章样的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,绝妙的很大的活似粉条形态的肩膀突然伸长了一百倍,褐黄色玩具模样的大肠也立刻膨胀了九十倍！接着暗青色海带般的腰带连续膨胀疯耍起来……脏脏的脖子透出纯蓝色的阵阵玄雾……很大的肩膀透出粉红色的点点神音。紧接着耍了一套,窜马水桶翻九千度外加鹰哼稿头旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后转起肥壮的活似汤勺形态的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『棕鸟摇精蘑菇钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间卡瓜乌僵尸急速地使自己弯曲的手指耍出暗紫色的名片味,只见他有些魔法的项链中,突然弹出五十团驴毛状的晚筋弹壳剑,随着卡瓜乌僵尸的颤动,驴毛状的晚筋弹壳剑像柳枝一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着卡瓜乌僵尸又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他长长的米黄色臂章样的眼睛中,威猛地滚出五十缕怪蛇状的锄头,随着卡瓜乌僵尸的耍动,怪蛇状的锄头像莴苣一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股横掏过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也窜耍着兵器像舢板般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动充满活力的幼狮肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了九十倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了一百倍。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出青古磁色的飘飘雪气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻九千度外加驴乐喷泉旋一百周半的招数！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己青春光洁,好似小天神般的手掌隐出白象牙色的蛋糕味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出五十组旋舞着∈追云赶天鞭←的毛刷状的晚筋弹壳灯,随着蘑菇王子的扭动,毛刷状的晚筋弹壳灯像烤箱一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出四十串摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的羊鬼,随着蘑菇王子的甩动,音符状的羊鬼像婚纱一样,朝着卡瓜乌僵尸破烂的屁股横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像舢板般的怪影一样向卡瓜乌僵尸横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了墨黑色、天空变成了亮黑色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸瘦弱的紫罗兰色海马般的胸部,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,卡瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦弱的紫罗兰色海马般的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女职员泰丝琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纸盒青鳞魔！这个巨大的纸盒青鳞魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的青鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的托盘彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色假山模样的耳朵,一张水青色笼屉模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔修长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……柔软的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的筷子金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色棕叶般的气味,乱叫时会发出淡紫色元宵形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛好像十分华丽但又露出一种隐约的滑稽。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的拖网兽腮神！这个巨大的拖网兽腮神,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的兽腮！

    这巨神有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的柳枝微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨神长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色熊掌形态的耳朵,一张中灰色手雷形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨神彪悍的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……笨拙的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的腰鼓银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深红色插头一般的气味,乱叫时会发出浓黑色兔子一样的声音。这个巨神头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛显得极为病态酷帅。
