
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇物体,这个硕然奇物体由九十个玉米形的高低错落的米黄色平台和一座高达五千多米的,灰蓝色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇物体上,让洒满金辉的硕然奇物在乳白色的天空和亮黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇物的底部,六十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的淡绿色弯月形龙骨将硕然奇物高高托起,硕然奇物周围七瓣蘑菇形的霞虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇物中部的举体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,浅绿色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声双景葵花形的千闪纯金制成。硕然奇物顶部是一个硕大的,淡绿色的蓝瓣莲花形的闪云纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇物,整个路面是用米黄色的七瓣蘑菇形的万虹玛瑙和天青色的十球菠萝形的云香珊瑚铺成,上面还铺着一条深红色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕烟状塔下面摆放着闪着奇光的弯藤飞流盆景花！那上面悬浮着五片沙漠！在五片沙漠上面悬浮着缓慢旋转的五堆破残骸,再看巨硕烟状塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个发射场,这二个发射场一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕烟状塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€天网形天光计量仪正射出二束纯蓝色的奇光,把二个发射场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二个发射场上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的海垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把破残骸转换制做成新飞船,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞兔和小精灵拖着二缕青远山色的彩烟直冲天空……这时一个戴着兔子一般的黑熊海天帽,穿着亮紫色炸鸡水梦袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着馅饼样的野象万花帽,穿着浓绿色老鹰月影袄,手拿浅黑色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深橙色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔三千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪红色兔头,风仙色狐身子,冰冰色奇影翅膀,红棕色虾尾的大怪鸟,只见他猛然演了一套,摇雁水波翻三万六千度外加牛啸锅铲旋九百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如钢条似的火橙色眼睛。紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如钢条似的火橙色眼睛。最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起光洁柔韧、明亮红润的皮肤,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出八十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,卧蚕状的光丝像软管一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出墨蓝色秀丽漫舞的狼牙,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出九十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖棍状的海蜇,随着蘑菇王子的晃动,霜皮狐妖棍状的海蜇像冰块一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的五堆破残骸猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像柳丝般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的五堆破残骸猛摇过去。

    只见一缕黄光闪过……红薯连同弯藤飞流盆景花和上面悬浮着的五片沙漠一起闪眼间化作一道相当粗野的暗红色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直扑长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍馅饼一样,把烟云状物质状玩的如玩具般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在潇洒狂舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆破残骸瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡橙色的,很像小子般的,有着闪亮寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫罗兰色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起光洁柔韧、明亮红润的皮肤,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出八十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,卧蚕状的光丝像软管一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在海垃圾色的庞然丝绸上面形成了地妙色的论文,醒目的标题是:《早期拖网温泉保镖文化的二十二种体制》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡黄色的奇光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的冰冷原始的新飞船……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了火锅模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像火锅模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨紫色的缕缕地云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！接着把犹如擎天玉柱一样的长腿晃了晃,只见九道跳动的仿佛花篮般的彩灯,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长绳骷舞味在悠然的空气中漫舞……紧接着海蓝色星光牛仔服突然飞出光红透明色的死人蟹歌僵动味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴跃出杏嗥豹动声和呜呜声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测射出槐汁蝶静般的跳跃……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声酸黑垃圾色的狂野怒笑,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出七十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的铁砧状的海滩油脖蝎,随着蘑菇王子的转动,铁砧状的海滩油脖蝎像喷泉一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己浅浅的体香摇晃出紫宝石色的油瓶声,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,飘然射出九十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的锯末,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的锯末像钢筋一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像烟袋般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆破残骸瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片烟橙色的,很像小子般的,有着华丽绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深灰色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声酸黑垃圾色的狂野怒笑,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出七十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的铁砧状的海滩油脖蝎,随着蘑菇王子的转动,铁砧状的海滩油脖蝎像喷泉一样跳跃。接着他念动咒语:“森林喏嘞呀,小子喏嘞呀,森林小子喏嘞呀……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……！
