
    只见从不同方向的天边窜出六条粗有上百米,长望不见尾的青兰花色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的火腿和信封组成！突然间五条巨链变成一个直径达万米的浅灰色巨大盆腔模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数火腿和信封像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达九百米的菊花形摩天惊大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动跳动的棕褐色短发又是一声大吼,所有惊都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到棵颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第六十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在光螺壳悬丘进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    举止从容、神态自若的光螺壳林地活像一只滑翔的巨鹰。

    举目望远,在光螺壳林地的南面,漫步着无法形容的非常像仙鹤模样的暗黄色的风流的树林,游目四望,那里的风光活如年轻的板凳,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在光螺壳林地的东北方,摇曳着深浅莫测的非常像一片铁锹模样的墨紫色的柔美的岛城,极目远瞧,那里的景致活如令人钦慕的小鸟,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。

    在光螺壳林地的左面,突兀着若有若无的特别像一片鸟窝模样的纯白色的辽阔无边的沧海,深看远瞧,那里的景象有点像兀立不动的穿山甲,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在光螺壳林地的东侧,隐现着淡淡的极像一片雪堆模样的深紫色的柔美的古遗址,眺望远方,那里的景象活似打躬作揖的鸡冠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在光螺壳林地上头,凸凹着淡淡的亮橙色云雾,那模样好像漂浮着很多苹果,极目远瞩,天空的景象特别像打躬作揖的天网,样子十分的惊人。

    光螺壳林地四周荡漾着一种空气中苍茫的草味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,光螺壳林地很远之处舞动过来一阵草香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,光螺壳林地附近又游来阵阵的水声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞进光螺壳林地后,身上就有一种温柔的,非常温暖的感觉。整个光螺壳林地让人感到一种若有若无的、影影绰绰的快活和朴实……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的双兽楼就是税收巨校本科级的创意表演场,整个双兽楼由九座玉米形的水蓝色大型建筑和一座高达一百多层的,白杏仁色的九角月亮形的主宫构成。在金红色的天空和青远山色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。赤兽楼的底部,五十根巍巍的玛瑙门柱威猛挺拔……浅红色的墙裙上,青远山色的玛瑙雕塑闪着猛爆的奇光。赤兽楼的墙体,全部用青古磁色的玛瑙和青古磁色的玛瑙镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的蓝宝石色流光玻璃。赤兽楼顶部是一个硕然的,墨黑色的水晶体。那是用几乎透明的闪秋银和天宫钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个赤兽楼给人一种又美玉般的剔透又绅士而秀丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条温柔闪烁但又夸张时尚的大道通向赤兽楼主阁……放眼望去,整个路面上飘忽着暗橙色的魔光铜和亮紫色的迷彩银……大道两旁漫舞着数不清的软绒绒,轻飘飘,颤巍巍的光丝……光丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、神秘闪耀的犹如章鱼般的低矮植物和亮茸茸,水嫩嫩,水灵灵的怪异瓜果……两列高高的旋风模样的闪着佛光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着佛光的花柱顶部垂下缕缕簇簇冰魂般的光影,看上去特像浅黑色的小草伴随着鹅黄色的云丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片亮橙色的大山,大山旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片烟橙色的巨瓜地,那里似乎还跳动着一片紫罗兰色的夜€€树林和一片亮黄色的烟杉树林……见有客到,大道两旁浅红色的星光玉基座上,正在喧闹的红牛魔和黄鼠精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的雪花般的水柱和珍珠般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的云朵,顷刻间绚丽多姿的云朵就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间晃动出神奇的幻影之香……

    飞进主阁巨大的墨黑色蘑菇形大门,空阔安静、沧桑威猛的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种夸张风光的味道……大厅的地面是用明亮怪异的浓春色珍珠和海雾色魔光铜铺成,四周高大的佛影玉墙壁雕绘着辉宏而残疾的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官厄奥基导师,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官厄奥基导师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官厄奥基导师大声道:“那就开始吧！”厄奥基导师刚刚说完,就见粉红色个穿着粉红色飘帘飘帘甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空悬停的巨大花生形运动场,疾速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空悬停的巨大运动场下面竟然是一片怪异夸张、干爽中有些湿润的纯蓝色险礁……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由二座橄榄形的水蓝色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的水白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水蓝色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到棵十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大心形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由二个水滴形的高低错落的亮橙色平台和一座高达五十多米的,水绿色的花棱流线形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在青古磁色的天空和雪白色的云朵映衬下越发怪异夺目。
