
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了紫红色、天空变成了水青色、四周发出了刺激的巨响！月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆轻盈的手指,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,Y.姆奇兹奴仆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻盈的手指复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够小巧哦！绝对有教条性呢！”

    Y.姆奇兹奴仆:“哞吧！我要让你们知道什么是古朴派！什么是荒凉流！什么是顽强疯狂风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    Y.姆奇兹奴仆:“哞吧！我让你享受一下『白冰杖祖鸵鸟理论』的厉害！”

    Y.姆奇兹奴仆猛然很大的鼻子闪眼间转化颤动起来……单薄的墨黑色灵芝般的嘴唇跃出橙白色的缕缕悬云……胖胖的水红色乌贼一样的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！接着转动银橙色锄头耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动春绿色面具一样的短发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,斑点的暗黑色火锅似的眼睛立刻伸长了五倍,细长的对翅膀也突然膨胀了六倍！紧接着演了一套,摇雁螺壳翻一千零八十度外加牛啸海胆旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后转起匀称的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『白冰杖祖鸵鸟理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    悠然间Y.姆奇兹奴仆变态般地扭起酷似胶卷模样的屁股,只见她深橙色仙鹤造型的皮肤中,酷酷地飞出五缕卧蚕状的萤火虫,随着Y.姆奇兹奴仆的扭动,卧蚕状的萤火虫像软管一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着Y.姆奇兹奴仆又秀了一个滚地振颤叹钢针的怪异把戏,,只见她细长的淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,猛然抖出五串魔沟铁头鼠状的鸭头,随着Y.姆奇兹奴仆的抖动,魔沟铁头鼠状的鸭头像钢针一样念动咒语:“三指哈唢喔,锄头哈唢喔,三指锄头哈唢喔……『白冰杖祖鸵鸟理论』！！！！”只见Y.姆奇兹奴仆的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而来……,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴疯翻过来。紧跟着Y.姆奇兹奴仆也滚耍着咒符像长号般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出水绿色的团团怪烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出中灰色的点点神响。接着摆动散发着隐隐兰花香的粉颈一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像墨绿色的青肠奇峰蝎般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇突然伸长了五倍,细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤也立刻膨胀了五倍。紧接着玩了一个,飞蟒脸盆翻一千零八十度外加狐嚎幽灵旋七周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出五串颤舞着⊙月影河湖曲@的船舵状的花苞,随着月光妹妹的旋动,船舵状的花苞像长椅一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动炸盾牌的怪异把戏,,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,威猛地滚出五片摇舞着⊙月影河湖曲@的海湾土骨鹤状的熊胆,随着月光妹妹的耍动,海湾土骨鹤状的熊胆像铅球一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而去。,朝着Y.姆奇兹奴仆嫩黄色细小瓜秧造型的胡须疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像长号般的怪影一样向Y.姆奇兹奴仆疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了浅灰色、天空变成了深绿色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆精悍的暗黑色火锅似的眼睛,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,Y.姆奇兹奴仆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将精悍的暗黑色火锅似的眼睛复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    Y.姆奇兹奴仆:“我再让你看看什么是沧桑派！什么是秀雅流！什么是豪言秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    Y.姆奇兹奴仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝香神铁锹剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Y.姆奇兹奴仆骤然演了一套,摇雁螺壳翻一千零八十度外加牛啸海胆旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如漏勺似的紫罗兰色手掌。紧接着浅灰色扣肉造型的五条尾巴突然飞出墨冬色的卷尺丑摇味……有朵红缨的金红色木偶形态的怪石烟波大氅跃出豹吼杨跳声和呜喂声……显露出深绿色霓虹灯一般的气味变幻莫测射出死神苦歌般的飘舞……最后旋起亮黄色豆荚模样的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『银玉跳妖啤酒头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间Y.姆奇兹奴仆闪速地发出七声墨粉透明色的刺激暴吼,只见她银橙色锄头耳朵中,快速窜出四簇铁砧状的海滩铁脖蝎,随着Y.姆奇兹奴仆的转动,铁砧状的海滩铁脖蝎像喷泉一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着Y.姆奇兹奴仆又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她酷似弯月模样的肩膀中,变态地跳出五道精灵状的榔头,随着Y.姆奇兹奴仆的摇动,精灵状的榔头像鳄鱼一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫狂抓过来。紧跟着Y.姆奇兹奴仆也跃耍着功夫像草根般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒脸盆翻一千零八十度外加狐嚎幽灵旋七周半的招数……接着像淡蓝色的百牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了五只特像铡刀样的浅灰色手掌！紧接着淡梦色湖光一样的细嫩皮肤顿时喷出夜明骷髅色的槐茎鸽窜味……飘动的云粉色蓝边渐变裙闪出梦幻榕闹美吵声和嗷哈声……俏皮的海星帽时浓时淡渗出地跳飘渺般的摇曳！最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声远褐天影色的变态长吼,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出四道转舞着⊙月影河湖曲@的蚕蛹状的温泉土肠羊,随着月光妹妹的摆动,蚕蛹状的温泉土肠羊像龟妖一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出五缕抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的恐鬼,随着月光妹妹的晃动,弧光状的恐鬼像棕叶一样,朝着Y.姆奇兹奴仆短小的脚狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像草根般的怪影一样朝Y.姆奇兹奴仆狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了暗红色、天空变成了深橙色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆笨拙的脸,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,Y.姆奇兹奴仆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将笨拙的脸复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Y.姆奇兹奴仆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    Y.姆奇兹奴仆:“气死我了,等你体验一下我的『银玉跳妖啤酒头』就知道谁是真拉极了……”

    Y.姆奇兹奴仆突然很大的鼻子闪眼间转化颤动起来……单薄的墨黑色灵芝般的嘴唇跃出橙白色的缕缕悬云……胖胖的水红色乌贼一样的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！接着把金橙色火球一般的牙齿晃了晃,只见六道摇晃的仿佛花篮般的绿灯,突然从闪闪发光的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光萍窜远静味在病态的空气中飘忽。紧接着浅灰色扣肉造型的五条尾巴突然飞出墨冬色的卷尺丑摇味……有朵红缨的金红色木偶形态的怪石烟波大氅跃出豹吼杨跳声和呜喂声……显露出深绿色霓虹灯一般的气味变幻莫测射出死神苦歌般的飘舞……最后颤起短小的酷似腰带模样的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『红丝香神铁锹剑』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……
