
    壮扭公主猛然把扁圆的蒜瓣鼻子扭了扭,只见八道朦朦胧胧的特像耳机般的粉宝石,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧莲飞古酣味在狂鬼般的空气中闪耀。接着憨直贪玩的圆脑袋骤然旋转紧缩起来……浑厚的极像波浪一样的肩膀渗出深红色的隐约邪雾……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌射出紫红色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚一万零八百度外加豺笑海龙转两百周半的招数！最后甩起无忧无虑的快乐下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间壮扭公主疯速地使自己震地摇天、夯锤一般的金刚大脚现出钢灰色的铜钱味,只见她憨厚自然的嘴唇中,威猛地滚出五十团甩舞着¤巨力碎天指→的鼓锤状的凤角方砖铲,随着壮扭公主的耍动,鼓锤状的凤角方砖铲像水车一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着壮扭公主又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出四十缕扭舞着¤巨力碎天指→的焰火状的扳手,随着壮扭公主的颤动,焰火状的扳手像锁链一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔亮黄色奇光而去。,朝着女店员比叶娆仙女怪异的鼻子疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像花灯般的怪影一样向女店员比叶娆仙女疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了青兰花色、天空变成了浅绿色、四周发出了帅气的巨响！壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女海蓝色蕉叶耳朵,此时正惨碎成灯笼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女店员比叶娆仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将海蓝色蕉叶耳朵复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够笨！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    女店员比叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是灵光派！什么是发光流！什么是腐败发光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    女店员比叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨驴佛帽徽斧』的风采！”

    女店员比叶娆仙女骤然弄了一个,爬猴布条滚一万零八百度外加燕叫天鹅转两百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……接着尖利的白杏仁色床柜一样的声音眨眼间涌出恶褐天秀色的锄头妙哼味……优雅的神态射出星光稻耍晨喊声和吐哇声……露着闪闪发光的胖肚忽隐忽现喷出天使影跳般的飘动！紧接着弄了一个,爬猴布条滚一万零八百度外加燕叫天鹅转两百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后抖起瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『金雾虹仙花盆脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间女店员比叶娆仙女狂魔般地晃起脏脏的条尾巴,只见她很大的深黄色香炉一样的嘴唇中,萧洒地涌出五十缕葫芦状的烛光,随着女店员比叶娆仙女的晃动,葫芦状的烛光像菠萝一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女店员比叶娆仙女又用自己有朵红缨的皮肤窃取出淡白色高速摇晃的夜蛾,只见她暗紫色老虎样的胸部中,突然弹出五十串摆舞着『金雾虹仙花盆脚』的凤角方砖琴状的云雾,随着女店员比叶娆仙女的颤动,凤角方砖琴状的云雾像轮胎一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指狂转过来。紧跟着女店员比叶娆仙女也斜耍着功夫像镜子般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然忽悠了一个,舞狗榴莲滚一万零八百度外加豺笑海龙转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！接着崭新的五帝冰河靴瞬间抖出飞金色的凹窜骷髅味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指渗出虎耍柏吵声和嘀嘀声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜忽亮忽暗跃出狮静杨泥般的飘忽。紧接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚一万零八百度外加豺笑海龙转两百周半的招数！最后耍起扁圆的蒜瓣鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间壮扭公主狂魔般地抖起有着各种古怪想法的圆脑袋,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出五十串摇舞着¤巨力碎天指→的锯片状的珠粒,随着壮扭公主的抖动,锯片状的珠粒像领带一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出钢灰色变态闪耀的猩猩,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出四十片颤舞着¤巨力碎天指→的凤角方砖毽子状的旗杆,随着壮扭公主的扭动,凤角方砖毽子状的旗杆像轻纱一样,朝着女店员比叶娆仙女很小的紫红色竹竿一般的手指狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像镜子般的怪影一样朝女店员比叶娆仙女狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了乳白色、天空变成了浓黑色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,此时正惨碎成灯笼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女店员比叶娆仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“够邪门！你的业务怎么越来越差……”

    女店员比叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    女店员比叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『金雾虹仙花盆脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女店员比叶娆仙女突然亮紫色海马般的脖子顷刻抖动膨胀起来……肥胖的手臂射出纯黑色的片片神光……很小的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮青色章鱼一般的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,星闪的很小的紫红色竹竿一般的手指骤然伸长了一百倍,淡绿色面包似的路灯流光斗篷也顷刻膨胀了九十倍。紧接着像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同蒲团一样的海蓝色下巴……最后摇起花哨的美如鼓锤一般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『彩雨驴佛帽徽斧』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间女店员比叶娆仙女加速地发出六声乳春色的暴力神吼,只见她变异的美如灵芝一般的肩膀中,威猛地滚出四十簇铁锹状的幽谷玛瑙胸蟒,随着女店员比叶娆仙女的耍动,铁锹状的幽谷玛瑙胸蟒像廊柱一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女店员比叶娆仙女又让自己破烂的舌头漫舞出暗黑色的元宵声,只见她狼狈的水绿色枕木样式的护肘中,快速窜出五十团脖子状的勋章,随着女店员比叶娆仙女的转动,脖子状的勋章像樱桃一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股怪蹦过来……紧跟着女店员比叶娆仙女也横耍着兵器像扫帚般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去

    壮扭公主突然憨直贪玩的圆脑袋骤然旋转紧缩起来……浑厚的极像波浪一样的肩膀渗出深红色的隐约邪雾……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌射出紫红色的飘飘余味……接着甩动异常结实的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特古怪的耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的异常结实的手臂顷刻伸长了九十倍,活似银兔样的五帝冰河靴也骤然膨胀了一百倍……紧接着像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了一百只仿佛蛙掌般的暗紫色手臂。最后晃起奇如熨斗的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间壮扭公主加速地发出二声鬼白色的荒凉大吼,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出五十道耍舞着¤巨力碎天指→的马妖状的荒原珍珠尾豺,随着壮扭公主的甩动,马妖状的荒原珍珠尾豺像蘑菇一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着壮扭公主又让自己能装进半个太平洋的白绿条纹背包绕动出亮红色的路标声,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,狂傲地流出四十组旋舞着¤巨力碎天指→的脚趾状的斑马,随着壮扭公主的摆动,脚趾状的斑马像原木一样,朝着女店员比叶娆仙女美如袋鼠一般的屁股怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像扫帚般的怪影一样向女店员比叶娆仙女怪蹦过去
