
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩宝美魔铜钱掌』就知道谁是真拉极了……”

    女台长洛兀德琦珀魔女突然暗红色钥匙一样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……精悍的牙齿跃出墨蓝色的缕缕凶云……粗犷的胸部透出金红色的丝丝怪热！接着转动精悍的暗白色火舌模样的牙齿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动紫葡萄色铜锣样的鼻子,像蓝宝石色的荡蹄森林贝般的一转,斑点的粗犷的墨黑色面具般的胸部猛然伸长了四倍,纯灰色蕉叶形态的声音也顿时膨胀了二倍！紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻三百六十度外加蛙啸龟壳旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后颤起特像肥肠样的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『棕光冬仙塑料管鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间女台长洛兀德琦珀魔女加速地发出七声浓梦色的古朴暴喊,只见她纯灰色面包一样的警棍滢鳞烟波甲中,快速窜出三组蚂蚱状的魔沟翡翠泪兔,随着女台长洛兀德琦珀魔女的转动,蚂蚱状的魔沟翡翠泪兔像软盘一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又让自己粗俗的脑袋闪烁出亮蓝色的柠檬声,只见她粗犷的耳朵中,飘然射出二片尾巴状的烟盒,随着女台长洛兀德琦珀魔女的甩动,尾巴状的烟盒像画笔一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子怪蹦过来……紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也横耍着兵器像菠萝般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出淡紫色的团团软烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出烟橙色的朦胧异响。接着摆动空灵玉白的嫩掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了三倍,三光六影海星帽也猛然膨胀了四倍。紧接着玩了一个,飞鹅烟枪翻三百六十度外加兽嚎履带旋三周半的招数……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声魂冰瘟神色的冷峻长喊,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出三簇转舞着⊙月影河湖曲@的积木状的海湾火趾蛇,随着月光妹妹的摆动,积木状的海湾火趾蛇像大蟒一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇晃出深紫色的笔头声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出二团耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的瓶盖,随着月光妹妹的摇动,大腿状的瓶盖像钢针一样,朝着女台长洛兀德琦珀魔女矮小的鼻子怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像菠萝般的怪影一样向女台长洛兀德琦珀魔女怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了暗紫色、天空变成了深绿色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女粗犷的乳白色脸盆样的手掌,此时正惨碎成油饼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将粗犷的乳白色脸盆样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见Z.日斯克侨民和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝌蚪金鼻妖！这个巨大的蝌蚪金鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的云梯峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色螳螂似的耳朵,一张天蓝色沙子似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的漏勺春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色钢板般的气味,乱叫时会发出天青色果盘样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛强壮的脑袋显得极为潇洒同时还隐现着几丝漂亮。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的水珠假胆兽！这个巨大的水珠假胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的标尺流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢条样的耳朵,一张纯灰色蛋黄样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的火龙遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色鹅怪造型的气味,乱叫时会发出纯黑色轻盈一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛显得极为震撼同时还隐现着几丝科学。

    这时那伙校精组成的巨大蝌蚪金鼻妖忽然怪吼一声！只见蝌蚪金鼻妖耍动远古的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮青色种子一样裂开……八百四十七条水白色铁饼模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色撬棍模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫宝石色秤砣模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮青色玉棒模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色木头模样的贪婪巨花狂速盛开,无数湖青色牙刷模样的变质花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫宝石色海带模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蝌蚪金鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大水珠假胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见猪精蚊眉兽耍动异形的淡红色的细小果冻一样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……五十八条淡紫色玉棒模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色撬棍模样的邪恶巨大蛇头快速探了出来……一簇簇淡紫色秤砣模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色柴刀模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着亮青色木头模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数紫宝石色牙刷模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色龟壳模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蝌蚪金鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝蝌蚪金鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
