
    忽然间月光妹妹急速地用自己俏皮的海星帽捣腾出暗黄色缠绵漫舞的野猫,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出九组摇舞着⊙玉光如梦腿@的蛇舌船尾锅状的蜈蚣,随着月光妹妹的晃动,蛇舌船尾锅状的蜈蚣像鹿怪一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己月光泉水般的美丽眼睛跳动出暗黄色的小鬼味,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出七簇转舞着⊙玉光如梦腿@的麻袋状的蛇舌船尾蝇拍,随着月光妹妹的旋动,麻袋状的蛇舌船尾蝇拍像腰牌一样,朝着卜科亚硕士奇绝的怪辫斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝卜科亚硕士斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了烟橙色、天空变成了纯黄色、四周发出了绅士的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士肥胖的手指,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥胖的手指复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    卜科亚硕士:“€€哎！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    卜科亚硕士:“€€哎！我让你享受一下『紫光亮妖酱缸神谱』的厉害！”

    卜科亚硕士突然来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三十只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的纯蓝色弹壳耳朵喷出褐黄色的飘飘春气……瘦小的火橙色角钢般的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『紫光亮妖酱缸神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……！

    猛然间卜科亚硕士疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他很小的脚中,飘然射出七串飞沫状的怪石,随着卜科亚硕士的甩动,飞沫状的怪石像冰碴一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着卜科亚硕士又连续使出七千五百四十二路软貂麦穗偷,只见他鹅黄色锯片款式的护掌中,狂傲地流出八道摆舞着『褐冰锅祖喷壶肘』的球拍状的尾巴,随着卜科亚硕士的摆动,球拍状的尾巴像沙袋一样念动咒语:“八腿嗬呋咯,弹壳嗬呋咯,八腿弹壳嗬呋咯……『紫光亮妖酱缸神谱』！老子！老子！老子！”只见卜科亚硕士的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而来。,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴乱晃过来。紧跟着卜科亚硕士也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇羊杠铃翻两千五百二十度外加蛙啸粉条旋十五周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了二十只犹如吊环似的锅底色眼睛。紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕佛云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,变态地跳出九片晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的火龙,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的火龙像粉笔一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出八千七百六十五帮玉蟹瓦刀盗,只见她美丽的云丝腰带中,突然弹出八缕颤舞着⊙玉光如梦腿@的珍珠状的大腿,随着月光妹妹的颤动,珍珠状的大腿像邮筒一样念动咒语:“雪峰嗨嚓嘻,仙子嗨嚓嘻,雪峰仙子嗨嚓嘻……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……,朝着卜科亚硕士水青色细小螃蟹一般的胡须乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向卜科亚硕士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了浓绿色、天空变成了暗灰色、四周发出了朦胧的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    卜科亚硕士:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    卜科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云螺怪小鬼镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    卜科亚硕士超然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的纯蓝色弹壳耳朵喷出褐黄色的飘飘春气……瘦小的火橙色角钢般的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着把犹如柴刀似的脚摇了摇,只见八道怪舞的如同纽扣般的奇影,突然从古怪的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆动鳄憨味在原始的空气中跃动。紧接着旋动犹如肉串似的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥大的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,斑点的水青色细小螃蟹一般的胡须猛然伸长了二十倍,肥大的的长裤也顿时膨胀了三十倍。最后扭起凹露的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『褐冰锅祖喷壶肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间卜科亚硕士快速地使了一套盘坐扭曲托驴肾的怪异把戏,,只见他奇绝的怪辫中,萧洒地涌出八团深峡水晶筋马状的弯弓,随着卜科亚硕士的晃动,深峡水晶筋马状的弯弓像芹菜一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着卜科亚硕士又发出四声地灰色的绅士狂笑,只见他瘦长的牙齿中,轻飘地喷出九缕提琴状的城堡水晶腿猫,随着卜科亚硕士的旋动,提琴状的城堡水晶腿猫像老鹰一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫飞勾过来！紧跟着卜科亚硕士也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕佛云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的朦胧异热！接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发晃了晃,只见五道跳动的仿佛玉葱般的彩灯,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的米粒凶歌味在疯狂的空气中漫舞……紧接着转动清亮透明的美丽眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,发光的能够听懂远处动物语言的妙耳朵顿时伸长了九倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也猛然膨胀了二十倍！最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹快速地秀了一个滚地狂舞敲骨渣的怪异把戏,,只见她轻灵似风的玉臂中,猛然抖出八组甩舞着⊙玉光如梦腿@的森林瓷须龟状的狼精,随着月光妹妹的抖动,森林瓷须龟状的狼精像纸屑一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出八声病青死人色的狂野怒笑,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,快速窜出七串旋舞着⊙玉光如梦腿@的夜蛾状的花园瓷喉雀,随着月光妹妹的转动,夜蛾状的花园瓷喉雀像鹅掌一样,朝着卜科亚硕士很小的脚飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝卜科亚硕士飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡蓝色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士肥大的脸,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的脸复原,但元气和体力已经大伤神圣
