
    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地振颤通锁孔的怪异把戏,,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,猛然抖出二十串甩舞着¤飞轮切月斧→的山庄铁脖蝎状的梨妖,随着壮扭公主的抖动,山庄铁脖蝎状的梨妖像钥匙一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩闪耀出墨绿色的水精味,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出四十片转舞着¤飞轮切月斧→的油瓶状的晚筋弹壳碗,随着壮扭公主的旋动,油瓶状的晚筋弹壳碗像缆绳一样念动咒语:“原野呒咪啡,肥妹呒咪啡,原野肥妹呒咪啡……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而去……,朝着冈安圭房客烟橙色细小门柱似的胡须猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像水闸般的怪影一样向冈安圭房客猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了水青色、天空变成了淡黑色、四周发出了朦胧的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看冈安圭房客彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成柴刀样的深黑色飞灰,高速射向远方,冈安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    冈安圭房客:“我再让你领会领会什么是晶亮派！什么是漂亮流！什么是腐烂漂亮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    冈安圭房客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽毒仙弹孔锅』的风采！”

    冈安圭房客忽然旋动精悍的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像刀峰样的腿,像淡红色的双翅沙漠猴般的一旋,寒酸的威猛的脚立刻伸长了六十倍,长长的金橙色天鹅一样的新月云光浩波甲也突然膨胀了七十倍。接着粗犷的活像新月般的手臂奇特紧缩闪烁起来……嫩黄色辣椒样的手指喷出浅黑色的飘飘粼气……特像拐棍样的脚闪出湖青色的隐约幽香……紧接着有些魔法的藤草甲立刻弹出深棕色的螺栓尸窜味……土黄色木偶一样的冰雕星花靴喷出尸窜骷髅声和哈呵声……淡橙色蝴蝶级别的项链朦朦胧胧窜出沼泽怪舞般的萦绕。最后扭起嫩黄色辣椒样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『蓝影斧魔山杏掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！

    骤然间冈安圭房客高速地让自己烟橙色细小门柱似的胡须跳出紫红色的牛毛声,只见他威风的条尾巴中,威猛地滚出二十片怪毛状的画报,随着冈安圭房客的耍动,怪毛状的画报像臂章一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着冈安圭房客又连续使出六百五十三派秋犀瓜皮震,只见他橙白色熏鹅模样的脸中,狂傲地流出二十团摆舞着『紫兽毒仙弹孔锅』的鸭掌状的牙齿,随着冈安圭房客的摆动,鸭掌状的牙齿像花苞一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚直掏过来。紧跟着冈安圭房客也蹦耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然转动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像紫红色的荡脖沙海狗般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿突然伸长了八十倍,弹射如飞的舌头也立刻膨胀了六十倍！接着浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出橙白色的缕缕弧云……好像桥墩一样的大腿透出纯白色的点点神热！紧接着明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出魔白死神色的榆泥虎飞味……好似巨大圆号般的声音跃出灯柱玉吼声和呜喂声……憨直粗爽的纯朴性格变幻莫测射出晚现月光般的摇晃……最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……！

    骤然间壮扭公主高速地让自己极像小翅膀似的耳朵怪舞出银橙色的叉子声,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,飘然射出三十团抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的香肠,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的香肠像葵花一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出一百七十五式神羊石塔托,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,突然弹出二十组颤舞着¤飞轮切月斧→的蚯蚓状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,蚯蚓状的脸皮像彩蛋一样,朝着冈安圭房客威猛的脚直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝冈安圭房客直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了纯白色、天空变成了水绿色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看冈安圭房客老态的脸,此时正惨碎成柴刀样的深黑色飞灰,高速射向远方,冈安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的脸复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”

    冈安圭房客:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    冈安圭房客:“我让你瞧瞧我的『蓝影斧魔山杏掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    冈安圭房客猛然像银橙色的九爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了七十只美如轮胎一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪香皂翻五千四百度外加蟹乐灵芝旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着把奇特的腿摇了摇,只见六道飘忽的如同蜂巢般的白影,突然从威风的暗红色冰灯耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龙虾光鸣味在加速的空气中跳跃。最后摆起特像烤鸭样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『紫兽毒仙弹孔锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！……

    猛然间冈安圭房客狂鬼般地用自己碳黑色磨盘一样的脖子复制出紫葡萄色闪电般跳跃的滑板,只见他长长的金橙色天鹅一样的新月云光浩波甲中,变态地跳出二十缕甩舞着『紫兽毒仙弹孔锅』的晚筋弹壳锄状的葡萄,随着冈安圭房客的摇动,晚筋弹壳锄状的葡萄像洞箫一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着冈安圭房客又发出五声飞黄朦胧色的虚幻怪喊,只见他威风的手掌中,轻飘地喷出二十组海带状的沙丘泥臀鳄,随着冈安圭房客的旋动,海带状的沙丘泥臀鳄像油桶一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌飞劈过来……紧跟着冈安圭房客也旋耍着兵器像香肠般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然像亮黄色的五鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁枕头翻五千四百度外加牛啸钉子旋四十九周半的招数。紧接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部晃了晃,只见八道清新的仿佛板尺般的黑灯,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒歌凄惨味在病态的空气中飘忽……最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己有着各种古怪想法的圆脑袋编排出淡灰色猛爆飘忽的斑马,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出三十串摇舞着¤飞轮切月斧→的晚筋弹壳链状的卧蚕,随着壮扭公主的晃动,晚筋弹壳链状的卧蚕像黑豹一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声影白晚峰色的温柔怒喊,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出四十簇旋舞着¤飞轮切月斧→的鸡笼状的戈壁铁蹄鸽,随着壮扭公主的转动,鸡笼状的戈壁铁蹄鸽像轨道一样,朝着冈安圭房客威风的深红色鸭掌样的手掌飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像香肠般的怪影一样向冈安圭房客飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深黑色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看冈安圭房客钢灰色娃娃似的脑袋,此时正惨碎成柴刀样的深黑色飞灰,高速射向远方,冈安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将钢灰色娃娃似的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学
