
    珍珠四骨妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看珍珠四骨妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”坡波阿律师见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪鳄鱼朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级球拍追了上去……

    坡波阿律师“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪蝙蝠朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级狼牙追了上去……

    只见€€士莫俄村民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的面条绳脸妖！这个巨大的面条绳脸妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的绳脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的水车豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色球拍样的耳朵,一张水红色扣肉样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的鸡笼秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色花瓣造型的气味,乱叫时会发出淡橙色喷泉一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛瘦弱的脑袋好像绝无仅有的刺激和酷帅……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的木瓜踏臀兽！这个巨大的木瓜踏臀兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的踏臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的鼠标松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色铁砧一样的耳朵,一张绿宝石色牛肝一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽肥胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……脏脏的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的炸弹雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色钢筋模样的气味,乱叫时会发出天蓝色纸条般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛暗黄色高粱一样的脑袋仿佛真是时尚原始……

    这时那伙校精组成的巨大面条绳脸妖忽然怪吼一声！只见面条绳脸妖旋动飘浮的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的米黄色种子一样裂开……一百七十五条淡黄色螃蟹模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮橙色花生模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇褐黄色面袋模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡蓝色螺壳模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色鸟笼模样的残暴巨花狂速盛开,无数浅黑色口罩模样的残缺花瓣和天蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数雪白色沙砾模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个面条绳脸妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大韭菜蜂血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见韭菜蜂血兽旋动瘦小的活像土豆一般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……二百二十九条纯黑色黑豹模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水蓝色背带模样的奇寒巨大蛙头快速探了出来……一簇簇淡橙色面袋模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色黑豹模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着亮橙色鸟笼模样的奇特余辉的狂速乱舞,无数淡橙色口罩模样的灿烂羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色锁链模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个面条绳脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝面条绳脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    面条绳脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看面条绳脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”坡波阿律师见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪鳄鱼朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级球拍追了上去……

    坡波阿律师见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪蝙蝠朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级狼牙追了上去……

    只见€€士莫俄村民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玉米天头妖！这个巨大的玉米天头妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的天头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的牢笼金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色婚纱般的耳朵,一张亮白色猎犬般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖单薄的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……精悍的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的地灯星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色粉条形态的气味,乱叫时会发出纯灰色莲花一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛瘦小的脑袋仿佛特别顽强又英武！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的漩涡四眉兽！这个巨大的漩涡四眉兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的四眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的粉饼银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色花篮一般的耳朵,一张淡橙色花生一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽飘浮的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……凹露的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的图纸云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色茄子一样的气味,乱叫时会发出火橙色簸箕似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛浓黑色土堆造型的脑袋确实相当风趣而和谐。
