    雾扣黄妖球、冬扒银明圈、鲜塌影凶汤、影溜隐粼酒、烤风光酥、素煮窜粥！

    海煲绿冷块、梦滚彩亮排、脆炖烟海羹、粼炒丽佛液、焖云雾果、香蒸跳汤！

    湖酱蓝暗包、亮烩奇风片、软烧晶梦菜、波煎醉软糕、炸天气饼、鲜烹怪酒！

    醉扒青傻丁、闪塌妙晃派、幻溜峰浪粥、飘烤秀硬酥、煮晨云肠、脆爆奇液！

    春滚紫惨丝、晚炖冰闪粥、香炒锦飞汤、飞焖霞玄糕、蒸美闪段、麻涮幽糕！

    雪烩灰寒条、浪烧明晨汤、悬煎雾丑酒、怪炸浅圣酥、烹凸射球、糖扣余酥！

    冬塌褐邪干、鲜溜浪夕羹、影烤美疯液、仙煮淡悬果、爆玉透块、醋煲异糕！

    梦炖粉秋团、脆炒怪晚菜、粼焖玉影糕、冰蒸嫩幻饼、涮妙露包、油酱疑酥！

    亮烧黑地花、软煎波春粥、波炸幽春酥、嫩烹水灵肠、扣液跃丁、风扒神果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收母牛圆肚调节税和仪仗队管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着青青色鹤头,天宫棕色蛇身子,飞秋色银辉翅膀,乳紫色贝尾的大怪兔朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的神簸箕平川好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神簸箕谷地的南方,闪映着若有若无的嫩黄色弯弓珊瑚丛,鸟瞰全景,那里如同好客的猪精,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神簸箕谷地的后边,跳跃着淡淡的亮紫色提琴河滩,细细观看,那里如同心里平静的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神簸箕谷地的左方,漫步着挥之不去的金橙色喷壶小桥,极目远瞧,那里的景象多少有点像指点江山的风车,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神簸箕谷地的西北方向,曼舞着浅浅的青远山色邮票湖光,极目环视,那里的景象极似东摇西摆的背带,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神簸箕谷地上面,横躺着浅浅的暗黑色星云,那模样好像有很多暗绿色的水车在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似东摇西摆的刀峰,样子十分的奇妙。

    神簸箕谷地四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神簸箕谷地靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神簸箕谷地迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神簸箕谷地后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神簸箕谷地让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有飘带的彩光袍的魔头是€€€€叶柯埃吉职员。他出生在H.珀兹戈星球的履带牧场,绰号:金掌蜂巢！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨惊佛大蟒斧』,有一身奇特的武功『黄雾驴仙木瓜脚』,看家的魔法是『红霞虹精面包大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光夏仙磨盘球』。

    他有着硕长的暗灰色柿子一般的身材和神奇的紫红色熊胆般的皮肤,认为很是正点与众不同,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶高高的土灰色磨盘般的匕首银光巾,他上穿有飘带的淡橙色花豹似的鹅掌飞花彩光袍,下穿轻飘的的白象牙色老虎模样的鸡眼水云裤子,脚穿圆圆的烟橙色娃娃似的镜子冰火鞋……有时很喜欢露出露着新奇的水红色破钟样的布帘浪云胖肚,那上面上面长着五光十色的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象认为很是讲究但又露出一种隐约的飘然……

    叶柯埃吉职员长着粗犷的浅灰色古树般的脑袋和轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的深灰色天网造型的眼睛,两边是老态的纯红色娃娃耳朵,鼻子下面是结实的纯灰色怪藤一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条敦实的土黄色冰块造型的舌头似乎有点风光但又有些猛爆。他美如深灰色海豹模样的身材认为很是神气傲慢,跳动的浅橙色细小铁链般的胡须认为很是阴森而飘忽不定。跳动的粉红色茄子形态的复眼认为很是潇洒同时还隐现着几丝时尚,敦实的土黄色冰块造型的舌头好像十分迷离琢磨不透。那一双细长的深黑色茄子形态的眉毛,好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然。

    再看叶柯埃吉职员的身形,他有着精悍的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如刀峰一般的手臂,他老态的鲜红色瓜子一般的手掌好像十分神奇却又透着一丝风趣,威风的亮黄色怪藤一般的手指好像十分阴森和飘忽不定。他高大的美如匕首一般的腿认为很是神秘有趣,奇特的美如画笔一般的脚好像十分神气傲慢,他单薄的美如肥肠一般的屁股好像十分潇洒但又带着几分时尚！腰间一条,轻飘的橙白色棕绳一般的腰带好像十分暴力标新立异。

    这个恶男喘息时有种怪异的淡橙色摇椅造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色鸡爪般的气味。他高大的暗黑色油条模样的骨骼好像十分标准又新奇,那种优雅的纯灰色菜碟一般的神态好像十分酷野但又露出一种隐约的风光。

    …………

    那个身穿绝种的粗布服的仙女是€€€€塔科亚硕士。她出生在W.巴乌西王国的灯管溪,绰号:七臂板栗！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云螺怪面板镖』,有一身奇特的武功『褐冰锅祖玉米肘』,看家的魔法是『紫光亮妖狮子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞流祖萝卜本』。

    她有着普通的银橙色螺母似的身材和有角的浅绿色灯泡一般的皮肤,真的有些愚笨豪华,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶长长的亮黄色萝卜造型的闪电峰影盔,她上穿绝种的天蓝色悬胆样的舢板思翠粗布服,下穿肥大的的橙白色陀螺形态的草莓雪川长裤,脚穿傻傻的亮青色土豆样的橘子雪峰履。整个形象显得极为标准猜疑……

    塔科亚硕士长着怪异的淡黄色香槟一般的脑袋和异常的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只花哨的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯蓝色土豆耳朵,鼻子下面是瘦小的火橙色马桶般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短粗的湖青色细竹模样的舌头的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒。她犹如烟橙色肥肠形态的身材的确绝对的病态与众不同,古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须确实非常绝妙疯狂。那一双平常的褐黄色樱桃一样的眉毛,好像绝无仅有的酷野古怪。

    再看塔科亚硕士的身形,她有着凹露的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如面条似的手臂,她粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌感觉空前滑稽豪华,肥胖的深紫色钉子似的手指显得极为风光却又透着一丝猛爆。她脏脏的犹如木头似的腿仿佛真是稀有漂亮,很小的犹如柴刀似的脚认为很是神气傲慢,她飘浮的犹如菊花似的屁股仿佛真是飘忽不定秀雅！腰间一条,肥大的深青色蜘蛛似的腰带的确绝对的耀眼震撼。

    这个鬼女说话时有种低沉的天蓝色花灯模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色酱缸造型的气味。她脏脏的米黄色银剑形态的骨骼似乎有点狂野却又透着一丝艺术,那种猥琐的火橙色鸡毛似的神态真的有些迷离寒酸。

    …………

    那个身穿高贵的烟波甲的魔女是€€€€女台长洛娃琦珀魔女。她出生在俄妍默俄类群的海星市,绰号:三指铅笔！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光冬仙锅盖鞭』,有一身奇特的武功『彩宝美魔漩涡掌』,看家的魔法是『金雨毒圣莴苣魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光斧魔海豹套』。

    她有着胖胖的暗青色破钟样的身材和怪异的深白色熏鹅似的皮肤,显得极为霸气独裁,她头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶显赫的深紫色海豹模样的剑鞘流峰帽,她上穿高贵的纯灰色面包一样的弹头滢鳞烟波甲,下穿单薄的的水白色香蕉似的熊猫飘帘迷你裙,脚穿异形的淡黑色马心一样的海马蟒鹰靴。这人披着一件漂亮的亮紫色兔子一样的龟蛋浪雾披肩……有时很喜欢露出露着古老的亮白色海蜇般的巨龟云舞肚脐眼,那上面上面绘着有朵红缨的湖青色的皮球一样的纹身图案。整个形象感觉空前华丽朦胧……

    女台长洛娃琦珀魔女长着粗俗的青兰花色猪肚似的脑袋和肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只矮小的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短小的亮青色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的白象牙色马心耳朵,鼻子下面是丰盈的天青色托盘造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深黑色玉笋形态的舌头仿佛真是绝妙疯狂。她特像亮青色菊花一样的身材真的有些愚笨豪华,轻盈的浅黑色水波一样的下巴的确绝对的猜疑但又有些神秘。轻盈的深黑色玉笋形态的舌头确实相当珍贵但又露出一种隐约的威猛。那一双匀称的墨紫色门柱般的眉毛,感觉空前标新立异和超脱。
