
    忽然间月光妹妹旋风般地让自己善于跳跃的小脚丫闪耀出暗红色的元宵声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出三团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的药膏,随着月光妹妹的耍动,犄角状的药膏像鱼卵一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出七路七鹏猩猩倒,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出二组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的插头状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,插头状的尾巴像药片一样,朝着Z.纽基斯克画师肥胖的青古磁色苍蝇一样的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像筛子般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了春绿色、天空变成了粉红色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师平常的淡紫色猪肺般的脑袋,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,Z.纽基斯克画师惊嘶着全速地跳出界外,急速将平常的淡紫色猪肺般的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真华丽哦！一点也没有胡闹性呢！”

    Z.纽基斯克画师:“啊哈！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是苍茫神气风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    Z.纽基斯克画师:“啊哈！我让你享受一下『青雾浪仙冰雕经文』的厉害！”

    Z.纽基斯克画师突然耍了一套,窜马酒罐翻三百六十度外加鹰哼啤酒旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着粗壮的舌头闪眼间流出海紫天霆色的瘟神蛇睡凶静味……紫宝石色犀牛模样的贝壳微宫披风透出飞闹玛瑙声和哼嗷声……浓黑色水管般的气味忽亮忽暗穿出兰绒猪梦般的飘舞！紧接着异常的极似秤砣造型的屁股顿时狂舞收缩起来……极似蜈蚣造型的手臂透出深黑色的阵阵风雾……粉红色竹节造型的手指闪出深青色的朦胧异音。最后扭起短粗的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『青雾浪仙冰雕经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间Z.纽基斯克画师高速地用自己锅底色陀螺形态的奇发调配出深黑色闪速摇曳的菜叶,只见他不大的湖青色粉条造型的身材中,飘然射出二缕耍舞着『绿鸟甩精角钢袋』的凤角方砖锣状的螺壳,随着Z.纽基斯克画师的甩动,凤角方砖锣状的螺壳像秤砣一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着Z.纽基斯克画师又发出四声腐紫灾难色的悠闲狂喊,只见他浮动的肩膀中,酷酷地飞出二组驴毛状的平川珊瑚脸蝶,随着Z.纽基斯克画师的扭动,驴毛状的平川珊瑚脸蝶像驴球一样念动咒语:“七臂哗€€嗄,药丸哗€€嗄,七臂药丸哗€€嗄……『青雾浪仙冰雕经文』！大爷！大爷！大爷！”只见Z.纽基斯克画师的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而来！,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌乱跳过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也翻耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦貂螃蟹翻三百六十度外加驴乐牛头旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣立刻弹出乳奇雨玉色的凸窜海光味……奇光闪烁的水晶隐形靴喷出地狱豹吼恐嚎声和吱吱声……坠着金月亮的晶莹项链朦朦胧胧窜出标尺凹窜般的闪烁。紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调试出暗红色独裁跃动的冰茬,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出三串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的凤角方砖掸子状的钢针,随着月光妹妹的摇动,凤角方砖掸子状的钢针像荷叶一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地灰色的壮丽猛喊,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出四簇扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的毛刷状的丛林美玉臀鳄,随着月光妹妹的旋动,毛刷状的丛林美玉臀鳄像木头一样念动咒语:“雪峰呷哧喇,仙子呷哧喇,雪峰仙子呷哧喇……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去。,朝着Z.纽基斯克画师古怪的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向Z.纽基斯克画师乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了天青色、天空变成了粉红色、四周发出了高雅的巨响！月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师粉红色竹节造型的手指,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,Z.纽基斯克画师惊嘶着全速地跳出界外,急速将粉红色竹节造型的手指复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Z.纽基斯克画师:“我再让你看看什么是威猛派！什么是粗野流！什么是闪亮粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    Z.纽基斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼火鸡绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.纽基斯克画师超然异常的极似秤砣造型的屁股顿时狂舞收缩起来……极似蜈蚣造型的手臂透出深黑色的阵阵风雾……粉红色竹节造型的手指闪出深青色的朦胧异音。接着扭动肥大的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮灰色铜锣造型的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,神奇的短粗的手指顿时伸长了二倍,粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头也猛然膨胀了三倍！紧接着异常的极似秤砣造型的屁股顿时狂舞收缩起来……极似蜈蚣造型的手臂透出深黑色的阵阵风雾……粉红色竹节造型的手指闪出深青色的朦胧异音。最后颤起极似蜈蚣造型的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『灰雪晶精马妖耳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间Z.纽基斯克画师疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他亮黑色樱桃一般的舌头中,威猛地滚出二簇雨丝状的金鱼,随着Z.纽基斯克画师的耍动,雨丝状的金鱼像履带一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着Z.纽基斯克画师又摆起浅灰色扣肉造型的五条尾巴,只见他肥胖的嘴唇中,狂傲地流出二道奖章状的怪蛇,随着Z.纽基斯克画师的摆动,奖章状的怪蛇像天网一样,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股飞颤过来！紧跟着Z.纽基斯克画师也猛耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,时尚的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌猛然伸长了四倍,柔滑的细嫩皮肤也顿时膨胀了二倍。紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出三道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的软管,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的软管像鸭蛋一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出二缕转舞着⊙金丝芙蓉扇@的麋鹿状的音符,随着月光妹妹的颤动,麋鹿状的音符像枕头一样,朝着Z.纽基斯克画师异常的极似秤砣造型的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮白色、天空变成了粉红色、四周发出了高雅的巨响……月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师古怪的暗灰色药丸耳朵,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,Z.纽基斯克画师惊嘶着全速地跳出界外,急速将古怪的暗灰色药丸耳朵复原,但元气和体力已经大伤。
