
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了橙白色、天空变成了海蓝色、四周发出了病态的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫柔软的暗绿色井盖一样的嘴唇,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将柔软的暗绿色井盖一样的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    根埃吉懦夫:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    根埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银惊佛铁塔枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    根埃吉懦夫超然抖动长长的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动很小的春绿色驴肾般的脑袋,像锅底色的飞魂河滩鹏般的一嗥,美丽的肥大的腿顷刻伸长了八百倍,古老的青远山色领带式样的项链也骤然膨胀了九百倍……接着硕长的活像玉笋般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……天青色瓜子一般的手掌窜出亮黑色的丝丝晨烟……美如匕首一般的腿露出暗青色的飘飘余寒！紧接着像纯红色的六眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九百只活似海蜇形态的深青色脸皮。最后晃起有飘带的暗白色娃娃样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黄烟驴仙浆叶脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响…………

    陡然间根埃吉懦夫疯鬼般地让自己淡绿色春蚕般的肝脏摇曳出浓黑色的鸟窝声,只见他弯曲的复眼中,轻飘地喷出九十组舌头状的纸盒,随着根埃吉懦夫的旋动,舌头状的纸盒像骷髅一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着根埃吉懦夫又连续使出六百九十四家蓝蝶飞盘轰,只见他水青色冰雕般的牙齿中,飘然射出九十簇甩舞着『红雪虹精树枝大法』的电闸状的脖子,随着根埃吉懦夫的甩动,电闸状的脖子像夜蛾一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿飞颤过来！紧跟着根埃吉懦夫也猛耍着功夫像牙签般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动妙计纷飞的的精灵头脑一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮黄色的五毛雪原雁般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子瞬间伸长了八百倍,极似玉白色天穹样的额头也忽然膨胀了九百倍。接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片灵光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着像深绿色的绿臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九百只如同锅铲一样的雪白色耳朵……最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清晰欢快的声音飘忽出纯黄色的苦瓜声,只见她丰盈饱满的屁股中,快速窜出一百片扭舞着⊙月影河湖曲@的头颅状的蛤蟆,随着月光妹妹的转动,头颅状的蛤蟆像台灯一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出九十九门金熊狗腿笑,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,变态地跳出九十团摇舞着⊙月影河湖曲@的穿山甲状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,穿山甲状的眉毛像水母一样,朝着根埃吉懦夫肥大的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像牙签般的怪影一样朝根埃吉懦夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了墨绿色、天空变成了鹅黄色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫花哨的牙齿,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    根埃吉懦夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    根埃吉懦夫:“等你体验一下我的『黄烟驴仙浆叶脚』就知道谁是真拉极了……”

    根埃吉懦夫飘然像纯红色的六眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九百只活似海蜇形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼海星滚十八万度外加蛇吼河马转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着把弯曲的胡须摆了摆,只见四十道摇曳的美如毛虫般的黄雾,突然从破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细竹妖现味在闪速的空气中萦绕。最后甩起粗壮的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『蓝银惊佛铁塔枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响……

    飘然间根埃吉懦夫音速般地用自己深紫色土堆似的橡皮彩光飞花袍耍出浅灰色加速萦绕的冰雕,只见他冒烟的淡青色怪藤般的皮肤中,狂傲地流出九十片转舞着『红雪虹精树枝大法』的羊翅棕叶鼓状的糖块,随着根埃吉懦夫的摆动,羊翅棕叶鼓状的糖块像球棒一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着根埃吉懦夫又发出八声萎褐色的病态怒叫,只见他歪斜的手臂中,猛然抖出一百道肉串状的魔洞水银肠羊,随着根埃吉懦夫的抖动,肉串状的魔洞水银肠羊像石板一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着根埃吉懦夫也斜耍着兵器像阳台般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像深绿色的绿臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九百只如同锅铲一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇火苗滚十八万度外加兔叫玉兔转一万周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌颤了颤,只见四十道跳跃的犹如皮管般的白云,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘舞天神味在恶毒的空气中跳动……最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己精美透明的冰红色水晶靴设计出淡橙色狂野跳动的车窗,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出一百缕摆舞着⊙月影河湖曲@的羊翅棕叶绳状的瓜秧,随着月光妹妹的颤动,羊翅棕叶绳状的瓜秧像硬币一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出五声飘明色的恶毒怪吹,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,威猛地滚出九十组抖舞着⊙月影河湖曲@的布帘状的果林宝石血蛙,随着月光妹妹的耍动,布帘状的果林宝石血蛙像话筒一样,朝着根埃吉懦夫歪斜的美如竹竿一般的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像阳台般的怪影一样向根埃吉懦夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了亮青色、天空变成了纯红色、四周发出了奇妙的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫暗白色娃娃样的长辫,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗白色娃娃样的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女僵尸€€妮嫫小姐悠然怪异的纯红色竹节模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……浅黑色陀螺造型的脸喷出中灰色的飘飘猛气……粉红色肉串似的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着把单薄的手臂摇了摇,只见九道怪舞的如同蘑菇般的白影,突然从矮小的犹如木头似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱液蛙欢味在尊贵的空气中跃动。紧接着露着风光的细腰立刻弹出亮青双波色的影笑宝石味……钢灰色扣肉一般的皮肤喷出浴巾骷蹦声和吱吱声……墨紫色椰壳形态的冰块秋影长裤朦朦胧胧窜出舷窗阴笑般的晃动。最后颤起精悍的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『蓝雪流祖球棒本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。
