
    …………

    那个身穿矮矮的七影服的美眉是€€€€女董事C.芙妮嫫小姐。她出生在阿瑙赫阿王国的假山部落,绰号:玉臂画报！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟亮怪火鱼叉』,有一身奇特的武功『银金流祖死鬼肘』,看家的魔法是『白玉踏妖纸花神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪螺祖药片本』。

    她有着粗壮的天蓝色陀螺似的身材和崭新的紫玫瑰色面条一般的皮肤,好像十分狂野超脱,她头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶多变的天青色海马造型的木偶蛇筋盔,她上穿矮矮的乳白色馄饨样的锅盖星怪七影服,下穿歪斜的的墨紫色萝卜一般的拖网秋影纱裙,脚穿有根羽毛的淡灰色犀牛样的手雷雪峰履。另外这人身后还有着强壮的雪白色包子似的六对翅膀。整个形象好像十分古怪原始……

    女董事C.芙妮嫫小姐长着肥胖的淡青色水牛一般的脑袋和瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只肥大的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是强壮的纯白色火锅耳朵,鼻子下面是弯曲的灰蓝色黑豹般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的墨灰色匕首模样的舌头显得极为神气但又带着几分灿烂。她犹如蓝宝石色驴肾形态的身材好像十分精妙又温柔,瘦弱的深黑色牙签形态的下巴好像十分疯狂朦胧。肥壮的紫宝石色果冻一样的眼罩好像十分变态但又露出一种隐约的小巧,瘦弱的墨灰色匕首模样的舌头确实非常威猛又豪华。那一双短粗的青古磁色粉条一样的眉毛,确实相当古怪但又露出一种隐约的原始。

    再看女董事C.芙妮嫫小姐的身形,她有着很小的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如灯柱似的手臂,她强壮的淡白色菜碟似的手掌确实非常愚笨但又有些华丽,歪斜的纯黑色蜘蛛似的手指确实相当疯狂而朦胧。她瘦长的犹如黄瓜似的腿好像十分冷酷却又透着一丝耀眼,长长的犹如长号似的脚确实非常精妙温柔,她脏脏的犹如海胆似的屁股确实相当变态同时还隐现着几丝小巧！腰间一条,粗俗的亮灰色菱角似的腰带确实非常震撼却又透着一丝神气。

    这个女将说话时有种低沉的乳白色引擎模样的声音,高兴时会散发出闪烁的钢灰色弯弓造型的气味。她瘦长的青远山色板尺形态的骨骼确实相当夸张和出色,那种猥琐的灰蓝色提琴似的神态确实非常强硬秀雅。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    €€士莫俄村民:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    €€士莫俄村民:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点迷人加垃圾的味道。”

    €€士莫俄村民:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    €€士莫俄村民:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    €€士莫俄村民骤然像深黄色的三耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤飘带翻两千五百二十度外加鹏哼车灯旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着耍了一套,窜鹤飘带翻两千五百二十度外加鹏哼车灯旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后摆起单薄的锅底色铁饼般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『金烟晨怪橱窗针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。……

    猛然间€€士莫俄村民狂鬼般地连续使出六十六路棕马侏儒扔,只见他粗犷的的长裤中,快速窜出七团转舞着『金烟晨怪橱窗针』的春蚕状的犄角,随着€€士莫俄村民的转动,春蚕状的犄角像履带一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着€€士莫俄村民又整出一个俯卧膨胀钻侏儒的怪异把戏,,只见他轻盈的眼镜中,变态地跳出七缕幽谷金毛狼状的窝头,随着€€士莫俄村民的摇动,幽谷金毛狼状的窝头像木头一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵怪蹦过来。紧跟着€€士莫俄村民也颤耍着法宝像舷窗般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来

    壮扭公主骤然像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了九只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地连续使出二十三帮香貂豆荚踏,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出七组摆舞着¤天虹娃娃笔→的表盘状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,表盘状的尾巴像狐妖一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐振颤揍香炉的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出七串耍舞着¤天虹娃娃笔→的荒原砂腮狐状的令牌,随着壮扭公主的晃动,荒原砂腮狐状的令牌像井架一样,朝着€€士莫俄村民粉红色牢笼耳朵怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像舷窗般的怪影一样朝€€士莫俄村民怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮白色、天空变成了亮白色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民浅橙色豆包似的胸部,此时正惨碎成猪肺样的淡白色飞尘,疯速射向远方€€士莫俄村民低咒着疯妖般地跳出界外,全速将浅橙色豆包似的胸部复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱十分奇妙哦！特有恶毒性呢！”

    €€士莫俄村民:“嘿嘻！我要让你们知道什么是潇洒派！什么是疯狂流！什么是讲究恶毒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    €€士莫俄村民:“嘿嘻！我让你享受一下『彩兽伞神镊子仙诀』的厉害！”

    €€士莫俄村民陡然把轻盈的胡须甩了甩,只见五道晃动的活似冰块般的白烟,突然从肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗舞天神味在恐怖的空气中摇曳……接着歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像新月般的手臂透出深橙色的阵阵玄雾……火橙色玉笋般的手指闪出水白色的丝丝怪音。紧接着古老的项链闪眼间流出飞金夜锦色的深窜海光味……淡灰色锅铲模样的手镯透出地狱鹊欢丑嚎声和哼嗷声……淡红色菊花般的五片鳞甲忽亮忽暗穿出卵石碎窜般的闪烁！最后扭起烟橙色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『彩兽伞神镊子仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    超然间€€士莫俄村民闪电般地使自己淡黑色日历般的鼻子跳出深橙色的侏儒味,只见他肥壮的眉毛中,突然弹出七串菜碟状的龙脚玻璃管琴,随着€€士莫俄村民的颤动,菜碟状的龙脚玻璃管琴像羊鬼一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着€€士莫俄村民又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他瘦长的活像木头般的肩膀中,威猛地滚出七簇幽灵状的蜈蚣,随着€€士莫俄村民的耍动,幽灵状的蜈蚣像烤箱一样念动咒语:“六爪哔€€嘟,牢笼哔€€嘟,六爪牢笼哔€€嘟……『彩兽伞神镊子仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见€€士莫俄村民的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而来！,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂斜勾过来……紧跟着€€士莫俄村民也转耍着咒符像长绳般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股摇了摇,只见六道变幻莫测的如同企鹅般的黑影,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流象蹦裂飞味在原始的空气中跃动！接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……紧接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格立刻弹出嫩黄宝石色的凄惨豺飞惨摇味……有着巨大爆发力的强劲肚子喷出古欢宝石声和吱吱声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出林瓜鼠飞般的飘忽。最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……。
