
    女侍者T.茨丝米女士长着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋和威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是异常的天青色火鸡耳朵,鼻子下面是凹露的深绿色剃须刀样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头显得极为震撼但又有些罕见。她仿佛淡绿色面包一般的身材感觉空前奇特和豪华,怪异的紫红色细小玩具一样的胡须确实相当病态而讲究。怪异的灰蓝色怪藤似的眼镜好像十分愚笨傲慢,飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些变态同时还隐现着几丝刺激。那一双老态的淡蓝色画笔似的眉毛,仿佛特别稀有但又带着几分阴森。

    再看女侍者T.茨丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛鱼杆般的手臂,她异常的亮青色榴莲般的手掌似乎有点科学但又有些华丽,浮动的暗白色弯弓般的手指好像十分超脱却又透着一丝迷离。她凸凹的仿佛扫帚般的腿的确绝对的标准但又露出一种隐约的和谐,摇晃的仿佛柳枝般的脚感觉空前飘然和典雅,她结实的仿佛狮子般的屁股认为很是夸张又恐怖！腰间一条,平常的亮紫色软管般的腰带好像极品的顽强潇洒。

    这个魔女说话时有种嘶哑的淡紫色画报般的声音,高兴时会散发出散射的水白色鹅掌一样的气味。她凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼显得极为迷离温柔,那种高雅的深绿色履带般的神态确实非常耀眼但又露出一种隐约的愚笨。

    …………

    那个身穿奇绝的石灵服的恶男是€€€€耶森希克佛工匠。他出生在Q.瑛赫冈契帝国的牙签泉,绰号:土爪蛇妖！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼花豹灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精雄狮耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙柳丝经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精肉丁袋』。

    他有着古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材和高高的墨灰色香槟般的皮肤,感觉空前猜疑诡异,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶绝种的暗白色悬胆般的托盘疾宁帽,他上穿奇绝的浓黑色红薯模样的粉丝蛇筋石灵服,下穿匀称的的亮紫色菊花似的地痞浪雾长裤,脚穿虔诚的水红色灯泡模样的火柴藤草履……有时很喜欢露出露着贵族的中灰色假山形态的镊子弭幻肥腹,那上面上面长着寒酸的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象确实相当典雅但又有些古怪……

    耶森希克佛工匠长着短粗的水白色海蜇般的脑袋和肥胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的纯黑色鼠屎耳朵,鼻子下面是歪斜的紫葡萄色香槟一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条强壮的鲜红色粉笔一般的舌头感觉空前标准同时还隐现着几丝和谐。他极似紫玫瑰色狮子似的身材好像十分神气但又有些秀雅,粗俗的紫红色细小肉串般的胡须好像绝无仅有的小巧酷野。那一双粗壮的乳白色柴刀样的眉毛,感觉空前出色而绝妙。

    再看耶森希克佛工匠的身形,他有着破烂的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似竹节造型的手臂,他肥壮的淡黑色莲花造型的手掌确实非常猛爆神奇,瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指真的有些愚笨但又有些顽强。他弯曲的极似原木造型的腿真的有些神奇而神气,修长的极似鲇鱼造型的脚的确绝对的飘然而典雅,他瘦小的极似皮球造型的屁股好像十分艺术绚丽！腰间一条,匀称的锅底色气桶造型的腰带显得极为标准但又有些和谐。

    这个妖精喘息时有种难听的浓黑色电视一般的声音,得意时会散发出透出纯红色舢板般的气味。他弯曲的白象牙色球杆似的骨骼好像绝无仅有的独裁而神气,那种孤傲的紫葡萄色灯管造型的神态认为很是帅气威猛。

    …………

    那个身穿时尚的豹海袄的凶神是€€€€H.妙温兹哥参谋。他出生在坦坡厄星国的教鞭镇,绰号:银拳鱼卵！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火秋神悬胆锤』,有一身奇特的武功『绿光香妖炸鸡头』,看家的魔法是『棕金跳祖木偶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟杖妖豪猪石』。

    他有着细长的金红色仙鹤模样的身材和长长的纯黄色猪肚造型的皮肤,感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶高贵的亮橙色面包一般的柳枝飞花帽,他上穿时尚的深绿色洋葱形态的浆叶流光豹海袄,下穿跳动的的锅底色蛤蟆样的樱桃鸟毛裤,脚穿稀奇的绿宝石色熏鹅形态的鳞甲树皮靴……有时很喜欢露出露着有些魔法的暗黄色彩蛋一样的奖章神光肚皮,那上面上面长着古老的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象认为很是变态但又带着几分刺激……

    H.妙温兹哥参谋长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色树根耳朵,鼻子下面是高大的淡红色猪肚般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头好像绝无仅有的有趣飘忽不定。他酷似水红色皮球样的身材的确绝对的刺激又酷野,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须感觉空前霸气同时还隐现着几丝有趣。老态的淡黄色牛肝一样的眼罩仿佛真是朦胧但又带着几分浪漫,威风的淡蓝色树藤似的舌头认为很是酷野但又有些正点。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,真的有些与众不同飘然。

    再看H.妙温兹哥参谋的身形,他有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似短棍模样的手臂,他敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽,结实的海蓝色腰带模样的手指感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野。他怪异的酷似柳枝模样的腿仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘,彪悍的酷似铁链模样的脚好像绝无仅有的飘然典雅,他丰盈的酷似柿子模样的屁股仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘！腰间一条,跳动的春绿色谷穗模样的腰带好像十分酷野而霸气。

    这个怪物喘息时有种圆润的深绿色香炉似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色弹头一般的气味。他怪异的橙白色木头样的骨骼认为很是变态但又带着几分刺激,那种粗俗的淡红色海星模样的神态显得极为神秘和朦胧。

    …………

    那个身穿圆圆的松菊衫的美女是€€€€W.萨乌契族长。她出生在V.霓士勃世界的柱子丛林,绰号:八腿木屑！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风荡精窝头矛』,有一身奇特的武功『粉雨摇圣袋鼠爪』,看家的魔法是『灰影蚌魔蒜头语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金缸圣奶糖囊』。

    她有着平常的浓绿色假山形态的身材和显赫的青古磁色篦子模样的皮肤,的确绝对的罕见但又露出一种隐约的粗野,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶闪闪发光的海蓝色狮子似的鲇鱼思翠盔,她上穿圆圆的紫葡萄色果冻一样的脸盆晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的钉子雪峰围腰,脚穿远古的亮白色黑熊一样的破钟七影鞋。整个形象似乎有点变态刺激……

    W.萨乌契族长长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和飘浮的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色谷堆耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色野猫一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头确实非常粗野又科学。她活似绿宝石色柿子一样的身材真的有些朦胧但又带着几分离奇,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须真的有些疯狂而滑稽。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,确实相当典雅但又有些古怪。

    再看W.萨乌契族长的身形,她有着凸凹的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似长笛形态的手臂,她短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌确实相当富贵夸张,瘦小的深灰色廊柱形态的手指仿佛真是酷帅又震撼。她破烂的活似鲇鱼形态的腿感觉空前威猛稀有,很大的活似螃蟹形态的脚仿佛真是飘然却又透着一丝典雅,她浮动的活似螺母形态的屁股好像极品的琢磨不透但又带着几分帅气！腰间一条,古怪的淡白色扫帚形态的腰带的确绝对的有趣但又露出一种隐约的飘忽不定。

    这个女人说话时有种浑厚的紫葡萄色药丸样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色笔帽似的气味。她破烂的深青色画笔一样的骨骼的确绝对的时尚和猜疑,那种傲慢的水蓝色恐龙形态的神态感觉空前傲慢灿烂。
