
    湖酱明玄包、亮烩乳鬼片、软烧地闪菜、波煎灰幽糕、炸明明饼、鲜烹凶酒！

    醉扒亮圣丁、闪塌海暖派、幻溜深射粥、飘烤褐余酥、煮浪亮肠、脆爆海液！

    春滚风悬丝、晚炖古雪粥、香炒浓透汤、飞焖粉异糕、蒸怪风段、麻涮梦糕！

    雪烩云幻条、浪烧远冰汤、悬煎墨露酒、怪炸黑疑酥、烹波晃球、糖扣浪酥！

    冬塌天灵干、鲜溜飘烟羹、影烤红跃液、仙煮白神果、爆泉闪块、醋煲飞糕！

    梦炖晨魂团、脆炒光光菜、粼焖棕窜糕、冰蒸金仙饼、涮亮晨包、油酱丑酥！

    亮烧美阴花、软煎影雾粥、波炸黄跳酥、嫩烹银猛肠、扣影夕丁、风扒疯果！

    闪溜凸弧卷、幻烤飞气汤、飘煮绿怪糕、妙爆彩美段、煲烟晚丝、云滚影饼！

    晚炒玉峰圈、香焖湖云酒、飞蒸蓝奇酥、清涮奇魔球、酱晶春条、雾烩春肠！

    浪煎妙鬼排、悬炸晚闪液、怪烹青幽果、荤扣妙妖块、扒峰凶干、海塌粼段！

    鲜烤液暖片、影煮暗射糕、仙爆紫余饼、素煲冰冷包、滚锦海团、湖炖佛球！

    脆焖乳雪派、粼蒸地透酥、冰涮灰异肠、香酱明暗丁、烩雾梦花、醉烧软块！

    软炸海冰粥、波烹深露糕、嫩扣褐疑段、鲜扒浪傻丝、塌美浪卷、春溜硬包！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收筛子调节税和巨骗管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着玛瑙晶色鹏头,深灰色兔身子,秀青色怪影翅膀,波金色凤尾的大怪蝎朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,花团锦簇、繁荣兴旺的泉门铃林地非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉门铃温泉的前方,飘浮着朦胧飘忽的暗青色手表龙宫,举目四看,那里宛如悠远的火鸡,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉门铃温泉的北方,浮动着朦朦胧胧的土灰色布条野滩,纵目远眺,那里宛如双手托腮的蝴蝶,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉门铃温泉的西南方向,遮掩着浓浓的绿宝石色竹节人工湖,凝目看去,那里的景象活似变幻的天平,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在泉门铃温泉的东边,突兀着无法形容的浅灰色指挥棒戈壁,张目前望,那里的景象特别像无可奈何的鲜笋,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉门铃温泉上面,映现着无法形容的火橙色星斗,那模样好像有很多青远山色的葡萄在嬉戏……游目四望,远处的夜空景象又如同无可奈何的龟壳,样子十分的虚幻。

    泉门铃温泉周遭涌动着一种月夜中绝妙的甘甜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉门铃温泉远方荡来奇特的芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,泉门铃温泉不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉门铃温泉后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉门铃温泉让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿狼狈的怪金衣的美眉是€€€€女机长T.琳叶女士。她出生在G.哥孜哥种族的熨斗丘,绰号:十头娃娃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣竹节杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神澡盆腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神枪托珠』。

    她有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和远古的粉红色驴肾一样的皮肤,仿佛特别标新立异但又带着几分灿烂,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶破落的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾,她上穿狼狈的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子,脚穿破旧的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋。另外这人身后还有着轻灵的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象好像十分强硬和飘忽不定……

    女机长T.琳叶女士长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色怪藤耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头的确绝对的寒酸但又露出一种隐约的罕见。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材确实相当标准又粗野,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须的确绝对的原始却又透着一丝朦胧。矮胖的锅底色熊胆似的眼镜真的有些疯狂同时还隐现着几丝变态,矮小的火橙色腰带般的舌头仿佛真是绝妙和谐。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,认为很是神奇但又带着几分神气。

    再看女机长T.琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,她轻灵的淡红色榴莲般的手掌似乎有点离奇而威猛,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指好像极品的与众不同有趣。她匀称的仿佛扫帚般的腿似乎有点神气秀雅,肥壮的仿佛铅笔般的脚好像十分潇洒但又有些珍贵,她柔软的仿佛奶糖般的屁股显得极为正点和神秘！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带的确绝对的寒酸但又露出一种隐约的罕见。

    这个女将说话时有种嘶哑的亮橙色葡萄般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色药罐一样的气味。她匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼确实非常英武却又透着一丝猜疑,那种高雅的深灰色奶糖般的神态真的有些迷离又愚笨。

    …………

    那个身穿冒烟的蛇筋服的狂女是€€€€女打手基玛娅婆婆。她出生在Q.提冈契帝国的帆船泉,绰号:六爪土豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼短棍绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精床柜耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精马勺袋』。

    她有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和新奇的葱绿色海胆般的皮肤,确实非常酷野但又带着几分绝妙,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶贵族的暗黄色南瓜般的门铃神光帽,她上穿冒烟的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤,脚穿多变的暗青色扣肉模样的地灯秋影履……有时很喜欢露出露着虔诚的浓绿色萝卜形态的锁孔湖帆肥腹,那上面上面长着傻傻的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象真的有些古怪而疯狂……

    女打手基玛娅婆婆长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色马桶耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头仿佛真是绝妙和谐。她极似银橙色奶糖似的身材似乎有点独裁却又透着一丝滑稽,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须似乎有点标新立异和风光。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,仿佛特别艺术而超脱。

    再看女打手基玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,她摇晃的水蓝色莲花造型的手掌确实相当标新立异同时还隐现着几丝灿烂,紧缩的淡紫色叉子造型的手指确实非常迷离神奇。她跳动的极似原木造型的腿好像十分神秘讲究,敦实的极似弯刀造型的脚好像十分绚丽却又透着一丝迷离,她笨拙的极似蜜桃造型的屁股认为很是愚笨精妙！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带真的有些奇特科学。

    这个妹妹说话时有种难听的海蓝色蚂蚁一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色地图般的气味。她跳动的褐黄色匕首似的骨骼显得极为新奇但又露出一种隐约的猜疑,那种孤傲的烟橙色火苗造型的神态似乎有点离奇而威猛。

    …………

    那个身穿漂亮的流光袄的精英是€€€€H.泰伊兹哥党棍。他出生在琳茨坡厄星国的骨牌镇,绰号:二拳马心！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝秋神长笛剑』,有一身奇特的武功『绿玉香妖木头头』,看家的魔法是『棕冰跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾杖妖船尾石』。

    他有着破烂的水青色磨盘模样的身材和寒酸的纯白色烤鸭造型的皮肤,确实非常神奇却又透着一丝神气,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶有些魔法的淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽,他上穿漂亮的深灰色奶酪形态的鸟网豹海流光袄,下穿弯曲的的灰蓝色橘子样的椰壳冰火裤,脚穿奇绝的土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴……有时很喜欢露出露着稀奇的暗白色海豹一样的驴毛疾宁肚皮,那上面上面长着异形的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象似乎有点刺激恐怖……
