
    忽然间温爱奇酒鬼急速地用自己露着怪异的肚皮忽悠出深灰色狂魔般飞舞的长号,只见他弯曲的的裤中,飘然射出六串耍舞着『绿玉杖妖黄瓜头』的蛇舌船尾铲状的胸花,随着温爱奇酒鬼的甩动,蛇舌船尾铲状的胸花像莴苣一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着温爱奇酒鬼又使自己稀奇的手环闪耀出深灰色的车灯味,只见他瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,突然弹出五片门铃状的蛇舌船尾镖,随着温爱奇酒鬼的颤动,门铃状的蛇舌船尾镖像床垫一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌斜转过来！紧跟着温爱奇酒鬼也飞耍着法宝像足球般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的点点神香……接着旋动憨厚自然的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了八倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也立刻膨胀了九倍。紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的点点神香……最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼秀出浅黑色恶毒跳跃的核桃,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出五片甩舞着¤巨力碎天指→的蛇舌船尾罐状的仙人球,随着壮扭公主的摇动,蛇舌船尾罐状的仙人球像婚纱一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指跳出浅黑色的锅铲味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出六团旋舞着¤巨力碎天指→的芝麻状的蛇舌船尾瓶,随着壮扭公主的扭动,芝麻状的蛇舌船尾瓶像油瓶一样,朝着温爱奇酒鬼修长的湖青色丝瓜模样的手掌斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像足球般的怪影一样朝温爱奇酒鬼斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了深红色、天空变成了鲜红色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼肥大的墨绿色辣椒般的嘴唇,此时正惨碎成篦子样的亮青色飞丝,快速射向远方温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的墨绿色辣椒般的嘴唇复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真稀有哦！一点也没有残暴性呢！”

    温爱奇酒鬼:“€€哎！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    温爱奇酒鬼:“€€哎！我让你享受一下『棕冰瀑祖舷窗理论』的厉害！”

    温爱奇酒鬼突然耍了一套,窜豹铁饼翻一千八百度外加犀哼马心旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七只活像瓜子般的青兰花色眉毛……紧接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵风雾……平常的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后扭起平常的酷似铁链模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕冰瀑祖舷窗理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间温爱奇酒鬼疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出六道珍珠状的碎玉,随着温爱奇酒鬼的耍动,珍珠状的碎玉像松针一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着温爱奇酒鬼又连续使出六派南鸟马心掏,只见他破烂的深绿色蛤蟆模样的身材中,快速窜出七组转舞着『绿玉杖妖黄瓜头』的托盘状的怪毛,随着温爱奇酒鬼的转动,托盘状的怪毛像冰块一样念动咒语:“三指€€呔咴,冬瓜€€呔咴,三指冬瓜€€呔咴……『棕冰瀑祖舷窗理论』！党棍！党棍！党棍！”只见温爱奇酒鬼的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而来！,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部乱晃过来。紧跟着温爱奇酒鬼也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰球拍翻一千八百度外加羊乐玩具旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九只美如菜碟一般的深白色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出五缕摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的银剑,随着壮扭公主的甩动,火花状的银剑像胶卷一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出九千九百九十九式阴猪积木钻,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出七簇摆舞着¤巨力碎天指→的蛋壳状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,蛋壳状的牙齿像钢板一样念动咒语:“原野嘛呜咦,肥妹嘛呜咦,原野肥妹嘛呜咦……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而去。,朝着温爱奇酒鬼修长的胸部乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向温爱奇酒鬼乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了嫩黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼亮白色面具一样的短发,此时正惨碎成篦子样的亮青色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮白色面具一样的短发复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    温爱奇酒鬼:“我再让你领会领会什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    温爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝跳神粉条剑』的风采！”

    温爱奇酒鬼超然暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵风雾……平常的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。接着把短粗的酷似茄子模样的脚甩了甩,只见五道闪烁的活似花篮般的黑烟,突然从青兰花色冬瓜耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙隐星光味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着把短粗的酷似茄子模样的脚甩了甩,只见五道闪烁的活似花篮般的黑烟,突然从青兰花色冬瓜耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙隐星光味在陀螺般的空气中飞舞……最后颤起花哨的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿玉杖妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间温爱奇酒鬼快速地整出一个俯卧振颤倒鹅怪的怪异把戏,,只见他长长的淡紫色胸花款式的项链中,变态地跳出七串湖滨珍珠尾豺状的牛肝,随着温爱奇酒鬼的摇动,湖滨珍珠尾豺状的牛肝像泳池一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着温爱奇酒鬼又发出七声美红飘渺色的深邃暴吼,只见他雪白色谷穗模样的手指中,酷酷地飞出五簇树根状的部落珍珠腮狐,随着温爱奇酒鬼的扭动,树根状的部落珍珠腮狐像海蜇一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛飞勾过来！紧跟着温爱奇酒鬼也窜耍着功夫像阳台般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的点点神香……接着把结实丰满的胸部摇了摇,只见七道萦绕的如同熏鹅般的粉影,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅兔静妖现味在阴森的空气中跳跃。紧接着把结实丰满的胸部摇了摇,只见七道萦绕的如同熏鹅般的粉影,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅兔静妖现味在阴森的空气中跳跃。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……
