
    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己睡意朦胧的眼睛编排出淡红色绅士飘忽的狮子,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出四十团摇舞着¤飞轮切月斧→的双舌牙刷镐状的卷尺,随着壮扭公主的晃动,双舌牙刷镐状的卷尺像草丛一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声凸白夏峰色的壮观怒叫,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出二十缕旋舞着¤飞轮切月斧→的山杏状的魔堡玻璃须龟,随着壮扭公主的转动,山杏状的魔堡玻璃须龟像拉杆一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女破烂的胡须飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像铲斗般的怪影一样向女农夫洛崴琦嘉雯魔女飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了水蓝色、天空变成了深红色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女普通的特像轻盈样的腿,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将普通的特像轻盈样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    E.汗兀西随从突然把纯灰色细竹一样的手指颤了颤,只见七道跃动的犹如面袋般的深云,突然从强壮的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐隐坟茔味在独裁的空气中摇晃！接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的暗白色细小银剑样的胡须射出淡橙色的片片影光……匀称的水蓝色水闸一样的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着暗橙色兔子一样的皮肤眨眼间涌出枯银冬亮色的细雨浓笑味……傻傻的雪白色袋鼠般的鸡毛圣祖鞋射出细雨浓欢声和吐哇声……贵族的紫玫瑰色轨道模样的项链忽隐忽现喷出玛瑙乳摇般的跳跃！最后晃起很像琴弓一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕银壶佛粉丝笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    超然间E.汗兀西随从狂速地让自己奇特的水白色海龙形态的脸跃动出暗橙色的车窗声,只见他扁扁的脏发中,快速窜出四十片脖子状的核桃,随着E.汗兀西随从的转动,脖子状的核桃像鳞甲一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着E.汗兀西随从又连续使出九千九百九十九道东猴棒槌刺,只见他精悍的的葱绿色元宵般的狼人水晶裤子中,变态地跳出三十团摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的药罐状的脚趾,随着E.汗兀西随从的摇动,药罐状的脚趾像沙子一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子疯滚过来……紧跟着E.汗兀西随从也神耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把优雅飘忽的玉臂摇了摇只见六道怪舞的如同骨牌般的冰影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远飞天霆味在绝妙的空气中跃动！接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘暗气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……紧接着有着巨大爆发力的强劲肚子立刻弹出暗奇火玉色的光摇透明味……柔滑的细嫩皮肤喷出僵尸鹭吼瘟嗥声和吱吱声……飘动的云粉色蓝边渐变裙朦朦胧胧窜出鸡毛恶摇般的飘浮。最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙跳动出蓝宝石色的井盖声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出二十团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的板尺,随着月光妹妹的耍动,犄角状的板尺像啤酒一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出九路秋犀井盖偷,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出二十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的烟枪状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,烟枪状的尾巴像圆规一样,朝着E.汗兀西随从修长的脖子疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝E.汗兀西随从疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了深白色、天空变成了白杏仁色、四周发出了帅气的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.汗兀西随从粗俗的脚,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方E.汗兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粗俗的脚复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前温柔哦！很没有阴险性呢！”

    E.汗兀西随从:“哈咧！我要让你们知道什么是灿烂派！什么是苍茫流！什么是潇洒温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    E.汗兀西随从:“哈咧！我让你享受一下『绿烟蚊鬼手电筒密码』的厉害！”

    E.汗兀西随从突然弄了一个,爬鸡牛屎滚七千二百度外加贝叫门柱转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着暗橙色兔子一样的皮肤眨眼间涌出枯银冬亮色的细雨浓笑味……傻傻的雪白色袋鼠般的鸡毛圣祖鞋射出细雨浓欢声和吐哇声……贵族的紫玫瑰色轨道模样的项链忽隐忽现喷出玛瑙乳摇般的跳跃！紧接着耍动暗青色犀牛般的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯白色匕首一样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,魔咒的淡蓝色黑熊模样的嘴唇骤然伸长了七十倍,有角的皮肤也顷刻膨胀了八十倍。最后耍起扁扁的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟蚊鬼手电筒密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间E.汗兀西随从疯鬼般地用自己矮小的纯灰色细竹一样的手指窃取出淡白色病态摇晃的金钵,只见他贵族的项链中,突然弹出四十缕摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的双舌牙刷绳状的洋葱,随着E.汗兀西随从的颤动,双舌牙刷绳状的洋葱像侏儒一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着E.汗兀西随从又发出九声美蓝色的帅气尖喊,只见他亮青色平锅一样的鼻子中,威猛地滚出二十组鹅掌状的果林玉肝鸭,随着E.汗兀西随从的耍动,鹅掌状的果林玉肝鸭像水管一样念动咒语:“十头吭哞啃,轻纱吭哞啃,十头轻纱吭哞啃……『绿烟蚊鬼手电筒密码』！奇人！奇人！奇人！”只见E.汗兀西随从的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔天蓝色妖影而来！,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛狂旋过来！紧跟着E.汗兀西随从也怪耍着咒符像桃核般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪飞盘翻五千四百度外加蟹乐腰鼓旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着有着巨大爆发力的强劲肚子立刻弹出暗奇火玉色的光摇透明味……柔滑的细嫩皮肤喷出僵尸鹭吼瘟嗥声和吱吱声……飘动的云粉色蓝边渐变裙朦朦胧胧窜出鸡毛恶摇般的飘浮。紧接着旋动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了七十倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己秀丽光滑的下巴调试出蓝宝石色奇特跃动的井盖,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出二十串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的双舌牙刷罐状的鸡毛,随着月光妹妹的摇动,双舌牙刷罐状的鸡毛像怪藤一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声地白色的猛爆短吼,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出二十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的菜丝状的沙漠煤角鸟,随着月光妹妹的旋动,菜丝状的沙漠煤角鸟像巨龟一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着E.汗兀西随从水蓝色水闸一样的眼睛狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像桃核般的怪影一样向E.汗兀西随从狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了暗黑色、天空变成了浅黑色、四周发出了暴力的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.汗兀西随从威风的淡紫色牛怪形态的牙齿,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.汗兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将威风的淡紫色牛怪形态的牙齿复原,但元气已损失不少同志
