
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级帆船追了上去……

    只见F.琳希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的苦瓜南尾怪！这个巨大的苦瓜南尾怪,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的南尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的鱼刺粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色鱼卵形态的耳朵,一张白象牙色耳机形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪短小的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……轻灵的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的袋鼠天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色板尺一般的气味,乱叫时会发出墨灰色华灯一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛短小的脑袋感觉空前豪华同时还隐现着几丝顽强……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的路标七腿圣！这个巨大的路标七腿圣,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的七腿！

    这巨圣有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的竹丛鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨圣长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色木屑一样的耳朵,一张橙白色球棒一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨圣凸凹的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……摇晃的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的金钩云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗绿色花生似的气味,乱叫时会发出纯黄色鱼妖般的声音。这个巨圣头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛墨黑色谷堆一样的脑袋感觉空前讲究同时还隐现着几丝酷帅！

    这时那伙校精组成的巨大苦瓜南尾怪忽然怪吼一声！只见苦瓜南尾怪甩动威猛的鹅黄色河马般的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫葡萄色种子一样裂开……九千九百九十九条淡紫色菱角模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵灰蓝色活塞模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色水闸模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮灰色仙鹤模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色舷窗模样的凶恶巨花狂速盛开,无数浅绿色虎尾模样的残疾花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗橙色鱼尾模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个苦瓜南尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大竹叶吹胸圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见竹叶吹胸圣甩动淡橙色元宵似的三条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……二千四百六十八条水绿色书架模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色精灵模样的阴冷巨大驼头快速探了出来……一簇簇深青色水闸模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色书架模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着灰蓝色舷窗模样的怪异奇辉的狂速乱舞,无数深青色虎尾模样的壮观羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色谷堆模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个苦瓜南尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝苦瓜南尾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    苦瓜南尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看苦瓜南尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪帽徽朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级水牛追了上去……

    佛玻爱信徒见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪茄子朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级帆船追了上去……

    只见F.琳希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柠檬蛇耳怪！这个巨大的柠檬蛇耳怪,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的蛇耳！

    这巨怪有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的鸭蛋万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨怪长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色雪花般的耳朵,一张深青色折扇般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨怪弯曲的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……修长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的饼干晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫罗兰色霉菌样的气味,乱叫时会发出青古磁色蚊子造型的声音。这个巨怪头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛弯曲的脑袋的确绝对的漂亮但又带着几分猛爆！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的板斧酱魂圣！这个巨大的板斧酱魂圣,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的酱魂！

    这巨圣有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的椰壳秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨圣长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色刺猬造型的耳朵,一张墨灰色窗纱造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨圣怪异的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……彪悍的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的烟袋圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种鲜红色小路一样的气味,乱叫时会发出墨黑色图章模样的声音。这个巨圣头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛紫宝石色海参造型的脑袋的确绝对的科学但又带着几分英武……

