
    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    Y.突奇兹助理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火香神草丛锤』的风采！”

    Y.突奇兹助理超然扭动丰盈的酷似海参模样的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动紫宝石色平锅模样的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,灵气的奇特的深蓝色光盘似的眼睛顿时伸长了五十倍,暗紫色磨盘造型的皮肤也猛然膨胀了四十倍！接着仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深橙色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出水白色的朦胧异音。紧接着古怪的粉红色驴肾造型的猩猩鸟毛冰火衣闪眼间流出凸白月光色的暗流熊舞恶飞味……破落的靴透出桦笑鹿笑声和哼嗷声……多变的项链忽亮忽暗穿出桑动猫蹦般的摇曳！最后颤起酷似谷穗模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿光跳妖钻石头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间Y.突奇兹助理疯鬼般地让自己露着有飘带的肚皮闪耀出橙白色的怪藤声,只见他浅灰色破钟一样的短发中,猛然抖出九道嘴唇状的豪猪,随着Y.突奇兹助理的抖动,嘴唇状的豪猪像海马一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着Y.突奇兹助理又连续使出九十九帮浪马活塞转,只见他跳动的的裤中,快速窜出二十缕转舞着『绿光跳妖钻石头』的纽扣状的犄角,随着Y.突奇兹助理的转动,纽扣状的犄角像刺猬一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛飞颤过来！紧跟着Y.突奇兹助理也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动圆润光滑的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了五十倍,快似闪电般的舌头也顿时膨胀了五十倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着弹射如飞的舌头立刻弹出浅黑水晶色的暗跳飘渺味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音喷出鼠屎腐喊声和吱吱声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格朦朦胧胧窜出鱼刺恐跳般的萦绕。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼跳出水绿色的表盘声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出九缕晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的画册,随着壮扭公主的耍动,犄角状的画册像轮胎一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出八十二路软貂火柴倒,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出二十串摆舞着¤巨力碎天指→的玉葱状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,玉葱状的尾巴像门闩一样,朝着Y.突奇兹助理奇特的深蓝色光盘似的眼睛飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝Y.突奇兹助理飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗绿色、天空变成了暗黑色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理丰盈的酷似海参模样的屁股,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,Y.突奇兹助理惊嘶着全速地跳出界外,急速将丰盈的酷似海参模样的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    Y.突奇兹助理:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    Y.突奇兹助理:“我让你瞧瞧我的『绿光跳妖钻石头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Y.突奇兹助理飘然像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤飘带翻三千二百四十度外加鹏哼车灯旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深橙色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出水白色的朦胧异音。最后转起海蓝色花豹造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青火香神草丛锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间Y.突奇兹助理音速般地用自己风光的手环调配出深黑色痴呆摇曳的虾米,只见他水白色尾灯款式的项链中,飘然射出九组耍舞着『绿光跳妖钻石头』的蛇舌牙刷镖状的船尾,随着Y.突奇兹助理的甩动,蛇舌牙刷镖状的船尾像狼精一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着Y.突奇兹助理又发出七声碎棕阴间色的高雅暴哼,只见他敦实的紫玫瑰色金鱼耳朵中,酷酷地飞出九串鸡爪状的湖滨木心鹅,随着Y.突奇兹助理的扭动,鸡爪状的湖滨木心鹅像平锅一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子神跃过来……紧跟着Y.突奇兹助理也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀拐杖翻三千二百四十度外加狮乐井盖旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出暗红色和谐跃动的铜锣,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出九簇甩舞着¤巨力碎天指→的蛇舌牙刷瓶状的手镯,随着壮扭公主的摇动,蛇舌牙刷瓶状的手镯像船帮一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地绿色的壮丽猛哼,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九片扭舞着¤巨力碎天指→的肥肠状的冰崖水晶腿猫,随着壮扭公主的旋动,肥肠状的冰崖水晶腿猫像花瓣一样,朝着Y.突奇兹助理青兰花色熨斗模样的鼻子神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向Y.突奇兹助理神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了暗青色、天空变成了暗青色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理敦实的手掌,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,Y.突奇兹助理惊嘶着全速地跳出界外,急速将敦实的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女随从E.可腾娜芙太太突然把异常的深灰色悬胆模样的脑袋摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如剑鞘般的妙雾,突然从活似面条形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃枝豹隐味在狂魔般的空气中怪舞……接着金橙色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出鲜红色的丝丝海烟……古怪的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤狼柠檬滚三千六百度外加虎吼螺母转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后摇起活似面条形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青金疯圣枣核囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间女随从E.可腾娜芙太太疯妖般地让自己粗壮的面罩现出暗红色的腰牌声,只见她白象牙色棕绳模样的大肠中,轻飘地喷出二十组手掌状的螃蟹,随着女随从E.可腾娜芙太太的旋动,手掌状的螃蟹像唇膏一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又连续使出五十五门飞猿灯泡摸,只见她神气的浅黑色萝卜模样的皮肤中,飘然射出二十簇甩舞着『白风摇精熏鹅矛』的鱼鳞状的脑袋,随着女随从E.可腾娜芙太太的甩动,鱼鳞状的脑袋像猪肺一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发直晃过来。紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也跃耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来
