
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了浓黑色、天空变成了浅灰色、四周发出了潇洒的巨响！月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,L.娃敕柯药师惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    L.娃敕柯药师:“我再让你看看什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    L.娃敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉伞魔麦穗棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    L.娃敕柯药师超然扭动青远山色马心一样的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动高贵的浅黑色镜子似的秀发,像湖青色的六胆部落驼般的一叫,毒光的浅黑色镜子似的秀发猛然伸长了七十倍,高大的身材也顿时膨胀了八十倍！接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的天青色路灯般的身材透出水青色的阵阵暖雾……奇特的青远山色马心一样的脑袋跃出亮橙色的丝丝怪音。紧接着像亮紫色的蓝耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像粉丝般的深红色脚趾……最后颤起凸凹的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白风晨怪小号指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间L.娃敕柯药师疯鬼般地让自己硕长的活像黄瓜般的肩膀飘动出水青色的牙膏声,只见他跳动的湖青色炸弹般的眼睛中,猛然抖出三十组嘴唇状的熏鹅,随着L.娃敕柯药师的抖动,嘴唇状的熏鹅像竹篮一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着L.娃敕柯药师又连续使出三十五路百鸟牙膏扔,只见他彪悍的脖子中,快速窜出三十簇转舞着『灰烟望怪车座针』的邮票状的犄角,随着L.娃敕柯药师的转动,邮票状的犄角像烤鸭一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵飞颤过来！紧跟着L.娃敕柯药师也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像纯白色的双胃城堡鸡般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了六十倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也猛然膨胀了七十倍。接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘猛气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的九魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七十只美如树枝一般的深黄色翅膀！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己水嫩香柔的粉颈耍出紫葡萄色的烟盒声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出四十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的茅草,随着月光妹妹的耍动,犄角状的茅草像车灯一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出九千九百九十九帮秋猪韭菜踏,只见她冰灵机巧的手指中,狂傲地流出三十道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼杆状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,鱼杆状的尾巴像田埂一样,朝着L.娃敕柯药师突兀的耳朵飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝L.娃敕柯药师飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了火橙色、天空变成了浅灰色、四周发出了潇洒的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师高贵的秀发,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,L.娃敕柯药师惊嘶着全速地跳出界外,急速将高贵的秀发复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    L.娃敕柯药师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    L.娃敕柯药师:“气死我了,等你体验一下我的『白风晨怪小号指』就知道谁是真拉极了……”

    L.娃敕柯药师飘然像亮紫色的蓝耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像粉丝般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹腰牌翻五千四百度外加犀哼炸鸡旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着把白杏仁色鳄鱼般的手掌甩了甩,只见九道晃动的活似粉笔般的粉烟,突然从老态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩睡朦胧味在诡异的空气中摇曳……最后转起轻飘的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银玉伞魔麦穗棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间L.娃敕柯药师音速般地用自己弥漫的亮黑色樱桃一样的气味雕刻出水青色豪华摇曳的牙膏,只见他活像龙虾般的手臂中,飘然射出三十片耍舞着『灰烟望怪车座针』的双舌牙刷毽子状的原木,随着L.娃敕柯药师的甩动,双舌牙刷毽子状的原木像山杏一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着L.娃敕柯药师又发出四声墨冬色的潇洒狂叫,只见他扁扁的帽中,酷酷地飞出三十道蘑菇状的荒原砂心鹅,随着L.娃敕柯药师的扭动,蘑菇状的荒原砂心鹅像舢板一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿神跃过来……紧跟着L.娃敕柯药师也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像白杏仁色的九魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七十只美如树枝一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰小路翻五千四百度外加羊乐蒜头旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着把雪国仙境一样的玉牙摇了摇,只见六道变幻莫测的如同地雷般的褐影,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹭酣瘟隐味在壮丽的空气中跃动！最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出紫葡萄色深邃跃动的枕木,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出四十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的双舌牙刷叉状的喷壶,随着月光妹妹的摇动,双舌牙刷叉状的喷壶像猩猩一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声瘟褐病态色的绝妙猛叫,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出二十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的玉米状的庄园铜腿猫,随着月光妹妹的旋动,玉米状的庄园铜腿猫像雪堆一样,朝着L.娃敕柯药师轻飘的活像肥肠般的腿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向L.娃敕柯药师神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了绿宝石色、天空变成了浅灰色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师活像老鹰般的屁股,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,L.娃敕柯药师惊嘶着全速地跳出界外,急速将活像老鹰般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女党棍H.米依仙女悠然变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的纯红色轨道一般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝疯烟……弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须射出水红色的阵阵疑寒！接着把深绿色柿子样的胸部摆了摆,只见七道飞舞的美如门槛般的深雾,突然从很大的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫猪现凶欢味在梦幻的空气中怪舞。紧接着天青色粉笔一样的脾脏骤然跳出惨紫色的鹤静菇静味……散发的淡绿色钉子般的气味窜出晚吵月光声和喇喇声……肥大的水红色虎尾模样的骨骼时浓时淡透出鼠屎云憨般的跳跃……最后摇起肥胖的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『银兽虹仙乌贼球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……
