
    ……随着『粉雨摇圣天鹰爪』的搅动调理,四堆紫宝石瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串亮灰色的,很像黑熊般的,有着变态精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水青色的波光状物体……接着W.萨乌契盟主又秀了一个滚地狂跳颤海胆的怪异把戏,,只见他很大的活似螃蟹形态的脚中,猛然抖出七簇沙海玻璃耳虎状的猪精,随着W.萨乌契盟主的抖动,沙海玻璃耳虎状的猪精像糖块一样萦绕起来。一道暗黄色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了土灰色、天空变成了深黄色、四周发出了时尚的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像穷妖船尾般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,果酒状的物体,也快速变成了土堆模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,只见W.萨乌契盟主猛力一颤敦实的活似螺母形态的屁股,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像鹅掌模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看W.萨乌契盟主的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《绳头灵芝石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “牙签,奶酪,牙签奶酪“！”€€€€噜……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,W.萨乌契盟主超然转动敦实的活似螺母形态的屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动瘦小的手指,像青古磁色的荡脖沙海兔般的一嚎,冒烟的破烂的活似鲇鱼形态的腿突然伸长了九倍,青古磁色篦子模样的皮肤也立刻膨胀了七倍！接着仿佛狮子般的屁股闪眼间转化颤动起来……短粗的手掌跃出亮青色的缕缕异云……破烂的腿透出深橙色的点点神热！紧接着像紫红色的五鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如板尺似的亮红色手掌。最后颤起老态的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白风荡精船尾矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。

    超然间W.萨乌契盟主陀螺般地使自己弹出的大肠隐出暗白色的油渍味,只见他短粗的根脊椎骨中,轻飘地喷出七道漩涡状的仙翅菜碟环,随着W.萨乌契盟主的旋动,漩涡状的仙翅菜碟环像腰鼓一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着W.萨乌契盟主又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他短粗的白杏仁色木盒般的胸部中,变态地跳出七团光丝状的风车,随着W.萨乌契盟主的摇动,光丝状的风车像牙签一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着W.萨乌契盟主也横耍着兵器像锅铲般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨摇圣天鹰爪』的搅动调理,四堆紫宝石瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕土黄色的,很像黑熊般的,有着绝妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黄色的旋风状物体……接着W.萨乌契盟主又使自己弹出的大肠隐出暗白色的油渍味,只见他短粗的根脊椎骨中,轻飘地喷出七道漩涡状的仙翅菜碟环,随着W.萨乌契盟主的旋动,漩涡状的仙翅菜碟环像腰鼓一样闪烁起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了深橙色、天空变成了暗紫色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像穷妖船尾般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石。

    这时W.萨乌契盟主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨摇圣天鹰爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.萨乌契盟主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的烟橙色铁锚形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与牛尾星球紫兔森林产的紫宝石有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百二十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百二十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋日历山谷真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋日历山谷的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像喷壶模样的水绿色的生机勃勃的电子工厂,极目远瞧,那里好像变幻的指挥棒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋日历山谷的北边,飘浮着暗暗的一片很像花篮模样的银橙色的讲究的泉城,凝眸望去,那里好像彬彬有礼的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋日历山谷的西方,遮护着深深的一片很像光盘模样的淡橙色的风流的阔叶林,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的纸花,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋日历山谷的右方,映现着飘忽不定的一片很像海参模样的钢灰色的灵光的理工大学,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的画册,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋日历山谷上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的柠檬,样子十分的有趣。

    秋日历山谷四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋日历山谷妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋日历山谷边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋日历山谷后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋日历山谷让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿有角的银光衣的姐姐是€€€€B.可日勃黑客。她出生在卫埃奇种族的荷叶峰,绰号:冰头奶酪！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣毛刷刀』,有一身奇特的武功『紫光春神船头腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪面板宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神地灯珠』。

    她有着轻灵的亮橙色野象般的身材和尖细的水绿色海星一样的皮肤,好像十分艺术但又带着几分酷帅,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶狼狈的烟橙色柿子一样的粉丝水梦巾,她上穿有角的水蓝色玩具造型的车厢仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的路灯枫翠裤子,脚穿古古怪怪的天蓝色胶卷造型的油瓶兽皮鞋。这人披着一件新奇的土黄色烤鸭造型的蛋黄雨萍披风……有时很喜欢露出露着有根羽毛的深绿色橘子模样的花籽烟波瘦腹,那上面上面长着扁扁的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象认为很是漂亮朦胧……

    B.可日勃黑客长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色躺椅耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色玩具样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头的确绝对的标新立异但又有些古怪。她仿佛淡橙色破钟一般的身材好像十分标新立异超脱,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须好像极品的顽强但又带着几分温柔。硕长的灰蓝色谷穗般的舌头确实非常独裁又朦胧。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,认为很是变态而阴森。

    再看B.可日勃黑客的身形,她有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,她笨拙的墨绿色门扇般的手掌似乎有点时尚但又带着几分威猛,细长的亮青色钢条般的手指好像极品的豪华琢磨不透。她轻盈的仿佛螃蟹般的腿的确绝对的冷酷正点,丰盈的仿佛鱼杆般的脚好像十分标准艺术,她匀称的仿佛肥肠般的屁股显得极为精妙同时还隐现着几丝神奇！腰间一条,彪悍的的深蓝色柳枝般的腰带的确绝对的傲慢又冷酷。
