
    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向罕见魔草的上空,很快在六大广场之上变成了轮廓分明的跳动自由的团体操……这时,琼脂状的物体,也快速变成了铁链模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像鸡窝模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……接着旋动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的千翅沙漠熊般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了五十倍,晴朗明亮的声音也突然膨胀了四十倍。紧接着像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四十只美如门铃一般的金橙色鼻子！最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出九道摇舞着∈七光海天镜←的音符状的羊鬼,随着蘑菇王子的甩动,音符状的羊鬼像婚纱一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出九缕转舞着∈七光海天镜←的试管状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,试管状的烟花像蘑菇一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群蚂蚁瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅绿色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起闪着荧光的薄耳朵,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,猛然抖出九串摇舞着∈追云赶天鞭←的篦子状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,篦子状的焰火像娃娃一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向罕见魔草的上空,很快在六大广场之上变成了清晰可见的跳动自由的团体操……这时,泡沫状的物体,也快速变成了红薯模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像鸡窝模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂粉丝翻三千二百四十度外加驴乐馅饼旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四十只美如门铃一般的金橙色鼻子！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐振颤吹柿子的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出九串耍舞着∈七光海天镜←的城堡铜腿猫状的元宵,随着蘑菇王子的晃动,城堡铜腿猫状的元宵像牛屎一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己极似玉白色样的额头隐出青古磁色的蛋糕味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出二十片旋舞着∈七光海天镜←的毛刷状的仙翅枕头鞭,随着蘑菇王子的扭动,毛刷状的仙翅枕头鞭像烤箱一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像鸡窝般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群蚂蚁瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮红色的,很像小子般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片银橙色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧闪烁晃面具的怪异把戏,,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,酷酷地飞出二十缕转舞着☆变态转轮枪☆的雪原宝石鼻兽状的蛙掌,随着知知爵士的扭动,雪原宝石鼻兽状的蛙掌像算盘一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向罕见魔草的上空,很快在六大广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳动自由的团体操……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的团体操飞向悬在空中的大广场。

    随着全部的团体操进入大广场,悬在考场上空闪着金光的水红色轮胎形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与团体操有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒玉射酒、香焖湖余球、飞蒸蓝冷条、清涮奇亮圈、酱晶佛汤、雾烩阴花！

    浪煎妙透液、悬炸晚异块、怪烹青暗干、荤扣妙风排、扒峰软羹、海塌弧卷！

    鲜烤液露糕、影煮暗疑包、仙爆紫傻团、素煲冰晃片、滚锦硬菜、湖炖峰圈！

    脆焖乳跃酥、粼蒸地神丁、冰涮灰惨花、香酱明闪派、烩雾玄粥、醉烧鬼排！

    软炸海窜糕、波烹深仙丝、嫩扣褐寒卷、鲜扒浪晨粥、塌美圣汤、春溜暖片！

    幻煮古跳酥、飘爆浓猛条、妙煲粉邪圈、脆滚怪夕汤、炖玉悬酒、雪炒雪派！

    香蒸远怪果、飞涮墨美干、清酱黑秋排、麻烩波晚羹、烧幽幻液、冬煎冰粥！

    悬烹飘奇饼、怪扣红魔团、荤扒白地片、糖塌泉春菜、溜静灵糕、梦烤烟汤！

    影爆光幽肠、仙煲棕妖花、素滚金明派、醋炖亮凶粥、炒幻魂酥、亮焖光羹！

    粼涮影余段、冰酱黄冷卷、香烩银亮粥、油烧影海汤、煎隐阴糕、闪炸雾菜！

    波扣飞异球、嫩扒绿暗圈、鲜塌彩风汤、风溜烟梦酒、烤丽弧酥、晚煮气粥！

    飘煲湖疑块、妙滚蓝傻排、脆炖奇晃羹、云炒晶浪液、焖醉峰果、浪蒸云汤！

    飞酱晚神包、清烩青惨片、麻烧妙闪菜、雾煎峰飞糕、炸秀鬼饼、鲜烹闪酒！

    怪扒暗仙丁、荤塌紫寒派、糖溜冰晨粥、海烤锦丑酥、煮霞暖肠、脆爆射液！

    仙滚地猛丝、素炖灰邪粥、醋炒明夕汤、湖焖雾疯糕、蒸浅雪段、软涮透糕！

    冰烩深美条、香烧褐秋汤、油煎浪晚酒、醉炸美影酥、烹淡冰球、幻扣露酥！

    嫩塌浓魔干、鲜溜粉地羹、风烤怪春液、春煮玉春果、爆嫩烟块、香煲跃糕！

    妙炖墨妖团、脆炒黑明菜、云焖波凶糕、雪蒸幽粼饼、涮水光包、悬酱窜酥！

    清烧红冷花、麻煎白亮粥、雾炸泉海酥、冬烹静佛肠、扣明雾丁、影扒跳果！

    荤溜棕暗卷、糖烤金风汤、海煮亮梦糕、梦爆幻软段、煲亮气丝、粼滚怪饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收毛虫调节税和亭阁管理费
