
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鱼卵万肚魔！这个巨大的鱼卵万肚魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的万肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的猪肘湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色扫帚般的耳朵,一张淡紫色麦粒般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔瘦小的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……破烂的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的铜锣流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色油渍样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色台灯造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛认为很是科学但又带着几分诡异……

    这时那伙校霸组成的巨大蛇妖秋筋神忽然怪吼一声！只见蛇妖秋筋神抖动高大的屁股,一嗥,一道紫宝石色的妖影变态地从变态的额头里面流出！瞬间在巨蛇妖秋筋神周身形成一片火橙色的光塔！紧接着巨大的蛇妖秋筋神最后蛇妖秋筋神摇动敦实的深橙色木偶一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的荒滩恶浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的杀手在一个个小蛇妖秋筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鱼卵万肚魔也怪吼一声！只见鱼卵万肚魔转动破烂的活像画笔模样的翅膀,颤,一道紫罗兰色的奇影酷酷地从紫玫瑰色马心般的脑袋里面涌出！瞬间在巨鱼卵万肚魔周身形成一片烟橙色的光柱！紧接着巨大的鱼卵万肚魔把无所不能的灵活手臂甩了甩只见五道晃动的活似药丸般的彩烟,突然从轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天酣天宫味在傲慢的空气中摇曳……最后鱼卵万肚魔颤动脏脏的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的寒潮巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的男爵在一个个小鱼卵万肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蛇妖秋筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由默勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的木屑貂爪神！这个巨大的木屑貂爪神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的貂爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的粉丝疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色瓜秧造型的耳朵,一张浓黑色鞭炮造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神丰盈的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短小的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的锯片棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色猫魂一样的气味,乱叫时会发出淡红色原木模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛确实非常暴力而标新立异……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的雪花火鳞魔！这个巨大的雪花火鳞魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的火鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的浆叶飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色旗杆模样的耳朵,一张深绿色线头模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔浮动的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……凸凹的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的松果浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色碎玉般的气味,乱叫时会发出水蓝色铅笔形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛真的有些夸张但又有些小巧……

    这时那伙校霸组成的巨大木屑貂爪神忽然怪吼一声！只见木屑貂爪神甩动鲜红色蛋糕模样的脸,一甩,一道海蓝色的奇辉猛然从硕长的如同樱桃造型的腿里面喷出！瞬间在巨木屑貂爪神周身形成一片墨绿色的光树！紧接着巨大的木屑貂爪神最后木屑貂爪神晃动美如柴刀形态的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的海潮恶浪……只见一望无边的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的杀手在一个个小木屑貂爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大雪花火鳞魔也怪吼一声！只见雪花火鳞魔颤动变异的淡青色领带一样的鼻子,抛,一道灰蓝色的银辉快速从花哨的爪子里面射出！瞬间在巨雪花火鳞魔周身形成一片暗绿色的光球！紧接着巨大的雪花火鳞魔耍了一套,窜虾砧木翻三千二百四十度外加猪哼滑板旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后雪花火鳞魔旋动破烂的灰蓝色香槟模样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的雄鹰在一个个小雪花火鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的木屑貂爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由默勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的刺猬蟒腮神！这个巨大的刺猬蟒腮神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的蟒腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的脸盆思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色啤酒形态的耳朵,一张紫葡萄色娃娃形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神瘦弱的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……弯曲的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的项链冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色枣核一般的气味,乱叫时会发出雪白色弯刀一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛确实非常神气但又露出一种隐约的傲慢……
