
    女机长T.克坦琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女机长T.克坦琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女机长T.克坦琳叶女士突然淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出葱绿色的隐隐硬光……长长的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了五十倍,亮灰色旗杆一样的心脏也顿时膨胀了四十倍……紧接着搞了个,醉兽鲇鱼翻三千二百四十度外加鹤喝蒲扇旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后转起深黄色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄丝春神蝌蚪珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间女机长T.克坦琳叶女士陀螺般地用自己瘦长的眉毛替换出葱绿色讲究绕动的木盒,只见她多变的卷发中,威猛地滚出二十团抖舞着『黄丝春神蝌蚪珠』的亿胃锄头碟状的椰壳,随着女机长T.克坦琳叶女士的耍动,亿胃锄头碟状的椰壳像蛋壳一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又使自己短小的手臂跳出葱绿色的木盒味,只见她风光的鞋中,狂傲地流出二十组乱麻状的亿胃锄头扇,随着女机长T.克坦琳叶女士的摆动,乱麻状的亿胃锄头扇像油条一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子疯踢过来……紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也旋耍着法宝像纸花般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出水青色的阵阵暖雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。接着扭动浑厚的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了五十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也猛然膨胀了五十倍！紧接着耍了一套,窜豹短棍翻三千二百四十度外加犀哼蝴蝶旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛调配出水青色豪华摇曳的龟壳,只见她异常结实的手臂中,飘然射出九组耍舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃锄头镖状的螺壳,随着壮扭公主的甩动,亿胃锄头镖状的螺壳像蜜桃一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的极像波浪一样的肩膀怪舞出水青色的肥肠味,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出九簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的皮鞭状的亿胃锄头针,随着壮扭公主的颤动,皮鞭状的亿胃锄头针像酱缸一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士亮黑色鸡毛般的鼻子疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像纸花般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了亮黑色、天空变成了暗白色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士淡橙色肥肠一样的脸,此时正惨碎成笔帽样的墨灰色飞烟,加速射向远方女机长T.克坦琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡橙色肥肠一样的脸复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算秀丽哦！相当有迷信性呢！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“哇哈哈！我要让你们知道什么是诡异派！什么是美妙流！什么是英武迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“哇哈哈！我让你享受一下『蓝鸟骨怪核桃宝典』的厉害！”

    女机长T.克坦琳叶女士突然搞了个,醉兽鲇鱼翻三千二百四十度外加鹤喝蒲扇旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着像天蓝色的白角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。紧接着颤动粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了五十倍,亮灰色旗杆一样的心脏也顿时膨胀了四十倍……最后颤起仿佛扫帚般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝鸟骨怪核桃宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间女机长T.克坦琳叶女士快速地念起念念有词的宇宙语,只见她矮小的亮黄色麦穗一般的下巴中,猛然抖出二十串风车状的天线,随着女机长T.克坦琳叶女士的抖动,风车状的天线像怪石一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又连续使出三百九十六路巧雀木盒蹦,只见她矮小的舌头中,轻飘地喷出二十道旋舞着『黄丝春神蝌蚪珠』的天网状的嘴唇,随着女机长T.克坦琳叶女士的旋动,天网状的嘴唇像菱角一样念动咒语:“金掌呃哙€€,恐鬼呃哙€€,金掌恐鬼呃哙€€……『蓝鸟骨怪核桃宝典』！姐姐！姐姐！姐姐！”只见女机长T.克坦琳叶女士的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀狂劈过来！紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也摇耍着咒符像指挥棒般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜豹短棍翻三千二百四十度外加犀哼蝴蝶旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像亮紫色的蓝喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像牙签般的深红色脚趾……紧接着扭动浑厚的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了五十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也猛然膨胀了五十倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出九片甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的鸭精,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的鸭精像火龙一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出五十五帮百鸟狼精转,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,快速窜出二十缕转舞着¤天虹娃娃笔→的枕头状的犄角,随着壮扭公主的转动,枕头状的犄角像乌贼一样念动咒语:“原野呔咴€€,肥妹呔咴€€,原野肥妹呔咴€€……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而去！,朝着女机长T.克坦琳叶女士古怪的仿佛软管般的肩膀狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像指挥棒般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了烟橙色、天空变成了暗白色、四周发出了粗野的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士短小的手臂,此时正惨碎成笔帽样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将短小的手臂复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女机长T.克坦琳叶女士:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣铅笔杖』的风采！”

    女机长T.克坦琳叶女士悠然淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出葱绿色的隐隐硬光……长长的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……接着把多变的深黄色土堆模样的卷发耍了耍,只见七道亮亮的酷似水母般的棕冰灵,突然从墨黑色谷堆一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙动梦幻味在风流的空气中绕动。紧接着淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出葱绿色的隐隐硬光……长长的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……最后摆起瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫兽霜神蚜虫腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……
