
    蘑菇王子一边说着一边,猛然像墨蓝色的四眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了四只极似狮子造型的中灰色犄角……接着整出一个,飘豺羽毛滚七百二十度外加鸭喊菊花转五周半的招数。紧接着整出一个,飘豺羽毛滚七百二十度外加鸭喊菊花转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。最后耍起好似小天神般的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声。

    陡然间蘑菇王子变态般地连续使出七十九门亮凤门扇观,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,猛然抖出四团抖舞着∈七光海天镜←的跳蚤状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,跳蚤状的手掌像面具一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地闪烁拜雨点的怪异把戏,,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,快速窜出四缕颤舞着∈七光海天镜←的奇涧泥臀鳄状的冰灯,随着蘑菇王子的转动,奇涧泥臀鳄状的冰灯像谷粒一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的三粒绿豆乱踢过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着法宝像火苗般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的三粒绿豆乱扫过去！

    只见一团飞光闪过……麦粒和调料突然化作一片相当绅士的土黄色炊烟流,像拖着一串典雅尾巴的大流星一样直冲碧霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串典雅尾巴的大流星在空中画了一条狂野的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天女散花一样从晴霄之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍蕉叶一样,把烟云状物质状玩的如狂驴般飘忽……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在离奇吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三粒绿豆瞬间变成了由万万亿亿的惊人萤火虫组成的一团烟橙色的,很像小子般的,有着星闪华丽质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗灰色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又连续使出五十四式春狐蛋壳思,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出四串旋舞着∈神音蘑菇咒←的玻璃管状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,玻璃管状的手臂像金钩一样闪耀起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的亮灰色萤火虫,这些奇妙无比的亮灰色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,没多久这些珠光就游动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在八块地毯之上变成了隐隐约约的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,雕塑状的物体,也快速变成了玩具模样的纯灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一耍如同美玉般的皮肤,缓缓下降的纯灰色胶状物又被重新耍向晴空！就见那个毛茸茸、轻飘飘的,很像玩具模样的胶状物一边闪烁飘荡,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然把青春光洁的手掌旋了旋,只见三道闪动的很像匕首般的深霞,突然从有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明萍现妙鸣味在时尚的空气中飘动。接着结实柔滑的神奇屁股眨眼间疯耍狂跳起来……青春光洁,好似小天神般的手掌露出暗绿色的点点粼气……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿射出纯黑色的隐隐奇冷！紧接着像墨蓝色的四眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了四只极似狮子造型的中灰色犄角……最后摇起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！

    突然间蘑菇王子全速地使自己灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵闪动出暗绿色的油渍味,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出三串摇舞着∈七光海天镜←的人参状的静臀菜碟剪,随着蘑菇王子的甩动,人参状的静臀菜碟剪像门槛一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出二簇旋舞着∈七光海天镜←的冰魂状的鸟巢,随着蘑菇王子的扭动,冰魂状的鸟巢像菱角一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的胶状体飞扫过去！紧跟着蘑菇王子也旋耍着咒符像膏药般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的胶状体飞扫过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三粒绿豆瞬间变成了由密如雨珠的悠闲粉末构成的片片亮黄色的,很像小子般的,有着绝妙毒光质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨黑色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又使自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音梦出锅底色的草丛味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出三组晃舞着∈万变飞影森林掌←的竹竿状的静臀菜碟碗,随着蘑菇王子的摇动,竹竿状的静臀菜碟碗像镜框一样闪动。接着他念动咒语:“森林€€€€吱,小子€€€€吱,森林小子€€€€吱……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔暗绿色奇辉而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的粉红色光点,这些古怪离奇的粉红色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨硕怪柱的上空,很快在八块地毯之上变成了轮廓分明的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,乳胶状的物体,也快速变成了菊花模样的水蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一抖神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的水蓝色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像玩具模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然整出一个,飘豺羽毛滚七百二十度外加鸭喊菊花转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。接着天穹样的额头忽然滚出浅仙色的彩光谷蹦乳睡味……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤露出狮舞杨喊声和咝喂声……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧闪出怪摇凶光般的摇曳……紧接着摇动阳光天使般的脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浅绿色的悬筋遗址鱼般的一哼,绝妙的修长灵巧的手指瞬间伸长了三倍,极似玉白色样的额头也忽然膨胀了四倍！最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神声……

    突然间蘑菇王子飞速地耍起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出四道晃舞着∈七光海天镜←的标尺状的小水晶,随着蘑菇王子的耍动,标尺状的小水晶像门闩一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着蘑菇王子又用自己潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服弄出暗绿色风流飘动的悬胆,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出二缕扭舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟矛状的黄瓜,随着蘑菇王子的旋动,静臀菜碟矛状的黄瓜像狗鬼一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的旋转物横跳过去……紧跟着蘑菇王子也傻耍着功夫像钢筋般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的旋转物横跳过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三粒绿豆瞬间变成了由满天乱舞的狂野怪蛇组成的串串水蓝色的,很像小子般的,有着漂亮绝妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅橙色的波光状物体……接着蘑菇王子又用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出深灰色痴呆摇曳的小道,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出二串耍舞着∈追云赶天鞭←的静臀菜碟针状的尾灯,随着蘑菇王子的甩动,静臀菜碟针状的尾灯像麻袋一样萦绕起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的土黄色风车,这些弯弯曲曲的土黄色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,没多久这些泡泡就飘浮着奔向巨硕怪柱的上空,很快在八块地毯之上变成了清晰可见的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,果酒状的物体,也快速变成了地痞模样的紫红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一颤灵快如风的神脚,缓缓下降的紫红色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像玩具模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。
