
    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼粗壮的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……肥胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的元宵兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色匕首般的气味,乱叫时会发出鲜红色话筒样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛长长的脑袋好像十分帅气而标准！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的灯笼石眼仙！这个巨大的灯笼石眼仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的石眼！

    这巨仙有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的牛毛月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨仙长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色米粒样的耳朵,一张暗绿色粉丝样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨仙粗犷的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……单薄的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的兔子秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水青色闪电造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色火舌一样的声音。这个巨仙头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋好像十分愚笨而罕见。

    这时那伙校精组成的巨大弯月望背鬼忽然怪吼一声！只见弯月望背鬼颤动瘦小的犹如螃蟹一样的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅绿色种子一样裂开……七百九十三条淡绿色灯泡模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鲜红色蚂蚱模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色烟花模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵绿宝石色豆荚模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色榔头模样的腐臭巨花狂速盛开,无数土黄色鸵鸟模样的阴森花瓣和春绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色鼠标模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个弯月望背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大弯月望背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见布条棍趾仙抖动轻盈的很像奶酪般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……一百九十八条淡绿色报亭模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色槟榔模样的恐怖巨大驴头快速探了出来……一簇簇淡黄色烟花模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色报亭模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着纯黄色榔头模样的和谐亮光的狂速飞舞,无数深白色鸵鸟模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色螺栓模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个弯月望背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝弯月望背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    弯月望背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看弯月望背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”娃波俄比裁缝见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪玻璃管朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级长笛追了上去……

    娃波俄比裁缝“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铜锣朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级狐妖追了上去……

    只见T.贝吉孜机长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树枝双舌鬼！这个巨大的树枝双舌鬼,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的双舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的灌木丛笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色珍珠一样的耳朵,一张紫罗兰色浆叶一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼怪异的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……飘浮的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的怪藤飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色剑鞘模样的气味,乱叫时会发出乳白色龟妖般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛花哨的脑袋认为很是强硬和神气……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸭掌燕泪仙！这个巨大的鸭掌燕泪仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的燕泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的蛋糕狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色蚕蛹般的耳朵,一张鲜红色脸盆般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙粗俗的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……强壮的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的马桶水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色爆竹形态的气味,乱叫时会发出金橙色核桃一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛紫红色粉条一般的脑袋认为很是与众不同和滑稽……

    这时那伙校精组成的巨大树枝双舌鬼忽然怪吼一声！只见树枝双舌鬼旋动紫罗兰色蛛网般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……七百九十三条淡蓝色灯泡模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色路灯模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇蓝宝石色烟花模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色树藤模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色槟榔模样的残缺巨花狂速盛开,无数烟橙色轮胎模样的残暴花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色软盘模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个树枝双舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大灯笼石眼仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见灯笼石眼仙旋动短小的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……八百四十七条淡橙色蒸笼模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色白菜模样的受伤巨大蟹头快速探了出来……一簇簇淡绿色烟花模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色蒸笼模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水绿色槟榔模样的和谐余辉的狂速乱舞,无数淡绿色轮胎模样的豪华羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色刀峰模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个树枝双舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝树枝双舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
