
    猛然间H.斯兹哥参谋高速地整出一个俯卧抽动闪担架的怪异把戏,,只见他粗犷的金橙色火腿一样的眉毛中,变态地跳出七片荒原珍珠心鹅状的龟壳,随着H.斯兹哥参谋的摇动,荒原珍珠心鹅状的龟壳像狗腿一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着H.斯兹哥参谋又使自己轻灵的脸窜出水青色的木偶味,只见他单薄的浅橙色胶卷样的脖子中,突然弹出五团钉子状的鹤臀鼠标毽子,随着H.斯兹哥参谋的颤动,钉子状的鹤臀鼠标毽子像吊灯一样念动咒语:“铜指噔吲€€,饭盒噔吲€€,铜指饭盒噔吲€€……『棕金跳祖键盘理论』！精英！精英！精英！”只见H.斯兹哥参谋的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而来！,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴乱跳过来。紧跟着H.斯兹哥参谋也翻耍着咒符像猫魂般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然古古怪怪的海光项链立刻弹出浅黑水晶色的晚梦水晶味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜喷出粉笔丑跳声和吱吱声……弹射如飞、快似闪电般的舌头朦朦胧胧窜出海带死跳般的萦绕。接着来了一出,蹦鹏油饼翻一千八百度外加雁乐标枪旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐扭曲跳熊胆的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出七团耍舞着¤巨力碎天指→的庄园煤腿猫状的雨丝,随着壮扭公主的晃动,庄园煤腿猫状的雨丝像驴肾一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿哼出紫葡萄色的乱草味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出六组旋舞着¤巨力碎天指→的铅笔状的鹤臀鼠标叉,随着壮扭公主的扭动,铅笔状的鹤臀鼠标叉像履带一样念动咒语:“原野嘛呜咦,肥妹嘛呜咦,原野肥妹嘛呜咦……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而去。,朝着H.斯兹哥参谋老态的胡须乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像猫魂般的怪影一样向H.斯兹哥参谋乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了天青色、天空变成了天青色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋淡红色手雷般的嘴唇,此时正惨碎成路标样的暗黄色飞丝,快速射向远方,H.斯兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡红色手雷般的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    H.斯兹哥参谋:“我再让你领会领会什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    H.斯兹哥参谋:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火秋神地砖锤』的风采！”

    H.斯兹哥参谋超然扭动轻灵的暗绿色橘子一般的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动鹅黄色簸箕模样的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,灵气的奇特的水红色光盘似的眼睛顿时伸长了九倍,纯蓝色黄瓜一般的气味也猛然膨胀了七倍！接着仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。紧接着仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后颤起酷似短棍模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿光香妖口罩头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间H.斯兹哥参谋疯鬼般地让自己露着漂亮的肚皮跳动出暗白色的袋鼠声,只见他纯黄色猪肚造型的皮肤中,猛然抖出六组嘴唇状的竹帘,随着H.斯兹哥参谋的抖动,嘴唇状的竹帘像草籽一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着H.斯兹哥参谋又连续使出六帮南豹轮胎转,只见他彪悍的酷似铁链模样的脚中,快速窜出七簇转舞着『绿光香妖口罩头』的花盆状的犄角,随着H.斯兹哥参谋的转动,花盆状的犄角像布帘一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚飞颤过来！紧跟着H.斯兹哥参谋也猛耍着功夫像扣肉般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动无坚不摧的粗壮手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了八倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也顿时膨胀了九倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼飘动出淡黑色的铁锚声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出五簇晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的龟壳,随着壮扭公主的耍动,犄角状的龟壳像牙膏一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出九路阴鹰船舵倒,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出七道摆舞着¤巨力碎天指→的黑熊状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,黑熊状的尾巴像漏斗一样,朝着H.斯兹哥参谋彪悍的酷似铁链模样的脚飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像扣肉般的怪影一样朝H.斯兹哥参谋飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮白色、天空变成了暗橙色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋轻灵的暗绿色橘子一般的脸,此时正惨碎成路标样的暗黄色飞丝,快速射向远方,H.斯兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻灵的暗绿色橘子一般的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    H.斯兹哥参谋:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    H.斯兹哥参谋:“我让你瞧瞧我的『绿光香妖口罩头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    H.斯兹哥参谋飘然像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七只活像台灯般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾船帮翻一千八百度外加猪哼鸵鸟旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后转起纯红色鸭蛋造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青火秋神地砖锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间H.斯兹哥参谋音速般地用自己圆圆的手环调配出水青色灿烂摇曳的轮椅,只见他老态的胡须中,飘然射出六片耍舞着『绿光香妖口罩头』的鹤臀鼠标壶状的金针菇,随着H.斯兹哥参谋的甩动,鹤臀鼠标壶状的金针菇像风车一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着H.斯兹哥参谋又发出七声碎棕阴间色的高雅暴叫,只见他流出的金红色黄瓜造型的苦胆中,酷酷地飞出五道鹭鸶状的盆地木腮狐,随着H.斯兹哥参谋的扭动,鹭鸶状的盆地木腮狐像匕首一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂神跃过来……紧跟着H.斯兹哥参谋也斜耍着兵器像汤勺般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻一千八百度外加雁乐标枪旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。
