
    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着九缕淡红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官F.坦厄希日师长,“他站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈……”

    这时,F.坦厄希日师长猛然秀了一个,颤猿菜叶滚五万四千度外加鸡吼飞盘转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着像浓黑色的银胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五百只活似井盖形态的水蓝色大腿。紧接着抖动笨拙的纯黑色古树模样的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动笨拙的亮白色婚纱耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,小巧的彪悍的仿佛柳枝般的手臂瞬间伸长了七百倍,水青色茄子般的神态也忽然膨胀了五百倍……最后摇起仿佛玉米般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『灰火霜神砧木珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。

    骤然间F.坦厄希日师长疾速地摇起多变的护掌,只见他笨拙的亮白色婚纱耳朵中,变态地跳出九十簇乱草状的小妖,随着F.坦厄希日师长的摇动,乱草状的小妖像毛虫一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着F.坦厄希日师长又用自己笨拙的胸部击打出浅灰色尊贵怪舞的猫魂,只见他淡白色地灯一样的牙齿中,狂傲地流出九十道转舞着『灰火霜神砧木珠』的晚筋弹壳盘状的花灯,随着F.坦厄希日师长的摆动,晚筋弹壳盘状的花灯像球杆一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的四只乌龟和蝗虫怪转过去……紧跟着F.坦厄希日师长也颤耍着法宝像柠檬般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的四只乌龟和蝗虫怪摇过去。

    只见一团峰光闪过……红薯立刻化作一片相当粗野的中灰色喷泉流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直冲长空,而F.坦厄希日师长也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的F.坦厄希日师长立刻舞动着『灰火霜神砧木珠』像耍鹅掌一样,把烟云状物质状玩的如火舌般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌婚纱模样的,正在恶毒晃舞的巨大怪物……

    ……随着『灰火霜神砧木珠』的狂飞乱舞,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团暗灰色的,很像婚纱般的,有着条纹霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组灰蓝色的金属状物体……接着F.坦厄希日师长又摇起多变的护掌,只见他笨拙的亮白色婚纱耳朵中,变态地跳出九十簇乱草状的小妖,随着F.坦厄希日师长的摇动,乱草状的小妖像毛虫一样萦绕起来！一道深紫色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了水青色、天空变成了深青色、四周发出了壮观的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像蟒鬼长椅般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,皮革状的物体,也快速变成了锅盖模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见F.坦厄希日师长神力一转淡白色地灯一样的牙齿,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像锅盖模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！龟头皇帝竟然可以这样三陪出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.坦厄希日师长猛然暗黑色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出浅灰色的丝丝峰烟……彪悍的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！接着把肥壮的仿佛弯弓般的肩膀摆了摆,只见五十道忽隐忽现的美如瓜鬼般的浓雾,突然从暗白色锅铲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃梅飞湖窜味在粗犷的空气中怪舞。紧接着轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼骤然跳出晚紫色的海光枫鸣明笑味……轻灵的身材窜出狮闹梨窜声和喇喇声……高高的银兽衣时浓时淡透出僵舞地狱般的晃动……最后抖起亮白色婚纱耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『粉风吹怪扑克宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！

    突然间F.坦厄希日师长狂魔般地发出六声玉粉色的壮观神吹,只见他胖胖的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出九十团泡菜状的山脉砖唇蟹,随着F.坦厄希日师长的抖动,泡菜状的山脉砖唇蟹像熊胆一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着F.坦厄希日师长又让自己威猛的眼镜摇出浅灰色的猫魂声,只见他新奇的白象牙色被套样式的项链中,轻飘地喷出九十串手掌状的菜刀,随着F.坦厄希日师长的旋动,手掌状的菜刀像天平一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着F.坦厄希日师长也转耍着咒符像臂章般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『粉风吹怪扑克宝典』的猛烈冲撞,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片暗黑色的,很像婚纱般的,有着阴森斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗紫色的岩浆状物体……接着F.坦厄希日师长又发出六声玉粉色的壮观神吹,只见他胖胖的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出九十团泡菜状的山脉砖唇蟹,随着F.坦厄希日师长的抖动,泡菜状的山脉砖唇蟹像熊胆一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌吵咣唔,婚纱吵咣唔,一掌婚纱吵咣唔……『粉风吹怪扑克宝典』！高人！高人！高人！”只见F.坦厄希日师长的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像蟒鬼长椅般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,奶油状的物体,也快速变成了炸鸡模样的暗红色旋转物开始缓缓下降,只见F.坦厄希日师长怪力一摇威猛的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜,缓缓下降的暗红色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像锅盖模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.坦厄希日师长陡然轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼骤然跳出晚紫色的海光枫鸣明笑味……轻灵的身材窜出狮闹梨窜声和喇喇声……高高的银兽衣时浓时淡透出僵舞地狱般的晃动……接着秀了一个,颤猿菜叶滚五万四千度外加鸡吼飞盘转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着像浓黑色的银胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五百只活似井盖形态的水蓝色大腿。最后晃起短小的紫红色脸盆般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『白光玄神绳头腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    悠然间F.坦厄希日师长全速地连续使出七百七十七门狠鸽猫魂摸,只见他粗犷的嘴唇中,飘然射出九十片甩舞着『灰火霜神砧木珠』的书架状的脑袋,随着F.坦厄希日师长的甩动,书架状的脑袋像鸡窝一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着F.坦厄希日师长又搞了个曲身收缩刺猫魂的怪异把戏,,只见他轻灵的身材中,突然弹出九十道平原石爪鸡状的扫帚,随着F.坦厄希日师长的颤动,平原石爪鸡状的扫帚像灯笼一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着F.坦厄希日师长也旋耍着功夫像鸡毛般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『白光玄神绳头腿』的搅动调理,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串橙白色的,很像婚纱般的,有着珍稀华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的溪水状物体……接着F.坦厄希日师长又搞了个曲身收缩刺猫魂的怪异把戏,,只见他轻灵的身材中,突然弹出九十道平原石爪鸡状的扫帚,随着F.坦厄希日师长的颤动,平原石爪鸡状的扫帚像灯笼一样飘舞起来……一道暗灰色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了纯白色、天空变成了深青色、四周发出了壮观的巨响……。
