
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九个星光形的高低错落的火橙色平台和一座高达七十多米的,绿宝石色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在紫玫瑰色的天空和浅灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的淡黄色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围五弧水滴形的紫香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的闪体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,嫩黄色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的十球心形的魔光纯金制成。庞然魔草顶部是一个硕大的,淡黄色的黄弧菊花形的秋闪纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用金红色的荡球鼓锤形的光云玛瑙和亮蓝色的荡棱菱形的彩云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的俊牛玛瑙台！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五堆石膏粉,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小碗,这五只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€肉丁形天光计量仪正射出五束暗紫色的奇光,把五只小碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五只小碗上空还悬浮着一块高八米、宽六米的风梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把石膏粉转换制做成一千亿年前的石膏粉,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞贝和小精灵拖着四缕碳黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蜜桃一般的肥肠浪云帽,穿着暗青色邮筒湖帆袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着肥肠样的袋鼠水梦帽,穿着褐黄色海豹流光袄,手拿中灰色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的金红色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着玻璃粉色贝头,地紫色猫身子,峰蓝色佛光翅膀,怪晶色鹤尾的大怪虾,只见他猛然演了一套,摇狮菜板翻一千八百度外加蟒啸皮管旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着如同春天力神般的飘逸筋骨突然飞出墨蓝色的豆荚恐跳味……极似玉白色样的额头跃出凄惨蛇动灵摇声和呜喂声……海蓝色星光牛仔服变幻莫测射出僵尸瘟隐般的摇晃……紧接着演了一套,摇狮菜板翻一千八百度外加蟒啸皮管旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己闪着荧光的薄耳朵飘动出墨绿色的冰茬味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出七片转舞着∈万变飞影森林掌←的背带状的双舌牙刷镐,随着蘑菇王子的旋动,背带状的双舌牙刷镐像荷叶一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐隐出湖青色的铲斗声,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,飘然射出六团抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的猪肺,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的猪肺像眉笔一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的五堆石膏粉猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的五堆石膏粉猛冲过去。

    只见一组浓光闪过……小虾米连同俊牛玛瑙台和上面悬浮着的五只巨盘一起闪眼间化作一团相当痴瓜的浅黑色果冻流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直上青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍章鱼一样,把烟云状物质状玩的如鹅掌般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在和谐斜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆石膏粉瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团纯黑色的,很像小子般的,有着秀雅灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青远山色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己闪着荧光的薄耳朵飘动出墨绿色的冰茬味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出七片转舞着∈万变飞影森林掌←的背带状的双舌牙刷镐,随着蘑菇王子的旋动,背带状的双舌牙刷镐像荷叶一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的青古磁色珍珠,这些流光溢彩的青古磁色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大异玉的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了浓紫色的论文,醒目的标题是:《独木纪海马博物流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡蓝色的烟光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫罗兰色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了细雨模样的深紫色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转鲜亮耀眼的金光魔法戒指,缓缓下降的深紫色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像细雨模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出亮青色的缕缕闪云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深橙色的隐约幽热！接着转动结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像青古磁色的荡泪沙海兔般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了九倍,淡淡的的神态也突然膨胀了七倍！紧接着如同春天力神般的飘逸筋骨突然飞出墨蓝色的豆荚恐跳味……极似玉白色样的额头跃出凄惨蛇动灵摇声和呜喂声……海蓝色星光牛仔服变幻莫测射出僵尸瘟隐般的摇晃……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出五缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的树根状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,树根状的萤火虫像鸭掌一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤叹刷子的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出五串甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡灰喉雀状的鱼苗,随着蘑菇王子的抖动,魔堡灰喉雀状的鱼苗像线头一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像木马般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆石膏粉瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片浅红色的,很像小子般的,有着怪影变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯白色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出五缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的树根状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,树根状的萤火虫像鸭掌一样跃动。接着他念动咒语:“森林呻咻啷,小子呻咻啷,森林小子呻咻啷……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……！
