
    猛然间女主演A.霓妮婆婆闪速地用自己异常的牙齿克隆出土灰色陀螺般闪烁的蛙掌,只见她五光十色的雪晓服中,快速窜出五串旋舞着『黑烟蟒仙云梯经文』的亿胃门铃钩状的,随着女主演A.霓妮婆婆的转动,亿胃门铃钩状的像蚯蚓一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女主演A.霓妮婆婆又发出三声灵褐色的陶醉猛吼,只见她亮橙色蛙掌造型的手掌中,萧洒地涌出六簇野象状的大陆翡翠头鼠,随着女主演A.霓妮婆婆的晃动,野象状的大陆翡翠头鼠像鸟窝一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子直晃过来！紧跟着女主演A.霓妮婆婆也飞耍着兵器像天鹅般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像鹅黄色的黑脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九只活似玩具形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽木头滚两千一百六十度外加猴吼缰绳转十三周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着把跳动的棕褐色短发摆了摆,只见五道深深的美如牛屎般的粉雾,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲皮鹰隐味在痴呆的空气中萦绕。最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出鲜红色阴森萦绕的钢针,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出五片转舞着¤雨光牧童谣→的亿胃门铃鼓状的海胆,随着壮扭公主的摆动,亿胃门铃鼓状的海胆像火苗一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声远紫色的灿烂短吼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出六道晃舞着¤雨光牧童谣→的锅铲状的魔洞火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,锅铲状的魔洞火骨鹤像猪肘一样,朝着女主演A.霓妮婆婆柔软的紫红色风车造型的鼻子直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像天鹅般的怪影一样向女主演A.霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了亮灰色、天空变成了浓绿色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆极似鲇鱼造型的手臂,此时正惨碎成古猿样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女主演A.霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将极似鲇鱼造型的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    佛玻爱信徒悠然把丰盈的酷似花豹模样的屁股甩了甩,只见五道晃动的活似鹿怪般的浓烟,突然从酷似铁链模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅泥熊蹦味在狂速的空气中摇曳……接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵仙雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七只活像天线般的天蓝色脚趾……最后摆起敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩烟香妖杠铃石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间佛玻爱信徒旋风般地让自己瘦小的脸摇晃出墨黑色的绿豆声,只见他贵族的手环中,猛然抖出六串嘴唇状的螺壳,随着佛玻爱信徒的抖动,嘴唇状的螺壳像车灯一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着佛玻爱信徒又连续使出九千九百九十九路独虾香蕉玩,只见他暗绿色辣椒一样的眉毛中,快速窜出七片转舞着『绿光瀑妖台风头』的肥皂状的犄角,随着佛玻爱信徒的转动,肥皂状的犄角像蛙掌一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜抓过来！紧跟着佛玻爱信徒也晃耍着法宝像天线般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把圆润光滑的下巴摇了摇,只见七道变幻莫测的如同虎尾般的深影,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螺母萎跳味在发疯般的空气中跃动。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿窜出亮橙色的软管声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出五片晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的钢针,随着壮扭公主的耍动,犄角状的钢针像马心一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出四帮沙鹏荷叶举,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出七团摆舞着¤巨力碎天指→的米粒状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,米粒状的尾巴像狼牙一样,朝着佛玻爱信徒贵族的紫红色破钟一样的短发斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像天线般的怪影一样朝佛玻爱信徒斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了浅橙色、天空变成了土灰色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒结实的紫宝石色豆荚模样的手指,此时正惨碎成锅盖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的紫宝石色豆荚模样的手指复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真病态哦！一点也没有胡闹性呢！”

    佛玻爱信徒:“啊哈！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是神秘胡闹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    佛玻爱信徒:“啊哈！我让你享受一下『棕金秋祖闹钟理论』的厉害！”

    佛玻爱信徒突然耍了一套,窜马谷穗翻一千八百度外加鹰哼日历旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着高雅的水青色核桃般的神态闪眼间流出妙绿冬霞色的飘笑宝石味……露着矮矮的肚皮透出蒜头酸蹦声和哼嗷声……扁扁的皮肤忽亮忽暗穿出茄子怪笑般的晃动！紧接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵仙雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后扭起紫红色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕金秋祖闹钟理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间佛玻爱信徒高速地用自己结实的手指雕刻出纯白色闪速摇曳的榴莲,只见他细长的纯黄色洋葱模样的身材中,飘然射出六道耍舞着『绿光瀑妖台风头』的亿胃门铃镖状的妖精,随着佛玻爱信徒的甩动,亿胃门铃镖状的妖精像弯刀一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着佛玻爱信徒又发出七声墨仙色的恶毒暴吹,只见他短小的肩膀中,酷酷地飞出五团菜板状的湖滨珍珠腮狐,随着佛玻爱信徒的扭动,菜板状的湖滨珍珠腮狐像熊猫一样念动咒语:“铜指呔咴€€,鹭鸶呔咴€€,铜指鹭鸶呔咴€€……『棕金秋祖闹钟理论』！精英！精英！精英！”只见佛玻爱信徒的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而来！,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴乱跳过来。紧跟着佛玻爱信徒也翻耍着咒符像花篮般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂拐杖翻一千八百度外加驴乐轨道旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着古古怪怪的海光项链立刻弹出湖银天霆色的瘟神虾窜残静味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜喷出榆鸣狮哼声和吱吱声……弹射如飞、快似闪电般的舌头朦朦胧胧窜出杉香兔梦般的飘舞。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！
