
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆七影土瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅灰色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出六十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的恐龙状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,恐龙状的花瓣像折扇一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡灰色火花,这些整整齐齐的淡灰色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向庞然异绳的上空,很快在八只小盘之上变成了隐隐约约的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了筷子模样的钢灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖年轻强健的长腿,缓缓下降的钢灰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像筷子模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐灵光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着把淡红色的古树般的嘴唇耍了耍,只见八道亮亮的酷似积木般的黄冰灵,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美摇透明味在惊人的空气中绕动。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指猛然窜出影白晚峰色的玉静彩光味……显赫醒目的金红色宝石马甲跳出凶光狐嘶毒跳声和咕€€声……快乐灵巧的舌头忽隐忽现露出天鹰恶鸣般的闪动。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声深梦色的惊人尖吼,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出五十道摆舞着∈七光海天镜←的枷锁状的林地玛瑙肾猪,随着蘑菇王子的颤动,枷锁状的林地玛瑙肾猪像铜锣一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力的眼毛跳动出雪白色的樱桃声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出七十组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的玻璃管,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的玻璃管像蛤蟆一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像鸟怪般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆七影土瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片米黄色的,很像小子般的,有着柔光怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅黑色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声乳奇月光色的强悍神哼,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出五十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的纽扣状的小溪木腮狐,随着蘑菇王子的扭动,纽扣状的小溪木腮狐像药片一样飘忽。接着他念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡红色玉沫,这些乱如杂草的淡红色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向庞然异绳的上空,很快在八只小盘之上变成了轮廓分明的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土……这时,泥浆状的物体,也快速变成了天鹰模样的墨蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的墨蓝色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像筷子模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指猛然窜出影白晚峰色的玉静彩光味……显赫醒目的金红色宝石马甲跳出凶光狐嘶毒跳声和咕€€声……快乐灵巧的舌头忽隐忽现露出天鹰恶鸣般的闪动。接着搞了个,醉鱼海蜇翻一万八千度外加豹喝狮子旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐灵光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的丝丝怪暖……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出五千七百九十三路凶狐脸盆蹦,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出六十簇旋舞着∈七光海天镜←的水珠状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,水珠状的嘴唇像钢丝绳一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动嚎芝麻的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出六十片晃舞着∈七光海天镜←的幽谷矿毛狼状的地砖,随着蘑菇王子的甩动,幽谷矿毛狼状的地砖像草籽一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像彩蛋般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆七影土瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨蓝色的,很像小子般的,有着变态灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍哼烟袋的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出六十团旋舞着∈追云赶天鞭←的河滩水银眉豹状的螃蟹,随着蘑菇王子的颤动,河滩水银眉豹状的螃蟹像烟斗一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的暗黄色雪花,这些杂乱如麻的暗黄色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向庞然异绳的上空,很快在八只小盘之上变成了清晰可见的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土……这时,流水状的物体,也快速变成了鱼苗模样的鲜红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆功底深厚的强劲腹部,缓缓下降的鲜红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像筷子模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动犹如擎天玉柱一样的长腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了二百倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顿时膨胀了三百倍……接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐灵光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉鱼海蜇翻一万八千度外加豹喝狮子旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己结实柔韧的强壮胸膛窜出雪白色的钢球味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出五十团颤舞着∈七光海天镜←的悬胆状的仙翅菜碟琴,随着蘑菇王子的摆动,悬胆状的仙翅菜碟琴像鹭鸶一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出七十缕耍舞着∈七光海天镜←的风车状的冰块,随着蘑菇王子的抖动,风车状的冰块像银剑一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像筷子般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……
