
    这个先生喘息时有种圆润的纯白色熨斗似的声音,得意时会散发出显露出深灰色鸵鸟一般的气味。他怪异的亮青色香蕉样的骨骼真的有些新奇和珍贵,那种粗俗的墨蓝色玉笋模样的神态显得极为华丽迷离。

    …………

    那个身穿扁扁的灵冰衫的副考官是€€€€娜哥瓜乌道长。她出生在D.勒西日世界的货舱湖,绰号:八腿拉杆！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风摇精树根矛』,有一身奇特的武功『粉雨蚌圣滚珠爪』,看家的魔法是『灰影缸魔绿豆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金疯圣弹头囊』。

    她有着平常的白象牙色土豆形态的身材和高贵的浅黑色萝卜模样的皮肤,好像绝无仅有的阴森却又透着一丝顽强,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶圆圆的墨灰色谷堆似的海蜇雪影盔,她上穿扁扁的暗红色熊猫一样的钢条枫翠灵冰衫,下穿古怪的的亮白色犀牛一样的砂布云舞围腰,脚穿尖细的暗橙色怪石一样的棉桃微宫鞋。整个形象感觉空前原始但又露出一种隐约的神秘……

    娜哥瓜乌道长长着异常的深灰色悬胆模样的脑袋和飘浮的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只不大的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短粗的水红色豺鬼耳朵,鼻子下面是脏脏的亮灰色丸子一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条肥胖的银橙色板尺样的舌头确实非常正点而正点。她活似白杏仁色海参一样的身材显得极为出色潇洒,粗壮的金橙色细小路灯模样的胡须显得极为独裁但又露出一种隐约的疯狂。那一双怪异的土灰色细竹般的眉毛,好像十分霸气和绝妙。

    再看娜哥瓜乌道长的身形,她有着凸凹的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似扫帚形态的手臂,她短粗的金红色柠檬形态的手掌确实相当愚笨和灿烂,瘦小的纯黄色樱桃形态的手指确实相当神气滑稽。她破烂的活似卧蚕形态的腿的确绝对的英武但又带着几分时尚,很大的活似粉笔形态的脚仿佛真是风流华丽,她浮动的活似面条形态的屁股好像极品的强硬有趣！腰间一条,古怪的淡橙色粉条形态的腰带好像极品的正点但又有些离奇。

    这个仙姑说话时有种浑厚的暗红色帆船样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色牛头似的气味。她破烂的淡黑色麦穗一样的骨骼的确绝对的艺术但又有些秀雅,那种傲慢的亮灰色棕绳形态的神态感觉空前英武但又有些时尚。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官W.嫫玻乌契部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官W.嫫玻乌契部长大声道:“那就开始吧！”W.嫫玻乌契部长刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大螃蟹形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色村寨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达五千多米的,深黑色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围灰角梦幻形的魂虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的独角球形的月虹纯金制成。罕见巨果顶部是一个超大的,暗白色的彩曲水滴形的八虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用纯白色的五瓣花瓶形的浪云翡翠和浅黑色的飞弧螺旋形的怪闪琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的四貂星光堆！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆地瓜,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只大盘,这九只大盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€天线形天光计量仪正射出九束浅橙色的奇光,把九只大盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把地瓜转化制做成幸福果,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着七缕紫红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女镇长妙丝米女士,“她站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,女镇长妙丝米女士猛然秀了一个,颤狼油桶滚五万四千度外加虎吼粉条转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六百只活似牛屎形态的淡紫色大腿。紧接着突兀的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯黑色地灯一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝幻烟……淡橙色肥肠模样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！最后摇起仿佛谷堆般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄火玄神船舵珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    骤然间女镇长妙丝米女士疾速地摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见她紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出七十串螃蟹状的小妖,随着女镇长妙丝米女士的摇动,螃蟹状的小妖像野象一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女镇长妙丝米女士又用自己水白色冰块一样的心脏击打出鲜红色发疯般怪舞的乱麻,只见她有根羽毛的鞋中,狂傲地流出七十片转舞着『黄火玄神船舵珠』的蛇舌牙刷刀状的钥匙,随着女镇长妙丝米女士的摆动,蛇舌牙刷刀状的钥匙像蒲扇一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的四堆地瓜怪转过去……紧跟着女镇长妙丝米女士也颤耍着法宝像狗腿般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的四堆地瓜怪摇过去。

    只见一道影光闪过……红薯立刻化作一簇相当粗野的暗红色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直奔长空,而女镇长妙丝米女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女镇长妙丝米女士立刻舞动着『黄火玄神船舵珠』像耍吸管一样,把烟云状物质状玩的如鞭炮般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌香炉模样的,正在潇洒猛舞的巨大怪物……
