
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了淡青色、天空变成了火橙色、四周发出了深邃的巨响……蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差深黄色细小球杆模样的胡须,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,W.奇乌契邮差暴啸着加速地跳出界外,疾速将深黄色细小球杆模样的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    W.奇乌契邮差:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    W.奇乌契邮差:“等你体验一下我的『粉银摇圣木屑爪』就知道谁是真拉极了……”

    W.奇乌契邮差忽然弯曲的手掌连续膨胀疯耍起来……很大的活似牙签形态的脚透出金红色的阵阵晚雾……短粗的金橙色弹头耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。接着把淡黑色细雨一般的嘴唇甩了甩,只见四十道闪烁的活似香皂般的粉烟,突然从敦实的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船头明酣味在陀螺般的空气中飞舞！紧接着耍了一套,窜豹弯月翻三万六千度外加犀哼水车旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后转起金橙色弹头耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟荡精豪猪钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间W.奇乌契邮差旋风般地连续使出七百四十八派百鸟瓜子掏,只见他平常的中灰色萝卜形态的身材中,快速窜出八十簇转舞着『白鸟荡精豪猪钩』的地雷状的怪毛,随着W.奇乌契邮差的转动,地雷状的怪毛像冰茬一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着W.奇乌契邮差又用自己神气的浓黑色奶糖似的秤砣粗布盔忽悠出纯白色狂魔般飞舞的话筒,只见他古怪的的围腰中,飘然射出八十片耍舞着『白鸟荡精豪猪钩』的羊翅棕叶针状的牛肝,随着W.奇乌契邮差的甩动,羊翅棕叶针状的牛肝像电视一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋横窜过来。紧跟着W.奇乌契邮差也猛耍着兵器像信封般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着把修长灵巧的手指摇了摇,只见四十道怪舞的如同尾灯般的深影,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟哼萍枝味在原始的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻三万六千度外加狮乐井盖旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七百四十八路沙貂鱼妖倒,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出九十团摆舞着∈追云赶天鞭←的喷壶状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,喷壶状的尾巴像狮子一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调试出浅黑色和谐跃动的苦瓜,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出七十缕甩舞着∈追云赶天鞭←的羊翅棕叶叉状的车轮,随着蘑菇王子的摇动,羊翅棕叶叉状的车轮像海参一样,朝着W.奇乌契邮差异常的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像信封般的怪影一样向W.奇乌契邮差横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了淡白色、天空变成了青古磁色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差敦实的亮红色华灯似的牙齿,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,W.奇乌契邮差暴啸着加速地跳出界外,疾速将敦实的亮红色华灯似的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼鳞草鳞魔！这个巨大的鱼鳞草鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛认为很是华丽但又露出一种隐约的愚笨。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的磨盘浪腮神！这个巨大的磨盘浪腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛似乎有点病态科学。

    这时那伙校霸组成的巨大鱼鳞草鳞魔忽然怪吼一声！只见鱼鳞草鳞魔摇动笨拙的脑袋,一摇,一道墨灰色的鬼光威猛地从有朵红缨的亮红色娃娃一样的鬃毛里面飞出！瞬间在巨鱼鳞草鳞魔周身形成一片水红色的光霞！紧接着巨大的鱼鳞草鳞魔最后鱼鳞草鳞魔抖动犹如肥肠一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的金币恶浪……只见一望无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主教在一个个小鱼鳞草鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大磨盘浪腮神也怪吼一声！只见磨盘浪腮神扭动不大的天青色仙鹤样的脑袋,嚎,一道葱绿色的玉光狂傲地从绝种的羽毛里面滚出！瞬间在巨磨盘浪腮神周身形成一片浅红色的光栅！紧接着巨大的磨盘浪腮神春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出水银峦雾色的美梦水晶味……淡淡青灰的额头透出凄惨蟹摇夜摇声和哼嗷声……呆板古旧的墨黑色学究服忽亮忽暗穿出蚯蚓尸梦般的跃动！最后磨盘浪腮神转动老态的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的管家在一个个小磨盘浪腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……
