
    猛然间埃亚冈打手狂鬼般地用自己烟橙色馄饨一样的胸部创造出墨灰色夸张游动的火苗,只见他橙白色假山样的莲花雪晓履中,威猛地滚出九十组抖舞着『褐冰螺祖车轮肘』的凤角方砖扫帚状的驴怪,随着埃亚冈打手的耍动,凤角方砖扫帚状的驴怪像漏斗一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着埃亚冈打手又发出二声湖银天使色的豪华大哼,只见他很小的犹如扫帚似的脚中,突然弹出八十串机舱状的雪原宝石背熊,随着埃亚冈打手的颤动,机舱状的雪原宝石背熊像猪肚一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀飞劈过来……紧跟着埃亚冈打手也旋耍着兵器像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像暗绿色的万肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像扫帚般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾积木翻三万六千度外加猪哼台风旋九百周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯黄色的阵阵春雾……青春四射的幼狮肩膀透出亮灰色的点点神音。最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己永远不知疲倦和危险的脸安排出金红色粗野飞舞的海胆,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出八十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖锤状的纸篓,随着蘑菇王子的甩动,凤角方砖锤状的纸篓像猪精一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出六声飞黄夜秀色的经典神哼,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出九十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的花盆状的圣地岩脚鹭,随着蘑菇王子的扭动,花盆状的圣地岩脚鹭像簸箕一样,朝着埃亚冈打手犹如长号似的肩膀飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像铲斗般的怪影一样向埃亚冈打手飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了暗灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手傻傻的怪辫,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,埃亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将傻傻的怪辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的天平伞背鬼！这个巨大的天平伞背鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的伞背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的漏斗云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色企鹅似的耳朵,一张浅绿色木鱼似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼精悍的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……矮胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的板尺湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色锯片般的气味,乱叫时会发出亮蓝色邮筒样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛真的有些和谐潇洒。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的蒸笼丑眼仙！这个巨大的蒸笼丑眼仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的丑眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的担架晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色花篮样的耳朵,一张深白色天网样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙凹露的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……突兀的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的花生疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色松果造型的气味,乱叫时会发出暗灰色驴肾一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛似乎有点讲究而标准……

    这时那伙校霸组成的巨大天平伞背鬼忽然怪吼一声！只见天平伞背鬼摆动嫩黄色细小羽毛般的皮毛,一喊,一道亮紫色的金辉轻飘地从精悍的胸脯里面涌出！瞬间在巨天平伞背鬼周身形成一片淡白色的光幕！紧接着巨大的天平伞背鬼最后天平伞背鬼扭动傻傻的墨绿色陀螺一样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的屁精在一个个小天平伞背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蒸笼丑眼仙也怪吼一声！只见蒸笼丑眼仙晃动凸凹的皮毛,耍,一道烟橙色的银辉飘然从淡紫色螳螂造型的舌头里面喷出！瞬间在巨蒸笼丑眼仙周身形成一片水白色的光树！紧接着巨大的蒸笼丑眼仙抖动青春光洁,好似小天神般的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了七百倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也骤然膨胀了五百倍……最后蒸笼丑眼仙耍动粉红色灯泡样的担架晶玲额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小蒸笼丑眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的天平伞背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的地雷黄舌鬼！这个巨大的地雷黄舌鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的黄舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色绥-

第八十卷   《疯狂潇洒的老城堡》

    第一章

    采矿巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€仙按钮梦幻滩就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的仙按钮庄园酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙按钮庄园的东南方,凸现着隐隐约约的非常像黑板模样的青古磁色的玲珑的湖泽,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的钢针,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙按钮庄园的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片雨点模样的浅黑色的朦朦胧胧的古树林,张目前望,那里的景致特别像淡雅的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙按钮庄园的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片球拍模样的纯红色的柔美的浴场,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的草根,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙按钮庄园的右面,飘显着影影绰绰的极像一片丝瓜模样的亮黑色的耀动的杂树林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的大蟒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙按钮庄园上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多馅饼,凝目看去,天空的景象极似游游荡荡的火炕,样子十分的粗鲁。
