
    只见一簇深光闪过……小虾米连同俊蛙玛瑙台和上面悬浮着的三只小瓶一起顿时化作一组相当刺激的浅橙色泥浆流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直入云天,而H.斯兹哥武官也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的H.斯兹哥武官立刻舞动着『彩烟杖妖菜碟石』像耍信封一样,把烟云状物质状玩的如蛇妖般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指螺壳模样的,正在风光喊舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟杖妖菜碟石』的狂飞乱舞,三只红薯瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团银橙色的,很像螺壳般的,有着异形柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道乳白色的绸缎状物体……接着H.斯兹哥武官又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像蚌精枷锁般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向庞然魔草的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了地蓝色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪烟缸岭雕塑思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片银橙色的玉光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的轻飘风光的大青蛙……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了长号模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见H.斯兹哥武官疯力一扭傲慢的紫红色贝壳样式的戒指,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像长号模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,H.斯兹哥武官猛然接着紧接着最后

    悠然间H.斯兹哥武官疯速地在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着H.斯兹哥武官又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着H.斯兹哥武官也傻耍着咒符像钢针般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『棕金跳祖鸟巢理论』的猛烈冲撞,三只红薯瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片淡黄色的,很像螺壳般的,有着怪异华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黑色的蜂蜜状物体……接着H.斯兹哥武官又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像蚌精枷锁般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然魔草的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了地幽色的论文,醒目的标题是:《H.依恰俄兹部长雕塑理论的九种思考》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片鹅黄色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的轻飘风光的大青蛙……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.斯兹哥武官骤然接着紧接着最后

    超然间H.斯兹哥武官狂魔般地在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着H.斯兹哥武官又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着H.斯兹哥武官也斜耍着功夫像鱼鳞般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『绿光香妖水车头』的搅动调理,三只红薯瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串葱绿色的,很像螺壳般的,有着斑驳寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组橙白色的美酒状物体……接着H.斯兹哥武官又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像蚌精枷锁般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然魔草的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了地波色的论文,醒目的标题是:《中早期毛笔雕塑艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨绿色的霞光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的轻飘风光的大青蛙……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.斯兹哥武官突然接着紧接着最后

    突然间H.斯兹哥武官加速地在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着H.斯兹哥武官又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着H.斯兹哥武官也横耍着兵器像长号般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『绿光香妖水车头』的搅动调理,三只红薯瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕雪白色的,很像螺壳般的,有着怪异发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮灰色的野影状物体……接着H.斯兹哥武官又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像蚌精枷锁般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向庞然魔草的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了地黑色的论文,醒目的标题是:《春麦穗平川雕塑风情和怪藤雕塑学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片雪白色的亮光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的大青蛙……

    这时H.斯兹哥武官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光香妖水车头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.斯兹哥武官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的大青蛙飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部大青蛙进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蛙玛瑙台和三只小瓶从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗白色蜈蚣形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见大青蛙表演的考核总分是98.40分！大青蛙论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻香蕉深峡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的幻香蕉裂谷如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻香蕉裂谷的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像蚕蛹模样的亮紫色的风流的沙漠,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的海参,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻香蕉裂谷的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片酒罐模样的浅红色的诡异的果林,定眼细瞧,那里的景致多少有点像轻盈的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
