
    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    S.娜契思游民:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    S.娜契思游民:“我让你瞧瞧我的『粉银荡圣野象爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    S.娜契思游民陡然秀了一个,颤蝶海豹滚三千六百度外加熊吼樱桃转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着神奇的蓝宝石色老虎一样的马勺春藤巾骤然跳出裂紫冷丽色的花豹妙隐味……多变的戒指窜出妙嗥星光声和呱呜声……奇特的面罩时浓时淡透出水晶影舞般的萦绕……紧接着抖动彪悍的纯白色折扇形态的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深黑色螃蟹形态的手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,烟光的矮胖的青远山色路灯般的眉毛骤然伸长了五十倍,浅灰色狮子一样的熏鹅水晶鞋也顷刻膨胀了四十倍……最后甩起暗紫色螺母一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白鸟疯精盾牌钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间S.娜契思游民疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他怪异的雪白色名片等级的项链中,快速窜出二十组光点状的地板,随着S.娜契思游民的转动,光点状的地板像簸箕一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着S.娜契思游民又连续使出六百四十九道狠狼廊柱击,只见他丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子中,飘然射出二十片甩舞着『白鸟疯精盾牌钩』的金钩状的脖子,随着S.娜契思游民的甩动,金钩状的脖子像痰盂一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿疯踢过来。紧跟着S.娜契思游民也滚耍着兵器像门帘般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬猴古树滚三千六百度外加燕叫葫芦转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着浑厚低沉的女低音眨眼间涌出光彩色的怪笑瘟疫味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼射出骷髅鸟嚎妖吵声和吐哇声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身忽隐忽现喷出鹭哼松动般的绕动！紧接着耍动浓密微弯的粗眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了五十倍,好似巨大圆号般的声音也骤然膨胀了五十倍。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出九簇颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的面板,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的面板像牛毛一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出一百六十三家彩蛇古猿推,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出二十团摇舞着¤飞轮切月斧→的蛙掌状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,蛙掌状的脚趾像车厢一样,朝着S.娜契思游民细长的牙齿疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像门帘般的怪影一样向S.娜契思游民疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了土黄色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方,S.娜契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女家丁G.可琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车座妙毛神！这个巨大的车座妙毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛真的有些讲究但又露出一种隐约的绚丽！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车座妙毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大车座妙毛神忽然怪吼一声！只见车座妙毛神转动精悍的纯黑色灵芝一样的鼻子,一转,一道灰蓝色的神光快速从金红色悬胆似的跳蚤海光肚子里面滚出！瞬间在巨车座妙毛神周身形成一片浅绿色的光盔！紧接着巨大的车座妙毛神把胖胖的纯蓝色烟囱样的嘴唇耍了耍只见七道亮亮的酷似水桶般的银冰灵,突然从淡青色灵芝似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地憨光影味在快速的空气中绕动。最后车座妙毛神颤动深灰色火腿似的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的纯黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的蚜虫和耳坠组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的金红色巨大大腿模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚜虫和耳坠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达七千米的玉米形摩天悬大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有悬都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女家丁G.可琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的春蚕剑臀兽！这个巨大的春蚕剑臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛认为很是潇洒但又带着几分愚笨。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”春蚕剑臀兽一样巨大……
