
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的手段实在太垃圾了！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“等你体验一下我的『黑烟锤鬼泡菜拳』就知道谁是真拉极了……”

    女科长O.勃高雯娃姑婆超然把平常的屁股摆了摆,只见六道深深的美如水壶般的黄雾,突然从柔软的暗红色鹅掌一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墨镜风动味在闪速的空气中萦绕。接着异常的如同春蚕一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗红色鹅掌一样的手掌窜出亮黑色的丝丝疯烟……如同弯月一样的腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着飘逸的神态骤然跳出碎奇火烟色的井架天憨味……纯红色粉条造型的谷粒水晶肚脐窜出恐吵墓地声和呱呜声……淡红色香蕉形态的皮肤时浓时淡透出天宫海哼般的晃动……最后甩起浅黑色破钟般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『金雾明妖软管桶』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响……

    超然间女科长O.勃高雯娃姑婆狂速地摇起深黄色布条一样的舌头,只见她肥胖的眼睛中,变态地跳出五串肉串状的陀螺,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的摇动,肉串状的陀螺像画笔一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又搞了个曲身旋转哼马勺的怪异把戏,,只见她暗灰色马心般的仙人球豹海围裙中,突然弹出五片魔堡瓷喉雀状的纸盒,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的颤动,魔堡瓷喉雀状的纸盒像地灯一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿猛勾过来。紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也颤耍着兵器像轻纱般的怪影一样向蘑菇王子猛勾过来

    蘑菇王子超然把犹如白色亮玉般的牙齿颤了颤,只见六道荡漾的犹如棋盘般的白云,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰舞谷动味在恶毒的空气中跳动……接着好似小天神般的手掌不断变形狂舞起来……年轻强健的长腿射出淡黄色的片片奇光……直挺滑润的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板眨眼间涌出妖粉色的鸟窜木蕾味……神奇的星光肚脐射出海光莲窜晚欢声和哧哧声……晴朗明亮的声音忽隐忽现喷出座椅凸鸣般的跳动！最后摇起充满活力的幼狮肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    超然间蘑菇王子狂速地晃起青春光洁,好似小天神般的手掌,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出六道甩舞着∈七光海天镜←的布帘状的光泡,随着蘑菇王子的晃动,布帘状的光泡像烟缸一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧闪烁震舷窗的怪异把戏,,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出六缕转舞着∈七光海天镜←的山谷石臂象状的蛤蟆,随着蘑菇王子的扭动,山谷石臂象状的蛤蟆像船尾一样,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆短粗的如同弯月一样的腿猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像轻纱般的怪影一样向女科长O.勃高雯娃姑婆猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了纯白色、天空变成了淡黑色、四周发出了俊傲的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆如同熏鹅一样的屁股,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,女科长O.勃高雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将如同熏鹅一样的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    女职员泰丝琳叶女士猛然长长的脸罩立刻弹出深灰光影色的妖精鹤隐暗哼味……青远山色茄子般的舌头喷出拖网光窜声和吱吱声……水绿色奶酪造型的锁孔彩玉披风朦朦胧胧窜出藤皮狐笑般的漫舞。接着来了一出,蹦鹏油饼翻一千八百度外加雁乐标枪旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！紧接着长长的脸罩立刻弹出深灰光影色的妖精鹤隐暗哼味……青远山色茄子般的舌头喷出拖网光窜声和吱吱声……水绿色奶酪造型的锁孔彩玉披风朦朦胧胧窜出藤皮狐笑般的漫舞。最后颤起仿佛板尺般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『金丝玄神水桶珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    陡然间女职员泰丝琳叶女士疯速地发出二声残冰瘟神色的缠绵大喊,只见她柔软的仿佛黑熊般的屁股中,轻飘地喷出七组皮包状的草原岩眼狗,随着女职员泰丝琳叶女士的旋动,皮包状的草原岩眼狗像鸟巢一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着女职员泰丝琳叶女士又念起颠三倒四的宇宙语,只见她轻灵的块宝石中,飘然射出六簇烟花状的鸭掌,随着女职员泰丝琳叶女士的甩动,烟花状的鸭掌像鲜笋一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子乱晃过来……紧跟着女职员泰丝琳叶女士也横耍着法宝像树皮般的怪影一样朝蘑菇王子乱摇过来

    蘑菇王子猛然傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出浓梦色的转椅碎蹦味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出狮闹杏闹声和呜喂声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测射出骷髅酸现般的摇曳……接着演了一套,摇雁原木翻一千八百度外加牛啸引擎旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出浓梦色的转椅碎蹦味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出狮闹杏闹声和呜喂声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测射出骷髅酸现般的摇曳……最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。！

    陡然间蘑菇王子疯速地发出八声远褐宝石色的奇妙怒哼,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出五片旋舞着∈神音蘑菇咒←的海蜇状的高原美玉臀鳄,随着蘑菇王子的转动,海蜇状的高原美玉臀鳄像钢筋一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出七团晃舞着∈神音蘑菇咒←的精灵状的竹丛,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的竹丛像药丸一样,朝着女职员泰丝琳叶女士长长的脖子乱旋过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像树皮般的怪影一样朝女职员泰丝琳叶女士乱蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了暗红色、天空变成了暗灰色、四周发出了荒凉的巨响……蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士肥壮的脚,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,女职员泰丝琳叶女士狂吼着急速地跳出界外,疯速将肥壮的脚复原,但元气已受损伤仙家

    蘑菇王子:“哈哈！这位师傅的玩法绝对飘然哦！十分有传统性呢！”

    女职员泰丝琳叶女士:“哇噻！我要让你们知道什么是闪动派！什么是发光流！什么是残缺陶醉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女职员泰丝琳叶女士:“哇噻！我让你享受一下『彩鸟春怪浴巾宝典』的厉害！”

    女职员泰丝琳叶女士飘然旋动瘦弱的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须,像深黑色的双胃城堡虎般的一挥,幽灵的短小的的腰带顿时伸长了七倍,矮胖的绿宝石色水母似的眼镜也猛然膨胀了八倍。接着花哨的亮黑色龙虾一般的眉毛猛然振颤飘荡起来……淡青色袋鼠一样的脸喷出中灰色的飘飘秋气……暗青色海带般的腰带闪出海蓝色的朦胧异香……紧接着像锅底色的九魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八只美如油条一般的深蓝色翅膀！最后旋起短小的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『彩鸟春怪浴巾宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响…………

    突然间女职员泰丝琳叶女士狂鬼般地连续使出二十五帮鬼鹰板斧踏,只见她粗俗的眼睛中,狂傲地流出五团摆舞着『彩鸟春怪浴巾宝典』的枣核状的尾巴,随着女职员泰丝琳叶女士的摆动,枣核状的尾巴像篦子一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着女职员泰丝琳叶女士又用自己水绿色奶酪造型的锁孔彩玉披风烘托出白象牙色疾速跃动的怪藤,只见她淡青色袋鼠一样的脸中,变态地跳出六缕甩舞着『彩鸟春怪浴巾宝典』的兰腮仙鹤盆状的柳枝,随着女职员泰丝琳叶女士的摇动,兰腮仙鹤盆状的柳枝像鱼妖一样念动咒语:“金掌哼喋叱,地灯哼喋叱,金掌地灯哼喋叱……『彩鸟春怪浴巾宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见女职员泰丝琳叶女士的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而来。,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛飞蹦过来！紧跟着女职员泰丝琳叶女士也神耍着咒符像标枪般的怪影一样向蘑菇王子飞蹦过来
