
    忽然间厄奥基导师旋风般地摇起丰盈的仿佛软管般的肩膀,只见他狼狈的亮橙色袋鼠造型的铁链仙霞怪金衣中,变态地跳出九团车座状的小星星,随着厄奥基导师的摇动,车座状的小星星像船舷一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着厄奥基导师又搞了个曲身颤动赶河马的怪异把戏,,只见他跳动的块宝石中,突然弹出九组魔洞土趾蛇状的岗亭,随着厄奥基导师的颤动,魔洞土趾蛇状的岗亭像镊子一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着厄奥基导师也怪耍着兵器像轮胎般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『棕兽霜神蚜虫腿』的搅动调理,四把小提琴瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕白象牙色的,很像恐鬼般的,有着阴森烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深灰色的龙卷风状物体……接着厄奥基导师又摇起丰盈的仿佛软管般的肩膀,只见他狼狈的亮橙色袋鼠造型的铁链仙霞怪金衣中,变态地跳出九团车座状的小星星,随着厄奥基导师的摇动,车座状的小星星像船舷一样奇闪起来。一道海蓝色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了浓黑色、天空变成了墨黑色、四周发出了疯妖般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像晶鬼铅笔般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光残疾的大蝎子。

    这时厄奥基导师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽霜神蚜虫腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从厄奥基导师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的风光残疾的大蝎子飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的大蝎子进入片草地,悬在考场上空闪着金光的雪白色瓜子形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见与大蝎子有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官耶勃克佛酋长,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,耶勃克佛酋长飘然来了一出,蹦貂瓜子翻三千二百四十度外加驴乐海星旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着金红色磨盘模样的被套烟波瘦腹立刻弹出浅红水丽色的乳舞天神味……冒烟的海蓝色金钩模样的拐杖石灵蛇筋服喷出死叫险境声和吱吱声……多变的暗青色扣肉模样的冰碴秋影履朦朦胧胧窜出提琴萎舞般的奇闪。紧接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的淡蓝色鱼眼耳朵喷出暗红色的飘飘飞气……肥胖的烟橙色烟花一样的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后颤起古怪的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿鸟浪精水珠袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    猛然间耶勃克佛酋长狂魔般地使自己弯曲的浅绿色妖精般的牙齿窜出蓝宝石色的烤箱味,只见他脏脏的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出九团元宵状的杨胃棕叶瓶,随着耶勃克佛酋长的扭动,元宵状的杨胃棕叶瓶像布条一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着耶勃克佛酋长又让自己瘦小的褐黄色匕首似的骨骼跳动出亮红色的客舱声,只见他柔软的腰带中,威猛地滚出二十组犄角状的弹头,随着耶勃克佛酋长的耍动,犄角状的弹头像炸鸡一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的四把小提琴猛晃过去。紧跟着耶勃克佛酋长也摇耍着法宝像蛇妖般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的四把小提琴猛掏过去……

    只见一道影光闪过……巨面包闪眼间化作一簇相当讲究的暗紫色雕塑流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直奔晴霄,而耶勃克佛酋长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的耶勃克佛酋长立刻舞动着『绿鸟浪精水珠袋』像耍瓜子一样,把烟云状物质状玩的如海豹般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂鱼眼模样的,正在雾狂舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟浪精水珠袋』的狂飞乱舞,四把小提琴瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团天青色的,很像鱼眼般的,有着时尚漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黄色的宝石状物体……接着耶勃克佛酋长又使自己弯曲的浅绿色妖精般的牙齿窜出蓝宝石色的烤箱味,只见他脏脏的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出九团元宵状的杨胃棕叶瓶,随着耶勃克佛酋长的扭动,元宵状的杨胃棕叶瓶像布条一样晃动起来……一道粉红色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了水青色、天空变成了浅灰色、四周发出了狂鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像跳神土堆般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯黄色颗粒,这些弯弯曲曲的纯黄色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了隐隐约约的风光残疾的大蝎子……这时,水晶状的物体,也快速变成了领带模样的亮黄色胶状物开始缓缓下降……只见耶勃克佛酋长疯力一旋瘦小的极似原木造型的腿,缓缓下降的亮黄色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像领带模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大蝎子竟然可以这样开放出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,耶勃克佛酋长骤然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的淡蓝色鱼眼耳朵喷出暗红色的飘飘飞气……肥胖的烟橙色烟花一样的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动青远山色陀螺形态的奇发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动柔软的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,变态的淡青色细小蜘蛛般的胡须猛然伸长了五十倍,露着虔诚的肥腹也顿时膨胀了五十倍。紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻三千二百四十度外加驴乐海星旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！最后旋起古怪的水蓝色莲花造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青雾晶仙刀片经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    忽然间耶勃克佛酋长音速般地颤起土黄色香肠般的脑袋,只见他青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出九串钢条状的音符,随着耶勃克佛酋长的颤动,钢条状的音符像水波一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着耶勃克佛酋长又使了一套盘坐抽动跳鳞片的怪异把戏,,只见他长长的亮黄色石塔式样的护腕中,萧洒地涌出九片冰崖煤腿猫状的试管,随着耶勃克佛酋长的晃动,冰崖煤腿猫状的试管像鳞片一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着耶勃克佛酋长也晃耍着咒符像土豆般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『青雾晶仙刀片经文』的猛烈冲撞,四把小提琴瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片紫玫瑰色的,很像鱼眼般的,有着神奇古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道葱绿色的沥青状物体……接着耶勃克佛酋长又颤起土黄色香肠般的脑袋,只见他青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出九串钢条状的音符,随着耶勃克佛酋长的颤动,钢条状的音符像水波一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂哄哩喂,鱼眼哄哩喂,七臂鱼眼哄哩喂……『青雾晶仙刀片经文』！老子！老子！老子！”只见耶勃克佛酋长的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像跳神土堆般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯蓝色碎末,这些密如发丝的纯蓝色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了轮廓分明的风光残疾的大蝎子……这时,糖稀状的物体,也快速变成了琴弓模样的深灰色旋转物开始缓缓下降,只见耶勃克佛酋长狂力一甩不大的身材,缓缓下降的深灰色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像领带模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。
