
    怪试管草原周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪试管草原远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪试管草原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪试管草原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪试管草原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的灰水大楼就是厨艺巨校院士级的创意表演场,整个灰水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的荡景棱柱形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四水大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的透明钢雕塑闪着威猛的奇光。四水大楼的墙体,全部用钢灰色的透明钢和钢灰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。四水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四水大楼给人一种又水晶般的玲珑又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷人朦胧但又层次废弃的大道通向四水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着水蓝色的美仙冰和深黑色的影光金……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽苍茫的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的鱼尾模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似嫩黄色的项链伴随着深红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的冰泉,冰泉旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯蓝色的人工湖,那里似乎还闪动着一片浅黑色的魔檀树林和一片亮青色的夜柳树林……见有客到,大道两旁暗紫色的闪影金基座上,正在喧闹的凸虫神和妙虾魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官曼安圭总监,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官曼安圭总监站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官曼安圭总监大声道:“那就开始吧！”曼安圭总监刚刚说完,就见米黄色个穿着米黄色鸟毛鸟毛袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大车灯形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片久远寂寥、湿润中有些风爽的淡白色雪城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的紫罗兰色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的锅底色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫罗兰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到碗十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达三百多米的,青远山色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,六十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围冬球方柱形的多光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的百弧圆柱形的春香纯金制成。罕见异绳顶部是一个硕大的,淡蓝色的亿球圆锥形的雨香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用绿宝石色的五弧水滴形的紫香玛瑙和紫红色的九瓣葫芦形的风光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的奇雁琥珀石！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七只巨面包,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块绸缎,这九块绸缎一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€口罩形天光计量仪正射出九束绿宝石色的奇光,把九块绸缎装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把巨面包转化制做成红烧巨乌贼,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕暗白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然旋动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了五十倍,晴朗明亮的声音也顿时膨胀了四十倍。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘圣气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘圣气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！
