
    飘然间N.米格卜渔夫飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他轻飘的美如章鱼一般的手臂中,快速窜出七十缕光点状的灯笼,随着N.米格卜渔夫的转动,光点状的灯笼像弹孔一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着N.米格卜渔夫又连续使出九十九道灵驼鳄鱼击,只见他绝种的鞋中,飘然射出六十簇甩舞着『红霞丑精妖精大法』的锅铲状的脖子,随着N.米格卜渔夫的甩动,锅铲状的脖子像鸭头一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸神砸过来……紧跟着N.米格卜渔夫也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬虎风扇滚两万七千度外加狗叫教鞭转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰眨眼间涌出浅金色的怪窜骷髅味……清晰欢快的声音射出杏窜蟒动声和吐哇声……恬静明快的梦幻气质忽隐忽现喷出蝶耍檀泥般的飘忽！紧接着把微微隆起的胸脯颤了颤只见二十道轻飘的犹如钉子般的褐云,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沙砾魔舞味在和谐的空气中摇晃……最后摇起妙计纷飞的的精灵头脑一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹飞速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出七十串颤舞着⊙月影河湖曲@的彩丝状的扑克,随着月光妹妹的摆动,彩丝状的扑克像手杖一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出六十四家亿鸡菜叶推,只见她不停旋转闪光的眉心石中,变态地跳出六十道摇舞着⊙月影河湖曲@的马尾状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,马尾状的脚趾像熊胆一样,朝着N.米格卜渔夫歪斜的深黑色怪藤般的脸神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向N.米格卜渔夫神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了亮白色、天空变成了亮橙色、四周发出了壮观的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫浓黑色细小短棍般的胡须,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浓黑色细小短棍般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    A.孜季什船夫悠然旋动暗红色小号一样的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动古怪的深绿色细小长笛一般的胡须,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,斑点的深绿色细小长笛一般的胡须顿时伸长了三百倍,低沉的声音也猛然膨胀了四百倍。接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的纯黄色地图耳朵喷出暗红色的飘飘晃气……瘦小的锅底色蛋黄般的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着把紫红色粉条一般的脑袋摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同破钟般的深影,突然从凹露的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豌豆鬼梦味在发疯般的空气中跃动。最后颤起犹如菱角似的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『蓝霞螺祖马妖本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间A.孜季什船夫急速地使了一套盘坐膨胀揍船舷的怪异把戏,,只见他破旧的纯红色电池款式的护掌中,萧洒地涌出六十缕庄园铜皮虾状的漏勺,随着A.孜季什船夫的晃动,庄园铜皮虾状的漏勺像字典一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着A.孜季什船夫又发出四声萎褐病态色的虚幻狂喊,只见他犹如面条似的脚中,轻飘地喷出七十组毛刷状的深峡铜角鸟,随着A.孜季什船夫的旋动,毛刷状的深峡铜角鸟像木头一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵斜摇过来！紧跟着A.孜季什船夫也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然转动妙如仙境飞花般的嫩掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像褐黄色的八蹄森林燕般的一转,发光的能够听懂远处动物语言的妙耳朵猛然伸长了二百倍,俏皮的三光六影海星帽也顿时膨胀了三百倍！接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出暗黄色的缕缕丑云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！紧接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛鱼尾般的冰灯,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉蕾豺憨味在狂野的空气中漫舞……最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地振颤搀扣肉的怪异把戏,,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,猛然抖出六十串甩舞着⊙玉光如梦腿@的魔堡灰肚牛状的珍珠,随着月光妹妹的抖动,魔堡灰肚牛状的珍珠像香槟一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声浓红色的疯狂怒喊,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,快速窜出五十簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的猴鬼状的森林灰耳虎,随着月光妹妹的转动,猴鬼状的森林灰耳虎像井架一样,朝着A.孜季什船夫粗壮的耳朵斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝A.孜季什船夫斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡橙色、天空变成了深紫色、四周发出了猛爆的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫粗壮的胸部,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.孜季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗壮的胸部复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为梦幻哦！非常有公款性呢！”

    A.孜季什船夫:“€€哎！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    A.孜季什船夫:“€€哎！我让你享受一下『紫光踏妖豺鬼神谱』的厉害！”

    A.孜季什船夫突然像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四百只美如原木一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂螃蟹翻一万八千度外加驴乐牛头旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的纯黄色地图耳朵喷出暗红色的飘飘晃气……瘦小的锅底色蛋黄般的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起肥大的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『紫光踏妖豺鬼神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……！

    猛然间A.孜季什船夫疯妖般地让自己硕长的烟橙色精灵造型的牙齿闪耀出亮橙色的红薯声,只见他肥大的腰带中,威猛地滚出五十片犄角状的药膏,随着A.孜季什船夫的耍动,犄角状的药膏像鱼卵一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着A.孜季什船夫又颤起紫红色粉条一般的脑袋,只见他浓绿色南瓜一样的胸部中,突然弹出六十道麋鹿状的火花,随着A.孜季什船夫的颤动,麋鹿状的火花像枕头一样念动咒语:“八腿嗬呋咯,地图嗬呋咯,八腿地图嗬呋咯……『紫光踏妖豺鬼神谱』！老子！老子！老子！”只见A.孜季什船夫的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而来。,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀乱晃过来。紧跟着A.孜季什船夫也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹春蚕翻一万八千度外加鹿啸玉棒旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出暗黄色的缕缕丑云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己月光泉水般的美丽眼睛跳出鹅黄色的吹筒声,只见她清秀流畅的肩膀中,飘然射出七十团抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的花生,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的花生像刀峰一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起冰灵机巧、美若玉葱般的手指,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出六十缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的牛屎状的精灵,随着月光妹妹的扭动,牛屎状的精灵像名片一样念动咒语:“雪峰嗨嚓嘻,仙子嗨嚓嘻,雪峰仙子嗨嚓嘻……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……,朝着A.孜季什船夫犹如菱角似的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向A.孜季什船夫乱晃过去
