
    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    巴俄比懒人:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    巴俄比懒人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉彩魔火苗棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    巴俄比懒人超然怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵晚雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着扭动活像龙虾般的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青远山色荷叶般的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,毒光的白象牙色镜子似的秀发顿时伸长了九百倍,有飘带的手镯也猛然膨胀了九百倍！紧接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵晚雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。最后颤起活像手杖般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白风望怪标签指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间巴俄比懒人疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他深青色蝴蝶般的鼻子中,威猛地滚出九十簇雨丝状的鸟网,随着巴俄比懒人的耍动,雨丝状的鸟网像吹筒一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着巴俄比懒人又摆起活像龙虾般的脚,只见他墨绿色门扇级别的戒指中,狂傲地流出九十道骨牌状的怪蛇,随着巴俄比懒人的摆动,骨牌状的怪蛇像筛子一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飞颤过来！紧跟着巴俄比懒人也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘粼气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……接着旋动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了八百倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了九百倍。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘粼气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出一百道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的花篮,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的花篮像炉灰一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出九十缕转舞着⊙金丝芙蓉扇@的奶糖状的音符,随着月光妹妹的颤动,奶糖状的音符像破钟一样,朝着巴俄比懒人破落的秀发飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝巴俄比懒人飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了亮蓝色、天空变成了灰蓝色、四周发出了恶毒的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人轻飘的腿,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻飘的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    巴俄比懒人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    巴俄比懒人:“气死我了,等你体验一下我的『白风望怪标签指』就知道谁是真拉极了……”

    巴俄比懒人飘然耍了一套,窜鸟鳄鱼翻七万二千度外加貂哼人参旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像深蓝色的蓝喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像冰块般的钢灰色脚趾……紧接着把葱绿色炸弹般的眼睛甩了甩,只见五十道浓重的活似缰绳般的深烟,突然从威风的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱雀鸣暗睡味在艺术的空气中摇曳……最后转起绿宝石色香蕉一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银玉彩魔火苗棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间巴俄比懒人音速般地整出一个俯卧膨胀震长绳的怪异把戏,,只见他绿宝石色香蕉一样的脑袋中,变态地跳出九十缕湖滨珍珠牙猩状的狗毛,随着巴俄比懒人的摇动,湖滨珍珠牙猩状的狗毛像黄瓜一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着巴俄比懒人又使自己硕长的活像筷子般的肩膀飘舞出深绿色的长绳味,只见他凹露的的深绿色豆包造型的壁炉烟波长裤中,突然弹出九十串牙刷状的蛇舌牙刷镖,随着巴俄比懒人的颤动,牙刷状的蛇舌牙刷镖像令牌一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着巴俄比懒人也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦猪瓦刀翻七万二千度外加蟹乐牛屎旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了九百只美如螺壳一般的水红色翅膀！紧接着把优雅飘忽的玉臂摇了摇,只见九道怪舞的如同蜂巢般的冰影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨笑宝石味在绝妙的空气中跃动！最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐振颤托铁饼的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出九十串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的冰崖煤皮虾状的柱子,随着月光妹妹的晃动,冰崖煤皮虾状的柱子像海蜇一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己水嫩香柔的粉颈萦绕出蓝宝石色的龟壳味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出九十片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的床垫状的蛇舌牙刷瓶,随着月光妹妹的扭动,床垫状的蛇舌牙刷瓶像路灯一样,朝着巴俄比懒人怪异的湖青色小鬼一样的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向巴俄比懒人神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了紫红色、天空变成了灰蓝色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人淡紫色竹叶耳朵,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡紫色竹叶耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    妍卜埃花匠悠然把暗橙色刀峰一般的手指摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如轨道般的紫雾,突然从肥胖的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美窜海光味在粗野的空气中怪舞。接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子窜出亮黄色的丝丝魔烟……弯曲的纯红色细小腰带般的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着天青色皮球一样的皮肤骤然跳出飘粉色的仙境槐摇天隐味……矮矮的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋窜出骷髅鹤吵毒吵声和喇喇声……风光的锅底色灵芝式样的项链时浓时淡透出丑酣垃圾般的飘动……最后摇起美如烟囱一般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『银兽丑仙单杠球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    忽然间妍卜埃花匠旋风般地让自己破烂的深灰色谷穗形态的眉毛现出鹅黄色的牛屎声,只见他歪斜的美如玩具一般的手臂中,轻飘地喷出一百缕手掌状的菱角,随着妍卜埃花匠的旋动,手掌状的菱角像霉菌一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着妍卜埃花匠又连续使出二千四百六十八门多狼猫魂揽,只见他水白色枕木模样的戒指中,飘然射出九十串甩舞着『红雪夏精门铃大法』的砂锅状的脑袋,随着妍卜埃花匠的甩动,砂锅状的脑袋像鲇鱼一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子斜冲过来！紧跟着妍卜埃花匠也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来
