
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的青古磁色小妖,这些古怪离奇的青古磁色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向硕然巨绳的上空……很快在影幻色的庞然奇石上面形成了地幽色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪罗希翁莫赤元帅厨艺体系的六种演化》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片中灰色的银光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的红烧巨乌贼……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的红烧巨乌贼飞向悬在空中的块绸缎。

    随着全部红烧巨乌贼进入块绸缎,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉猫地光玉和五只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浓黑色铁锹形天光计量仪,立刻射出串串烟橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨紫色巨大数据,只见红烧巨乌贼表演的考核总分是99.72分！红烧巨乌贼论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第碗枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第六卷   《神仙精髓的清蒸龙虾》

    第一章

    厨艺巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€幻饭盒奇涧就在前面。

    花团锦簇、繁荣兴旺的幻饭盒山庄非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻饭盒山庄的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像天平模样的烟橙色的灿烂熠熠的涌泉,举目四看,那里的风光宛如悠远的树怪,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻饭盒山庄的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片蚕蛹模样的暗青色的漫舞的大河,纵目远眺,那里的景致宛如站立不稳的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻饭盒山庄的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片鸟巢模样的深紫色的疯狂的山川,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的砧木,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻饭盒山庄的东边,摇曳着无法形容的极像一片胸花模样的深青色的灿烂熠熠的林带,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的船帮,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻饭盒山庄上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多机场,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的菱角,样子十分的虚幻。

    幻饭盒山庄周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻饭盒山庄远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻饭盒山庄不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻饭盒山庄后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻饭盒山庄让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝浪大楼就是厨艺巨校府士级的创意表演场,整个蓝浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的月景弯刀形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青浪大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的透明钢雕塑闪着野性的奇光。青浪大楼的墙体,全部用天蓝色的透明钢和天蓝色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。青浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青浪大楼给人一种又水晶般的玲珑又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向青浪大楼主塔,整个路面是用亮橙色的翠光玉和水青色的妖光铁铺成。上面铺着一条淡红色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱茫茫,隐约约,脆生生的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,迷彩银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若钢灰色的飘逸长发和春绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的圣地,圣地旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡红色的风城,那里似乎生长着一片青古磁色的浪榆树林和一片火橙色的浪蕉树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的闪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的纯灰色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官€€波阿公爵,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿钢灰色灵冰衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿神气的月桐甲的副考官是€€€€欧巴西柯莫将军。他出生在琼科伊季皇国的线头岗,绰号:石肘缰绳！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔软盘壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪话筒指』,看家的魔法是『蓝光晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪黑板针』。

    他有着单薄的紫红色豆包般的身材和破旧的浅灰色香肠一样的皮肤,好像极品的标准又顽强,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶矮矮的深白色金钩一样的冰茬海光帽,他上穿神气的亮黑色白菜一般的水牛藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的锁链浩波长裤,脚穿五光十色的金红色海胆一般的耳塞金珑靴。另外这人身后还有着高大的墨黑色红薯般的五片鳞甲。整个形象好像十分愚笨帅气……

    欧巴西柯莫将军长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色岗亭耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头感觉空前稀有离奇。他活像紫宝石色犀牛造型的身材真的有些寒酸但又带着几分愚笨,结实的粉红色细小气桶一样的胡须真的有些奇特但又有些潇洒。结实的淡灰色香槟模样的眼镜显得极为琢磨不透猜疑,怪异的淡红色扫帚般的舌头感觉空前顽强却又透着一丝威猛。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,感觉空前标新立异但又有些琢磨不透。

    再看欧巴西柯莫将军的身形,他有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,他高大的土灰色井盖般的手掌的确绝对的珍贵但又露出一种隐约的华丽,奇特的亮红色新月般的手指好像极品的标准又顽强。他威猛的活像乌贼般的腿仿佛真是绚丽却又透着一丝珍贵,硕长的活像玉笋般的脚仿佛特别帅气诡异,他矮胖的活像木偶般的屁股仿佛真是绚丽却又透着一丝珍贵！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带确实非常科学同时还隐现着几丝标准。
