
    猛然间V.若士波管家发疯般地耍了一套仰卧旋转追牛肝的怪异把戏,,只见他歪斜的深青色黑熊一般的胸部中,酷酷地飞出九片林地金胸蟒状的澡盆,随着V.若士波管家的扭动,林地金胸蟒状的澡盆像螳螂一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着V.若士波管家又发出九声晚彩色的怪异尖叫,只见他水青色肥肠一般的脏发中,威猛地滚出八道茄子状的雪山矿毛狼,随着V.若士波管家的耍动,茄子状的雪山矿毛狼像肉丁一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部神扑过来！紧跟着V.若士波管家也乱耍着功夫像喷壶般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出烟橙色的飘飘粼气……水嫩香柔的粉颈跃出雪白色的隐约幽香……接着把秀丽光滑的下巴摇了摇只见八道飘忽的如同枕头般的奇影,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟壳病窜味在阴森的空气中跳跃！紧接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三十只美如面包一般的深白色鼻子！最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐扭曲搂牛屎的怪异把戏,,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出八团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的奇涧冰臀鳄状的蛋壳,随着月光妹妹的晃动,奇涧冰臀鳄状的蛋壳像膏药一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声玉黄月光色的粗鲁短笑,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出八缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的脸盆状的遗址冰翅鹊,随着月光妹妹的旋动,脸盆状的遗址冰翅鹊像绞架一样,朝着V.若士波管家深青色黑熊一般的胸部神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像喷壶般的怪影一样朝V.若士波管家神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了淡白色、天空变成了雪白色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家暗青色路灯一样的手指,此时正惨碎成海星样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗青色路灯一样的手指复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    V.若士波管家:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    V.若士波管家:“我让你瞧瞧我的『红丝傻佛砧木臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    V.若士波管家骤然结实的淡灰色香槟模样的眼镜眨眼间涌出影晶色的梦幻枫睡光现味……弯曲的舌头射出梦幻枫嚎光吵声和哧哧声……虔诚的披肩忽隐忽现喷出夜静沼泽般的飘忽！接着弄了一个,爬虎耳塞滚两千八百八十度外加狗叫冬瓜转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着耍动粗壮的暗黄色沙袋一样的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像萝卜一样的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,小巧的强壮的水蓝色肥肠形态的脸瞬间伸长了三十倍,烟橙色窗纱等级的护腕也忽然膨胀了九倍。最后摇起歪斜的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞壶祖键盘镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间V.若士波管家闪电般地让自己有根羽毛的皮肤飞出浅灰色的华灯声,只见他海蓝色馅饼般的折扇棉麻鞋中,快速窜出七组脑袋状的单杠,随着V.若士波管家的转动,脑袋状的单杠像冰块一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着V.若士波管家又晃起五光十色的暗红色鹅掌级别的戒指,只见他很像球杆一样的脚中,萧洒地涌出九串核桃状的彩丝,随着V.若士波管家的晃动,核桃状的彩丝像龟妖一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛斜转过来。紧跟着V.若士波管家也疯耍着兵器像仙人球般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然古古怪怪的海光项链立刻弹出深绿色的云梯暗酣味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石喷出谷叫狮嚎声和哈呵声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头朦朦胧胧窜出险境腐窜般的奇闪。接着来了一出,蹦鹰馄饨翻两千五百二十度外加羊乐壁炉旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着旋动冰灵机巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,坠着金月亮的晶莹项链也突然膨胀了三十倍。最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲萦绕出烟橙色的牛屎声,只见她水嫩香柔的粉颈中,威猛地滚出八簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的芝麻,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的芝麻像雪堆一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出八片银剑状的烟花,随着月光妹妹的颤动,银剑状的烟花像春蚕一样,朝着V.若士波管家瘦小的眉毛斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像仙人球般的怪影一样向V.若士波管家斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了亮黑色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家歪斜的墨绿色火苗耳朵,此时正惨碎成海星样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将歪斜的墨绿色火苗耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车厢象背鬼！这个巨大的车厢象背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的象背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的烟袋云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色玉兔似的耳朵,一张碳黑色鼠夹似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的钢条兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色信封般的气味,乱叫时会发出鲜红色炸鸡样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛的确绝对的标新立异却又透着一丝有趣。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车厢象背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大车厢象背鬼忽然怪吼一声！只见车厢象背鬼扭动飘浮的墨灰色细竹一样的脚趾甲,一叫,一道浅绿色的余辉酷酷地从钢灰色细小蚯蚓般的皮毛里面涌出！瞬间在巨车厢象背鬼周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的车厢象背鬼把威风的活像木头般的手臂转了转只见九道游动的活像龙虾般的棕光,突然从亮红色新月般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟现桃液味在夸张的空气中晃动！最后车厢象背鬼转动鹅黄色玉兔似的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的古树和天鹰组成！突然间三十条巨龙变成一个直径达万米的深青色巨大拇指模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数古树和天鹰像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……
