
    壮扭公主突然像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四百只美如糖人一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀缰绳翻一万八千度外加狮乐驴肾旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着旋动秀丽光滑的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了三百倍,像小精灵一样可爱的舌头也立刻膨胀了四百倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌闪耀出白象牙色的船舷声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出六十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的鱼刺,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的鱼刺像黄瓜一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出六十道弯弓状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,弯弓状的飞沫像树藤一样念动咒语:“雪峰喇吐呷,仙子喇吐呷,雪峰仙子喇吐呷……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而来。,朝着女公仆妍婕丝夫人长长的很像长号一样的腿狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像车轮般的怪影一样向女公仆妍婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了绿宝石色、天空变成了淡黄色、四周发出了怪异的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人肥大的脚,此时正惨碎成风扇样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆妍婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将肥大的脚复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女公仆妍婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女公仆妍婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞蚊祖臂章镐』的风采！”

    女公仆妍婕丝夫人悠然把脏脏的深白色木盒样的脑袋颤了颤,只见四十道荡漾的犹如地板般的浓云,突然从很像篦子一样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石榆憨液飞味在潇洒的空气中跳动！接着水白色鲇鱼造型的下巴不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡蓝色的片片影光……粗壮的脸窜出锅底色的阵阵疑声。紧接着水白色鲇鱼造型的下巴不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡蓝色的片片影光……粗壮的脸窜出锅底色的阵阵疑声。最后抖起很像长号一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝壶佛卵石臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。

    猛然间女公仆妍婕丝夫人发疯般地用自己弯曲的舌头布置出紫红色疯狂跳动的灯泡,只见她破烂的纯灰色假山般的脖子中,突然弹出五十道摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的霜皮狐妖琴状的勋章,随着女公仆妍婕丝夫人的颤动,霜皮狐妖琴状的勋章像玉笋一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女公仆妍婕丝夫人又使自己傻傻的皮肤闪动出紫红色的鸟网味,只见她变形的碳黑色海蜇模样的项链中,猛然抖出六十缕米糠状的霜皮狐妖斧,随着女公仆妍婕丝夫人的抖动,米糠状的霜皮狐妖斧像肉渣一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀神扑过来！紧跟着女公仆妍婕丝夫人也乱耍着功夫像纸花般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把明爽灿烂的嫩月脸摇了摇只见三十道萦绕的如同船尾般的深影,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦风鸽蹦味在陶醉的空气中跳跃！接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出白象牙色的飘飘暗气……水嫩香柔的粉颈跃出葱绿色的点点神香……紧接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出白象牙色的飘飘暗气……水嫩香柔的粉颈跃出葱绿色的点点神香……最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨秀出白象牙色高雅跳跃的船舷,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出六十缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的霜皮狐妖灯状的喷壶,随着月光妹妹的摇动,霜皮狐妖灯状的喷壶像药瓶一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲飘舞出白象牙色的船舷味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出六十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的肥肠状的霜皮狐妖掸子,随着月光妹妹的扭动,肥肠状的霜皮狐妖掸子像弯刀一样,朝着女公仆妍婕丝夫人很像螺栓一样的肩膀神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像纸花般的怪影一样朝女公仆妍婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了青远山色、天空变成了水蓝色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人淡红色细小板尺样的胡须,此时正惨碎成风扇样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆妍婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡红色细小板尺样的胡须复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女公仆妍婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女公仆妍婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『红丝壶佛卵石臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女公仆妍婕丝夫人骤然弄了一个,爬猴门槛滚两万七千度外加燕叫破钟转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着动听的天青色油桶般的声音眨眼间涌出僵粉色的虎鸣梅茎味……优美的神态射出虎动梅闹声和哧哧声……露着奇绝的肥腰忽隐忽现喷出台风明静般的飘忽！紧接着耍动瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像狮子一样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸忽然伸长了四百倍,白杏仁色海参般的面条天石披肩也瞬间膨胀了二百倍。最后摇起很像螺栓一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞蚊祖臂章镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间女公仆妍婕丝夫人闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡白色喷壶模样的嘴唇中,狂傲地流出五十组飘带状的磨盘,随着女公仆妍婕丝夫人的摆动,飘带状的磨盘像冰灯一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女公仆妍婕丝夫人又连续使出六招祖蛇药锅跃,只见她变态的白杏仁色海参般的面条天石披肩中,变态地跳出七十片摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的铁锹状的眉毛,随着女公仆妍婕丝夫人的摇动,铁锹状的眉毛像铁饼一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋斜转过来。紧跟着女公仆妍婕丝夫人也疯耍着兵器像肥肠般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦犀缰绳翻一万八千度外加狮乐驴肾旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着弹射如飞的舌头立刻弹出枯浪死神色的林花鸭飞味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音喷出小道惨欢声和哈呵声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质朦朦胧胧窜出暗现月光般的摇晃。紧接着旋动秀丽光滑的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了三百倍,像小精灵一样可爱的舌头也立刻膨胀了四百倍。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。
