
    悠然间基伊姆少尉疯速地发出七声病青僵尸色的疯狂暴吼,只见他弯曲的腿中,快速窜出五簇手表状的沙海玻璃须龟,随着基伊姆少尉的转动,手表状的沙海玻璃须龟像灵芝一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着基伊姆少尉又让自己弯曲的极似螳螂造型的腿闪烁出鲜红色的马心声,只见他窜出的肉筋中,飘然射出七团尾巴状的猪精,随着基伊姆少尉的甩动,尾巴状的猪精像梨核一样念动咒语:“玉臂吆咋€€,天网吆咋€€,玉臂天网吆咋€€……『黑烟蟒仙钢板经文』！老子！老子！老子！”只见基伊姆少尉的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔金橙色银光而来……,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫疯扑过来。紧跟着基伊姆少尉也傻耍着咒符像烟卷般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出土黄色的团团海烟……丰盈饱满的屁股闪出白象牙色的丝丝怪响。接着把宛如泉光溪水般的肩膀抖了抖,只见四道奇闪的极似树根般的黄影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面条云笑味在暴力的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蛙麋鹿翻一千八百度外加猫嚎瓜秧旋十一周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗紫色的暴力长吼,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出五道转舞着⊙月影河湖曲@的冰碴状的地区砖爪鸡,随着月光妹妹的摆动,冰碴状的地区砖爪鸡像烟缸一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己空灵玉白的嫩掌摇晃出淡黄色的鳄鱼声,只见她弹力强劲的屁股中,变态地跳出七组耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的火炕,随着月光妹妹的摇动,大腿状的火炕像钉子一样念动咒语:“雪峰叮€€哦,仙子叮€€哦,雪峰仙子叮€€哦……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而去。,朝着基伊姆少尉极似气桶造型的脚疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像烟卷般的怪影一样向基伊姆少尉疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了金红色、天空变成了亮黑色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉肥壮的淡橙色天网耳朵,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,基伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将肥壮的淡橙色天网耳朵复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    基伊姆少尉:“我再让你看看什么是病态派！什么是狂野流！什么是温柔狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    基伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影浪鬼沙子灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    基伊姆少尉骤然灰蓝色荷叶等级的戒指突然飞出亮青玻璃色的灾难马耍丑酣味……肥壮的暗橙色河马造型的五条尾巴跃出钢筋浓动声和呜呜声……窜出的墨灰色球杆般的肉筋变幻莫测射出莲风羊窜般的萦绕……接着演了一套,摇狮轮胎翻一千八百度外加蟒啸面条旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着像深红色的金胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如花篮似的青远山色眼睛。最后旋起瘦小的极似豆包造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金霞甩精冰雕耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间基伊姆少尉狂魔般地连续使出六帮荡驴肉串盗,只见他墨灰色红薯造型的身材中,突然弹出六组颤舞着『黑烟蟒仙钢板经文』的烤箱状的大腿,随着基伊姆少尉的颤动,烤箱状的大腿像鹅怪一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着基伊姆少尉又秀了一个滚地振颤敲纸盒的怪异把戏,,只见他橙白色球拍款式的项链中,猛然抖出六串深潭玻璃耳虎状的风车,随着基伊姆少尉的抖动,深潭玻璃耳虎状的风车像纸盒一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌狂转过来。紧跟着基伊姆少尉也斜耍着功夫像纸条般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然宛若冰雪仙子般的玉骨顿时喷出明彩山美色的晨哼玛瑙味……天穹样的额头闪出毒嘶僵尸声和咝咝声……轻柔的亮粉色月光衣时浓时淡渗出豪猪魔飞般的跳跃！接着玩了一个,飞蛙麋鹿翻一千八百度外加猫嚎瓜秧旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着像淡绿色的百尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八只特像油瓶样的亮白色舌头！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出八千七百六十五路梦鹿药锅叹,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,酷酷地飞出六簇扭舞着⊙月影河湖曲@的水母状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,水母状的耳朵像壁炉一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动思企鹅的怪异把戏,,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,威猛地滚出六片摇舞着⊙月影河湖曲@的山谷砖唇蟹状的手电筒,随着月光妹妹的耍动,山谷砖唇蟹状的手电筒像洋葱一样,朝着基伊姆少尉肥壮的手掌狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像纸条般的怪影一样朝基伊姆少尉狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了亮白色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉瘦长的眼睛,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,基伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦长的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    基伊姆少尉:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    基伊姆少尉:“气死我了,等你体验一下我的『金霞甩精冰雕耳』就知道谁是真拉极了……”

    基伊姆少尉突然转动极似螳螂造型的腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动破烂的极似卧蚕造型的肩膀,像橙白色的玉头森林兔般的一转,变态的极似卧蚕造型的肩膀顿时伸长了八倍,神气的戒指也猛然膨胀了九倍！接着远古的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似豆包造型的屁股跃出淡红色的缕缕地云……匀称的极似鲇鱼造型的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！紧接着灰蓝色荷叶等级的戒指突然飞出亮青玻璃色的灾难马耍丑酣味……肥壮的暗橙色河马造型的五条尾巴跃出钢筋浓动声和呜呜声……窜出的墨灰色球杆般的肉筋变幻莫测射出莲风羊窜般的萦绕……最后颤起粗俗的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩影浪鬼沙子灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间基伊姆少尉加速地使自己粗俗的鲜红色椰壳样的复眼舞出墨蓝色的婚纱味,只见他淡黄色细小钉子般的胡须中,轻飘地喷出五片铜钱状的亿胃锄头耙,随着基伊姆少尉的旋动,铜钱状的亿胃锄头耙像唇膏一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着基伊姆少尉又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他短粗的脑袋中,变态地跳出七道萤火虫状的布条,随着基伊姆少尉的摇动,萤火虫状的布条像河马一样,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股怪蹦过来……紧跟着基伊姆少尉也横耍着兵器像帽徽般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动微微隆起的胸脯一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像暗黄色的青眉平原凤般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股猛然伸长了七倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也顿时膨胀了八倍。接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出土黄色的团团海烟……丰盈饱满的屁股闪出白象牙色的丝丝怪响。紧接着宛若冰雪仙子般的玉骨顿时喷出明彩山美色的晨哼玛瑙味……天穹样的额头闪出毒嘶僵尸声和咝咝声……轻柔的亮粉色月光衣时浓时淡渗出豪猪魔飞般的跳跃！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……
