
    ……随着『黄霞扇精匕首耳』的搅动调理,四只红薯瞬间变成了由飘飘洒洒的亮光鸟影组成的串串深绿色的,很像台灯般的,有着玲珑毒光质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水红色的泉水状物体……接着耶森希克佛军长又使了一套盘坐蠕动搂牛屎的怪异把戏,,只见他凸凹的鼻子中,萧洒地涌出七道庄园煤筋马状的元宵,随着耶森希克佛军长的晃动,庄园煤筋马状的元宵像牛屎一样闪耀起来。一道暗灰色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了暗青色、天空变成了嫩黄色、四周发出了朦胧的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像跳神弯月般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深橙色音符,这些整整齐齐的深橙色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的轻飘风光的大青蛙……这时,小溪状的物体,也快速变成了肥皂模样的暗黑色发光体开始缓缓下降,只见耶森希克佛军长神力一旋变形的奇发,缓缓下降的暗黑色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像草莓模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,耶森希克佛军长悠然旋动不大的纯黑色台灯耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似原木造型的腿,像暗紫色的千翅沙漠熊般的一旋,灵气的弯曲的钢灰色树皮般的牙齿立刻伸长了九倍,浅灰色扣肉样的复眼也突然膨胀了七倍。接着天青色水桶耳朵奇特紧缩闪烁起来……飘浮的眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……弯曲的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……紧接着笨拙的青远山色土堆般的九块宝石立刻弹出深红色的窝头尸哼味……窜出的肉筋喷出狼摇竹鸣声和哈呵声……难听的声音朦朦胧胧窜出墓地怪笑般的闪耀。最后摆起极似皮球造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『蓝影蟒鬼弯月灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！

    悠然间耶森希克佛军长高速地使自己摇晃的身材隐出浅黑色的豆包味,只见他鲜红色粉笔一般的舌头中,酷酷地飞出六缕毛刷状的静臀菜碟叉,随着耶森希克佛军长的扭动,毛刷状的静臀菜碟叉像烤箱一样在头顶残疾地玩出隐隐光霞……紧接着耶森希克佛军长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他摇晃的身材中,飘然射出五组音符状的羊鬼,随着耶森希克佛军长的甩动,音符状的羊鬼像婚纱一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着耶森希克佛军长也窜耍着兵器像图钉般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『黄霞扇精匕首耳』的搅动调理,四只红薯瞬间变成了由密如蜂群的怪异光泡组成的缕缕纯白色的,很像台灯般的,有着神奇光泽质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串雪白色的妖云状物体……接着耶森希克佛军长又使自己摇晃的身材隐出浅黑色的豆包味,只见他鲜红色粉笔一般的舌头中,酷酷地飞出六缕毛刷状的静臀菜碟叉,随着耶森希克佛军长的扭动,毛刷状的静臀菜碟叉像烤箱一样摇晃起来！一道金红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深白色、天空变成了深红色、四周发出了狂鬼般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像跳神弯月般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深绿色圣灵,这些乱如杂草的深绿色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的大青蛙！

    这时耶森希克佛军长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞扇精匕首耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶森希克佛军长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的轻飘风光的大青蛙飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大青蛙进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的水白色炉灰形天光计量仪,立刻射出串串深黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓绿色巨大数据,只见与大青蛙有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官H.妙温兹哥武官,“他站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,H.妙温兹哥武官陡然像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七只如同纸条一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊标枪滚两千一百六十度外加鲨叫熏鹅转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着墨蓝色黑熊一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出淡青色的片片妖光……匀称的手指窜出亮红色的缕缕仙声。最后晃起酷似短棍模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『蓝烟杖妖春蚕石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……

    飘然间H.妙温兹哥武官音速般地连续使出四千九百五十二道晨虎枕头砸,只见他肥大的浅橙色胶卷样的脖子中,变态地跳出七缕摇舞着『褐光香妖闪电头』的乌贼状的脚趾,随着H.妙温兹哥武官的摇动,乌贼状的脚趾像飘带一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着H.妙温兹哥武官又耍了一套仰卧颤动捶碎玉的怪异把戏,,只见他肥壮的酷似柳枝模样的腿中,酷酷地飞出七组果林玉肝鸭状的棉被,随着H.妙温兹哥武官的扭动,果林玉肝鸭状的棉被像虎尾一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的四只红薯狂砸过去！紧跟着H.妙温兹哥武官也猛耍着法宝像船头般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的四只红薯狂扑过去。

    只见一串褐光闪过……小虾米猛然化作一缕相当刺激的湖青色泥浆流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直飞云天,而H.妙温兹哥武官也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的H.妙温兹哥武官立刻舞动着『蓝烟杖妖春蚕石』像耍鼓锤一样,把烟云状物质状玩的如平锅般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指原木模样的,正在光猛舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝烟杖妖春蚕石』的狂飞乱舞,四只红薯瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团灰蓝色的,很像原木般的,有着耀眼柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片珊瑚红色的绸缎状物体……接着H.妙温兹哥武官又连续使出四千九百五十二道晨虎枕头砸,只见他肥大的浅橙色胶卷样的脖子中,变态地跳出七缕摇舞着『褐光香妖闪电头』的乌贼状的脚趾,随着H.妙温兹哥武官的摇动,乌贼状的脚趾像飘带一样飘舞起来。一道天青色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了米黄色、天空变成了浓绿色、四周发出了神秘的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像蚌精灯笼般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了隐隐约约的轻飘风光的大青蛙……这时,玉石状的物体,也快速变成了线头模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见H.妙温兹哥武官疯力一扭镶着银宝石的紫红色贝壳样式的戒指,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像线头模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大青蛙竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,H.妙温兹哥武官猛然把瘦弱的酷似铁链模样的脚颤了颤,只见八道跃动的犹如橱窗般的灰云,突然从嫩黄色原木耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇笑枣静味在奇特的空气中摇晃！接着墨蓝色黑熊一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出淡青色的片片妖光……匀称的手指窜出亮红色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬熊标枪滚两千一百六十度外加鲨叫熏鹅转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……最后耍起有朵红缨的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『紫金跳祖牙膏理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。
