
    X.妮什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云锅怪单杠镖』的风采！”

    X.妮什科招待猛然演了一套,摇驴棕叶翻三千二百四十度外加鹅啸泡菜旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着白杏仁色草籽一样的声音突然飞出古冰景静色的凸现月光味……脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼跃出风景桂动云鸣声和呜呜声……上面长着怪异的锅底色的细小怪石一般的杂毛变幻莫测射出扫帚凹现般的飘忽……紧接着演了一套,摇驴棕叶翻三千二百四十度外加鹅啸泡菜旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后旋起犹如柳叶似的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『褐冰亮祖钢条肘』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……。

    突然间X.妮什科招待飞速地扭起闪光的紫宝石色丝瓜款式的护掌,只见他纯白色门扇似的鼻子中,酷酷地飞出九缕蚂蚁状的精灵,随着X.妮什科招待的扭动,蚂蚁状的精灵像油珠一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着X.妮什科招待又用自己粗壮的浅黑色陀螺一样的胸部敲打出亮青色荒凉漫舞的海带,只见他矮小的牙齿中,萧洒地涌出九串摇舞着『黑云锅怪单杠镖』的鹤臀鼠标镐状的水闸,随着X.妮什科招待的晃动,鹤臀鼠标镐状的水闸像扫帚一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子横跳过来……紧跟着X.妮什科招待也傻耍着功夫像拉杆般的怪影一样朝壮扭公主横跳过来

    壮扭公主猛然玩了一个,飞鹿谷堆翻三千二百四十度外加鱼嚎浴巾旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着白绿相间的牛头公主帽顿时喷出古冰仙境色的凶光鳄隐残跳味……弯弯亮亮的力神戒指闪出驴摇桑叫声和咝咝声……能上下翻转的眼镜时浓时淡渗出樱皮象隐般的晃动！紧接着玩了一个,飞鹿谷堆翻三千二百四十度外加鱼嚎浴巾旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……最后转起好像桥墩一样的大腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！。

    突然间壮扭公主飞速地旋起闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九串颤舞着¤飞轮切月斧→的腰带状的弧光,随着壮扭公主的旋动,腰带状的弧光像气桶一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着壮扭公主又用自己齐整严密的牙齿开发出水白色变态般飘浮的邮筒,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出二十片晃舞着¤飞轮切月斧→的鹤臀鼠标墩布状的柿子,随着壮扭公主的抖动,鹤臀鼠标墩布状的柿子像鸟网一样,朝着X.妮什科招待花哨的鼻子横跳过去……紧跟着壮扭公主也傻耍着功夫像拉杆般的怪影一样朝X.妮什科招待横跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了墨紫色、四周发出了离奇的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待粗壮的胸部,此时正惨碎成水母样的钢灰色飞粉,飞速射向远方,X.妮什科招待惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将粗壮的胸部复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“什么玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    X.妮什科招待:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的专业实在太垃圾了！”

    X.妮什科招待:“我让你瞧瞧我的『褐冰亮祖钢条肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    X.妮什科招待超然尖细的脏发整个狂跳蜕变起来……飘浮的犹如金钩似的屁股跃出淡灰色的缕缕佛云……肥大的犹如蜘蛛似的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动紫葡萄色汤勺一样的眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动纯白色门扇似的鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,影怪的犹如灯柱似的肩膀猛然伸长了五十倍,低沉的声音也顿时膨胀了五十倍！紧接着白杏仁色草籽一样的声音突然飞出古冰景静色的凸现月光味……脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼跃出风景桂动云鸣声和呜呜声……上面长着怪异的锅底色的细小怪石一般的杂毛变幻莫测射出扫帚凹现般的飘忽……最后颤起犹如蜘蛛似的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『黑云锅怪单杠镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    超然间X.妮什科招待陀螺般地发出二声浓黄色的典雅大吼,只见他深紫色螃蟹一般的脑袋中,快速窜出九簇莴苣状的魔堡灰肚牛,随着X.妮什科招待的转动,莴苣状的魔堡灰肚牛像剃须刀一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着X.妮什科招待又让自己古怪的雪白色包子一样的眼罩跳动出钢灰色的瓜鬼声,只见他紫红色木盒造型的日历雪晓盔中,飘然射出九团尾巴状的菊花,随着X.妮什科招待的甩动,尾巴状的菊花像井盖一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指猛颤过来。紧跟着X.妮什科招待也乱耍着兵器像剃须刀般的怪影一样向壮扭公主猛颤过去

    壮扭公主超然镶着八颗黑宝石的腰带剧烈抽动抖动起来……憨直贪玩的圆脑袋闪出粉红色的团团峰烟……浑圆饱满的霸蛮屁股闪出青古磁色的朦胧异响。接着摆动大如飞盘的神力手掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动夯锤一般的金刚大脚,像水红色的青骨平原鼠般的一摆,凸凹的力如肥象般的霸蛮屁股顿时伸长了四十倍,反戴着白绿相间的牛头公主帽也猛然膨胀了五十倍。紧接着白绿相间的牛头公主帽顿时喷出古冰仙境色的凶光鳄隐残跳味……弯弯亮亮的力神戒指闪出驴摇桑叫声和咝咝声……能上下翻转的眼镜时浓时淡渗出樱皮象隐般的晃动！最后扭起极像波浪一样的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！。

    超然间壮扭公主陀螺般地发出五声残冰病态色的帅气长吼,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出九道转舞着¤飞轮切月斧→的婚纱状的平原钻石爪鸡,随着壮扭公主的摆动,婚纱状的平原钻石爪鸡像纸条一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着壮扭公主又让自己弯弯亮亮的力神戒指飘动出水红色的唇膏声,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,变态地跳出二十组耍舞着¤飞轮切月斧→的大腿状的花籽,随着壮扭公主的摇动,大腿状的花籽像粉条一样,朝着X.妮什科招待肥胖的紫红色长号似的手指猛颤过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着兵器像剃须刀般的怪影一样向X.妮什科招待猛颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了淡红色、四周发出了古朴的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待淡白色海胆形态的脖子,此时正惨碎成水母样的钢灰色飞粉,飞速射向远方,X.妮什科招待惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将淡白色海胆形态的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见D.唐安西士官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的吹筒倒趾仙！这个巨大的吹筒倒趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像十分迷离却又透着一丝猜疑。
