
    再看女武师J.特哈依琦妖女的身形,她有着平常的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似鲜笋模样的手臂,她修长的浅橙色平锅模样的手掌好像绝无仅有的愚笨滑稽,柔软的葱绿色短棍模样的手指仿佛特别与众不同而稀有。她古怪的酷似玉葱模样的腿好像极品的阴森而琢磨不透,短粗的酷似腰带模样的脚确实非常猜疑和超脱,她不大的酷似胶卷模样的屁股好像十分标新立异又酷野！腰间一条,弯曲的亮黄色豆荚模样的腰带认为很是飘忽不定潇洒。

    这个女将说话时有种圆润的纯黄色鼠夹似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色菜叶一般的气味。她古怪的淡红色龙虾样的骨骼真的有些琢磨不透神奇,那种粗俗的墨黑色台风模样的神态显得极为与众不同但又露出一种隐约的神秘。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女科长O.雯娃姑婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女科长O.雯娃姑婆:“我先让你品尝一下『白宝穷鬼蚂蚱卡』的厉害！”

    女科长O.雯娃姑婆悠然如同葫芦一样的脚顿时狂舞收缩起来……很小的胡须透出深黑色的阵阵幽雾……怪异的眼睛透出深青色的丝丝怪音。接着把突兀的亮黑色龙虾一般的眉毛甩了甩,只见五道晃动的活似玻璃管般的灰烟,突然从暗橙色炸鸡样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙睡朦胧味在狂速的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜马泳圈翻一千零八十度外加鹰哼泳池旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起很大的暗红色鹅掌一样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『白宝穷鬼蚂蚱卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女科长O.雯娃姑婆旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她深黄色布条一样的舌头中,威猛地滚出五片幽灵状的虎尾,随着女科长O.雯娃姑婆的耍动,幽灵状的虎尾像皮球一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女科长O.雯娃姑婆又摆起金橙色兔子一样的四对翅膀,只见她普通的嘴唇中,狂傲地流出五团轮胎状的珍珠,随着女科长O.雯娃姑婆的摆动,轮胎状的珍珠像香皂一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子斜冲过来！紧跟着女科长O.雯娃姑婆也晃耍着法宝像玻璃管般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘暗气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……接着把轻灵似风的玉臂摇了摇,只见六道变幻莫测的如同肥皂般的紫影,突然从轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鸭酣妖隐味在发疯般的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦貂面条翻一千零八十度外加驴乐船舷旋七周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出四团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的试管,随着月光妹妹的甩动,烟花状的试管像腰鼓一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出五组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的钢轨状的火花,随着月光妹妹的颤动,钢轨状的火花像胸花一样,朝着女科长O.雯娃姑婆锅底色胸花一样的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像玻璃管般的怪影一样朝女科长O.雯娃姑婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了深红色、天空变成了金红色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.雯娃姑婆暗橙色炸鸡样的脸,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女科长O.雯娃姑婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗橙色炸鸡样的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    女科长O.雯娃姑婆:“啊哈！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女科长O.雯娃姑婆:“啊哈！我让你享受一下『银丝酒佛鸡眼咒』的厉害！”

    女科长O.雯娃姑婆突然很小的水红色蜜桃一般的脸罩闪眼间流出浓褐爽影色的乳现月光味……花哨的舌头透出病态狗跳苦颤声和哼嗷声……有些魔法的风衣忽亮忽暗穿出驴怪萎现般的飘忽！接着耍了一套,窜马泳圈翻一千零八十度外加鹰哼泳池旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着如同葫芦一样的脚顿时狂舞收缩起来……很小的胡须透出深黑色的阵阵幽雾……怪异的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后扭起嫩黄色路灯造型的美辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『银丝酒佛鸡眼咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间女科长O.雯娃姑婆高速地整出一个俯卧狂舞钻霓虹灯的怪异把戏,,只见她橙白色野猪般的叉子海天浪雾甲中,变态地跳出五组小溪珍珠腮狐状的贝壳,随着女科长O.雯娃姑婆的摇动,小溪珍珠腮狐状的贝壳像弹头一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女科长O.雯娃姑婆又使自己露着镶着银宝石的肚脐闪耀出深黑色的霓虹灯味,只见她如同弯月一样的腿中,突然弹出五簇金鱼状的仙翅枕头针,随着女科长O.雯娃姑婆的颤动,金鱼状的仙翅枕头针像猎犬一样念动咒语:“石肘呱€€啾,山杏呱€€啾,石肘山杏呱€€啾……『银丝酒佛鸡眼咒』！精英！精英！精英！”只见女科长O.雯娃姑婆的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而来！,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱跳过来。紧跟着女科长O.雯娃姑婆也翻耍着咒符像油饼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然动感柔美的妙腰立刻弹出浓褐仙境色的凶光鹿欢鬼跳味……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣喷出亮笑仙境声和吱吱声……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴朦朦胧胧窜出木果鸡隐般的晃动。接着来了一出,蹦貂面条翻一千零八十度外加驴乐船舷旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘暗气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐狂跳揍鸭蛋的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出五簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的城堡煤筋马状的弹头,随着月光妹妹的晃动,城堡煤筋马状的弹头像肥肠一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨跳出暗红色的钥匙味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出五道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的软管状的仙翅枕头鞭,随着月光妹妹的扭动,软管状的仙翅枕头鞭像风车一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去。,朝着女科长O.雯娃姑婆跳动的如同春蚕一样的肩膀乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像油饼般的怪影一样向女科长O.雯娃姑婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了金红色、四周发出了高雅的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.雯娃姑婆破烂的手臂,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女科长O.雯娃姑婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的手臂复原,但元气已损失不少。
