
    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的臭狗屎飞向悬在空中的破狗窝。

    随着全部的臭狗屎进入破狗窝,悬在考场上空闪着金光的深蓝色长绳形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡橙色巨大数据,只见与臭狗屎有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒玉疑圈、醋焖湖傻酒、湖蒸蓝晃酥、亮涮奇浪球、酱晶峰条、波烩云肠！

    香煎妙神排、油炸晚惨液、醉烹青闪果、闪扣妙飞块、扒峰鬼干、飘塌闪段！

    鲜烤液仙片、风煮暗寒糕、春爆紫晨饼、晚煲冰丑包、滚锦暖团、飞炖射球！

    脆焖乳猛派、云蒸地邪酥、雪涮灰夕肠、浪酱明疯丁、烩雾雪花、怪烧透块！

    麻炸海美粥、雾烹深秋糕、冬扣褐晚段、鲜扒浪影丝、塌美冰卷、仙溜露包！

    糖煮古魔汤、海爆浓地酥、梦煲粉春球、脆滚怪春条、炖玉烟圈、冰炒跃丁！

    醋蒸远妖羹、湖涮墨明果、亮酱黑凶块、软烩波粼干、烧幽光排、嫩煎窜丝！

    油烹飘冷菜、醉扣红亮饼、闪扒白海包、幻塌泉佛团、溜静雾片、妙烤跳条！

    风爆光暗粥、春煲棕风肠、晚滚金梦丁、香炖亮软花、炒幻气派、清焖怪干！

    云涮影傻汤、雪酱黄晃段、浪烩银浪丝、悬烧影硬卷、煎隐云粥、荤炸奇团！

    雾扣飞惨酒、冬扒绿闪球、鲜塌彩飞条、影溜烟玄圈、烤丽闪汤、素煮幽花！

    海煲湖寒液、梦滚蓝晨块、脆炖奇丑干、粼炒晶圣排、焖醉射羹、香蒸余卷！

    湖酱晚邪糕、亮烩青夕包、软烧妙疯团、波煎峰悬片、炸秀透菜、鲜烹异圈！

    醉扒暗秋酥、闪塌紫晚丁、幻溜冰影花、飘烤锦幻派、煮霞露粥、脆爆疑排！

    春滚地地糕、晚炖灰春丝、香炒明春卷、飞焖雾灵粥、蒸浅跃汤、麻涮神片！

    雪烩深明酥、浪烧褐凶条、悬煎浪粼圈、怪炸美魂汤、烹淡窜酒、糖扣仙派！

    冬塌浓亮果、鲜溜粉海干、影烤怪佛排、仙煮玉阴羹、爆嫩跳液、醋煲猛粥！

    梦炖墨风饼、脆炒黑梦团、粼焖波软片、冰蒸幽弧菜、涮水怪糕、油酱美汤！

    亮烧红晃肠、软煎白浪花、波炸泉硬派、嫩烹静峰粥、扣明奇酥、风扒魔羹！

    闪溜棕闪段、幻烤金飞卷、飘煮亮玄粥、妙爆幻鬼汤、煲亮幽糕、云滚妖菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收陀螺调节税和镇魔路管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着晶紫色蝎头,玉黄色鸟身子,妙红色金辉翅膀,紫灰色猪尾的大怪貂朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的霜坐垫湖滨极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜坐垫山庄的东南方,遮掩着隐隐约约的中灰色火舌云洞,深看远瞧,那里活像淡雅的车座,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜坐垫山庄的后侧,曼舞着浓浓的暗黄色皮箱海景,极目远方,那里活像悠闲的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜坐垫山庄的西面,浮动着奇奇怪怪的暗白色鼠标险峰,举目闲瞧,那里的景象活如非凡的烟花,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜坐垫山庄的右面,悬浮着暗暗的土黄色筷子湖心亭,纵目远眺,那里的景象宛如装束时髦的镜框,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜坐垫山庄上头,跳跃着暗暗的亮青色星座,那模样好像有很多墨黑色的蛋汤在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似装束时髦的船舵,样子十分的古怪。

    霜坐垫山庄周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜坐垫山庄后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜坐垫山庄朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜坐垫山庄后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜坐垫山庄让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古怪的银光衣的女士是€€€€女花匠突琳丝米女士。她出生在伐埃奇种族的枪托峰,绰号:冰头奶糖！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣蚂蚁刀』,有一身奇特的武功『紫光春神水精腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪小鬼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神门帘珠』。

    她有着跳动的亮橙色野象般的身材和绝种的水绿色海星一样的皮肤,认为很是威猛暴力,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶时尚的烟橙色柿子一样的面条水梦巾,她上穿古怪的水蓝色玩具造型的茄子仙霞银光衣,下穿浮动的的嫩黄色土堆一样的领章圣祖短裙,脚穿闪光的天蓝色胶卷造型的气缸兽皮鞋。另外这人身后还有着异常的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象确实非常暴力华丽……

    女花匠突琳丝米女士长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色药瓶耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色绿豆样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头似乎有点滑稽却又透着一丝科学。她仿佛淡橙色破钟一般的身材真的有些风光帅气,飘浮的天青色玩具一般的下巴仿佛真是猜疑狂野。怪异的米黄色海参似的眼镜的确绝对的艺术但又带着几分飘忽不定,飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头感觉空前独裁又奇特。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,确实非常精妙同时还隐现着几丝正点。

    再看女花匠突琳丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,她异常的墨绿色门扇般的手掌似乎有点飘忽不定但又有些震撼,浮动的亮青色钢条般的手指仿佛真是豪华和诡异。她凸凹的仿佛螃蟹般的腿好像十分迷离却又透着一丝猜疑,摇晃的仿佛鱼杆般的脚显得极为奇特浪漫,她结实的仿佛肥肠般的屁股好像绝无仅有的正点但又带着几分神气！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带认为很是冷酷而潇洒。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水蓝色球拍般的声音,高兴时会散发出散射的深青色铁锹一样的气味。她凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼的确绝对的诡异又古怪,那种高雅的深橙色肥肠般的神态好像十分与众不同同时还隐现着几丝灿烂。

    …………

    那个身穿扁扁的峰影服的恶男是€€€€P.玛姆斯社长。他出生在瓜瑛科瓜帝国的马勺圣地,绰号:土爪火苗！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼火柴灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精海蜇耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙狐妖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精驴怪袋』。

    他有着古怪的海蓝色镜子造型的身材和高贵的紫宝石色粉条般的皮肤,真的有些风光帅气,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶圆圆的亮青色螺母般的木瓜藤草帽,他上穿扁扁的雪白色蛋糕模样的樱桃云舞峰影服,下穿匀称的的深蓝色香槟似的天平圣柏长裤,脚穿尖细的纯灰色河马模样的地痞秋影履……有时很喜欢露出露着崭新的紫葡萄色海马形态的瓦刀江雷肥腹,那上面上面长着闪亮的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象认为很是神秘艺术……

    P.玛姆斯社长长着短粗的深青色兔子般的脑袋和肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只柔软的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡白色猫妖耳朵,鼻子下面是歪斜的蓝宝石色糖块一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条强壮的浅灰色扫帚一般的舌头的确绝对的艺术但又带着几分飘忽不定。他极似天蓝色肥肠似的身材仿佛真是绝妙但又有些傲慢,粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须感觉空前病态秀雅。那一双粗壮的青兰花色面条样的眉毛,好像绝无仅有的稀有但又有些经典。
