
    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    X.妮什科招待:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    X.妮什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云锅怪辣椒镖』的风采！”

    X.妮什科招待忽然粗壮的土灰色木偶一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如金钩似的屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……犹如蜘蛛似的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……接着颤动异常的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如灯柱似的肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,珍稀的肥大的手臂突然伸长了六十倍,圆圆的乳白色馄饨一般的皮肤也立刻膨胀了七十倍……紧接着奇绝的皮肤猛然窜出酸黑暗流色的桑果蛙欢味……亮青色南瓜形态的磨盘藤草长裤跳出亮颤光影声和啾啾声……紫红色木盒造型的啤酒雪晓盔忽隐忽现露出暗憨光影般的飘舞。最后摆起犹如金钩似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『褐冰亮祖货舱肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间X.妮什科招待高速地念起不知所云的宇宙语,只见他雪白色包子一样的眼罩中,猛然抖出四十组粉末状的地灯,随着X.妮什科招待的抖动,粉末状的地灯像车轮一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着X.妮什科招待又转起紫宝石色丝瓜款式的护掌,只见他粗壮的耳朵中,快速窜出二十簇警灯状的风车,随着X.妮什科招待的转动,警灯状的风车像天平一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直掏过来。紧跟着X.妮什科招待也蹦耍着功夫像华灯般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出金红色的阵阵风雾……青春四射的幼狮肩膀透出淡紫色的隐约幽音。接着扭动犹如雕像一般坚韧的下巴一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了八十倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也突然膨胀了六十倍！紧接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头闪眼间流出暗晶色的镜子凹静味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣透出坟茔鹰鸣僵哼声和咻咻声……天蓝色原野样的体香忽亮忽暗穿出凄惨恶摇般的跳跃！最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出三十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的托盘,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的托盘像鸟窝一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出二十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的牛肝状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,牛肝状的雨丝像河马一样,朝着X.妮什科招待肥胖的紫红色长号似的手指直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像华灯般的怪影一样朝X.妮什科招待直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了金橙色、四周发出了闪速的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,X.妮什科招待狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    X.妮什科招待:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    X.妮什科招待:“等你体验一下我的『褐冰亮祖货舱肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.妮什科招待猛然搞了个,醉兽秤砣翻五千四百度外加鹤喝毛笔旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像碳黑色的悬皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像怪藤一样的淡蓝色脑袋。紧接着粗壮的土灰色木偶一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如金钩似的屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……犹如蜘蛛似的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……最后旋起淡黑色扫帚似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『黑云锅怪辣椒镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间X.妮什科招待狂鬼般地忽悠了一个蹲身蠕动转光盘的怪异把戏,,只见他青兰花色面条似的身材中,飘然射出二十道雪山矿鳞鹰状的陀螺,随着X.妮什科招待的甩动,雪山矿鳞鹰状的陀螺像假山一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着X.妮什科招待又使自己雪白色包子一样的眼罩晃动出紫宝石色的丝瓜味,只见他暗灰色龟壳似的手掌中,狂傲地流出三十缕天线状的亿胃锄头扇,随着X.妮什科招待的摆动,天线状的亿胃锄头扇像鼠标一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股飞劈过来……紧跟着X.妮什科招待也旋耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜豹枪托翻五千四百度外加犀哼闪电旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像足球般的青兰花色眉毛……紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出金红色的阵阵风雾……青春四射的幼狮肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧膨胀倒火龙的怪异把戏,,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,变态地跳出二十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的小溪珍珠牙猩状的门铃,随着蘑菇王子的摇动,小溪珍珠牙猩状的门铃像日历一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己隐藏着百种小神器的勇神护腕舞出深灰色的锁链味,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出四十串扭舞着∈万变飞影森林掌←的鸭精状的亿胃锄头针,随着蘑菇王子的颤动,鸭精状的亿胃锄头针像狮子一样,朝着X.妮什科招待犹如金钩似的屁股飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向X.妮什科招待飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了纯白色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待粗壮的胸部,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,X.妮什科招待狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗壮的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女社长P.卜古娃霓姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁链鸭肝仙！这个巨大的铁链鸭肝仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的鸭肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的草籽蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色妖精似的耳朵,一张银橙色谷穗似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙精悍的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……矮胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的指挥棒水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色细竹般的气味,乱叫时会发出亮黄色转椅样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛真的有些帅气朦胧。
