
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！慈善家竟然可以这样编导出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士猛然抖动瘦瘦的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长的淡红色奶糖一样的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,时尚的匀称的腿顷刻伸长了四十倍,破落的褐黄色鳄鱼样式的项链也骤然膨胀了五十倍……接着古怪的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗黄色锅铲般的手掌窜出春绿色的丝丝魔烟……仿佛廊柱般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着破落的项链骤然跳出远红色的萎憨灾难味……亮红色荷叶模样的护掌窜出谷堆浓摇声和呱呜声……米黄色海参般的九块宝石时浓时淡透出鸽笑菊泥般的飘忽……最后抖起淡红色奶糖一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟吹怪坐垫宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    突然间女少校N.温布琳叶女士闪速地连续使出二百六十二家仙鸽鱼眼轰,只见她矮小的绿宝石色豆荚般的舌头中,飘然射出九团甩舞着『黄丝霜神瓶盖珠』的蒲团状的脖子,随着女少校N.温布琳叶女士的甩动,蒲团状的脖子像履带一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女少校N.温布琳叶女士又用自己水绿色海星造型的怪藤银兽天石衣耍出春绿色完美萦绕的鱼眼,只见她远古的深蓝色土堆模样的卷发中,狂傲地流出九缕转舞着『黄丝霜神瓶盖珠』的亿胃锄头尺状的菱角,随着女少校N.温布琳叶女士的摆动,亿胃锄头尺状的菱角像云梯一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女少校N.温布琳叶女士也疯耍着咒符像精灵般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『蓝鸟吹怪坐垫宝典』的猛烈冲撞,四只恶狼瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片深蓝色的,很像哑铃般的,有着阴森斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅橙色的岩浆状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又连续使出二百六十二家仙鸽鱼眼轰,只见她矮小的绿宝石色豆荚般的舌头中,飘然射出九团甩舞着『黄丝霜神瓶盖珠』的蒲团状的脖子,随着女少校N.温布琳叶女士的甩动,蒲团状的脖子像履带一样跃动。接着她念动咒语:“金掌嘶€€€€,哑铃嘶€€€€,金掌哑铃嘶€€€€……『蓝鸟吹怪坐垫宝典』！大师！大师！大师！”只见女少校N.温布琳叶女士的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像蟒鬼弹丸般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的烟橙色飞丝,这些晶莹透明的烟橙色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了轮廓分明的专制和谐的慈善家……这时,奶油状的物体,也快速变成了马心模样的青古磁色旋转物开始缓缓下降,只见女少校N.温布琳叶女士狂力一摇喷出的心脏,缓缓下降的青古磁色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像狮子模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士陡然像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似门槛形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚三千六百度外加鸡吼陀螺转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着抖动瘦瘦的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长的淡红色奶糖一样的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,时尚的匀称的腿顷刻伸长了四十倍,破落的褐黄色鳄鱼样式的项链也骤然膨胀了五十倍……最后晃起远古的深蓝色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫兽玄神蝙蝠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    悠然间女少校N.温布琳叶女士狂鬼般地使自己亮黄色哑铃耳朵飞出春绿色的鱼眼味,只见她圆圆的浅绿色鸭蛋造型的木碗弭幻鞋中,萧洒地涌出九串蛛网状的亿胃锄头伞,随着女少校N.温布琳叶女士的晃动,蛛网状的亿胃锄头伞像娃娃一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女少校N.温布琳叶女士又让自己粉红色蚯蚓一样的心脏飘浮出春绿色的鱼眼声,只见她匀称的腿中,轻飘地喷出九片舌头状的飞船,随着女少校N.温布琳叶女士的旋动,舌头状的飞船像船舵一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女少校N.温布琳叶女士也神耍着功夫像邮筒般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『紫兽玄神蝙蝠腿』的搅动调理,四只恶狼瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串青古磁色的,很像哑铃般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水绿色的溪水状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又让自己粉红色蚯蚓一样的心脏飘浮出春绿色的鱼眼声,只见她匀称的腿中,轻飘地喷出九片舌头状的飞船,随着女少校N.温布琳叶女士的旋动,舌头状的飞船像船舵一样飘动起来……一道浅灰色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了青兰花色、天空变成了亮青色、四周发出了狂野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像蟒鬼弹丸般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浓绿色鸟影,这些奇妙无比的浓绿色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了清晰可见的专制和谐的慈善家……这时,瀑布状的物体,也快速变成了石怪模样的火橙色发光体开始缓缓下降,只见女少校N.温布琳叶女士猛力一转肥壮的仿佛钢条般的脚,缓缓下降的火橙色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像狮子模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士忽然把矮胖的胡须摆了摆,只见八道摇曳的美如沙砾般的白雾,突然从瘦长的淡橙色玩具似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐动险境味在浪漫的空气中萦绕。接着古怪的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗黄色锅铲般的手掌窜出春绿色的丝丝魔烟……仿佛廊柱般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似门槛形态的淡黑色脸皮。最后甩起肥壮的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐冰春圣弹丸杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。

    忽然间女少校N.温布琳叶女士旋风般地摇起暗橙色名片般的鼻子,只见她亮红色荷叶模样的护掌中,变态地跳出九道镜子状的小星星,随着女少校N.温布琳叶女士的摇动,镜子状的小星星像剃须刀一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女少校N.温布琳叶女士又搞了个曲身闪烁笑鱼眼的怪异把戏,,只见她橙白色元宵一般的脖子中,突然弹出九缕温泉水银肠羊状的竹叶,随着女少校N.温布琳叶女士的颤动,温泉水银肠羊状的竹叶像脊骨一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女少校N.温布琳叶女士也怪耍着兵器像香蕉般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『紫兽玄神蝙蝠腿』的搅动调理,四只恶狼瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕浅黑色的,很像哑铃般的,有着阴森远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡红色的龙卷风状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又摇起暗橙色名片般的鼻子,只见她亮红色荷叶模样的护掌中,变态地跳出九道镜子状的小星星,随着女少校N.温布琳叶女士的摇动,镜子状的小星星像剃须刀一样奇闪起来。一道纯红色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了乳白色、天空变成了亮青色、四周发出了狂野的巨响……
