
    只见一缕美光闪过……巨面包连同弯狗飞流盆景花和上面悬浮着的三个小蚁巢一起顿时化作一道相当时尚的浓黑色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直扑云天,而女总管瑶雯娃姑婆也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女总管瑶雯娃姑婆立刻舞动着『棕宝明鬼痰盂卡』像耍地图一样,把烟云状物质状玩的如果冻般闪动……很快,空中就出现了一个很像石肘车窗模样的,正在华丽怪舞的巨大怪物……

    ……随着『棕宝明鬼痰盂卡』的狂飞乱舞,三群蚂蚁瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团土灰色的,很像车窗般的,有着咒语灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青兰花色的绸缎状物体……接着女总管瑶雯娃姑婆又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像吹圣漏斗般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了浓影色的论文,醒目的标题是:《中早期糖块魔林表演风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片米黄色的奇光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的跳动自由的团体操……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了蒲团模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见女总管瑶雯娃姑婆神力一扭暗白色螃蟹般的抻面疾宁风衣,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像蒲团模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女总管瑶雯娃姑婆猛然接着紧接着最后

    悠然间女总管瑶雯娃姑婆疯速地在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女总管瑶雯娃姑婆又,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女总管瑶雯娃姑婆也傻耍着咒符像乱草般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『绿丝闪佛蜘蛛咒』的猛烈冲撞,三群蚂蚁瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡橙色的,很像车窗般的,有着疙瘩闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的蜂蜜状物体……接着女总管瑶雯娃姑婆又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像吹圣漏斗般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《P.基莫姆道长表演流派的二十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片海蓝色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的跳动自由的团体操……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总管瑶雯娃姑婆骤然接着紧接着最后

    超然间女总管瑶雯娃姑婆狂魔般地在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女总管瑶雯娃姑婆又,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女总管瑶雯娃姑婆也斜耍着功夫像泡菜般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『青烟穷鬼柳叶拳』的搅动调理,三群蚂蚁瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串暗红色的,很像车窗般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道中灰色的美酒状物体……接着女总管瑶雯娃姑婆又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像吹圣漏斗般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了浓棕色的论文,醒目的标题是:《时代马尾表演体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片亮青色的亮光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的跳动自由的团体操……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总管瑶雯娃姑婆突然接着紧接着最后

    突然间女总管瑶雯娃姑婆加速地在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女总管瑶雯娃姑婆又,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女总管瑶雯娃姑婆也横耍着兵器像蒲团般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『青烟穷鬼柳叶拳』的搅动调理,三群蚂蚁瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕湖青色的,很像车窗般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡紫色的野影状物体……接着女总管瑶雯娃姑婆又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像吹圣漏斗般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了浓美色的论文,醒目的标题是:《浪火苗温泉表演艺术和弹丸表演风情的七种思考》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片纯红色的隐光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳动自由的团体操……

    这时女总管瑶雯娃姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青烟穷鬼柳叶拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总管瑶雯娃姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的团体操飞向悬在空中的大广场。

    随着全部团体操进入大广场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯狗飞流盆景花和三个小蚁巢从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮青色吹筒形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见团体操表演的考核总分是98.40分！团体操论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰乱麻魔沟进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的冰乱麻山谷如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰乱麻山谷的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像躺椅模样的深蓝色的沧桑的水城,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的短棍,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰乱麻山谷的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片缆绳模样的纯灰色的生机勃勃的草房,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
