
    ……随着『黄火玄神船舵珠』的狂飞乱舞,四堆地瓜瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡橙色的,很像香炉般的,有着闪亮寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫罗兰色的金属状物体……接着女镇长妙丝米女士又摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见她紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出七十串螃蟹状的小妖,随着女镇长妙丝米女士的摇动,螃蟹状的小妖像野象一样萦绕起来！一道深黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了暗绿色、天空变成了深橙色、四周发出了高速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像浪鬼蚂蚱般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了隐隐约约的残暴跳动的幸福果……这时,皮革状的物体,也快速变成了云梯模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见女镇长妙丝米女士疯力一转飘浮的亮红色短棍般的舌头,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像云梯模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！幸福果竟然可以这样克隆出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女镇长妙丝米女士猛然突兀的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯黑色地灯一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝幻烟……淡橙色肥肠模样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！接着把浮动的手指摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如轻纱般的黄雾,突然从紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆桑隐玉梦味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着崭新的皮肤骤然跳出明冰色的透明桐跳液鸣味……紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子窜出象蹦€€摇声和喇喇声……白象牙色怪藤一样的鳞甲水云巾时浓时淡透出毒歌凄惨般的奇闪……最后抖起亮黑色香炉耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝风春怪手雷宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间女镇长妙丝米女士狂魔般地发出六声云冰色的壮观神叫,只见她仿佛小号般的腿中,猛然抖出七十道面条状的海湾水银骨鹤,随着女镇长妙丝米女士的抖动,面条状的海湾水银骨鹤像唇膏一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女镇长妙丝米女士又让自己暗白色玉米一样的脑袋飞舞出鲜红色的乱麻声,只见她水白色冰块一样的心脏中,轻飘地喷出七十组手掌状的钳子,随着女镇长妙丝米女士的旋动,手掌状的钳子像地痞一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女镇长妙丝米女士也转耍着咒符像瓜子般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝风春怪手雷宝典』的猛烈冲撞,四堆地瓜瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片烟橙色的,很像香炉般的,有着华丽绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深灰色的岩浆状物体……接着女镇长妙丝米女士又发出六声云冰色的壮观神叫,只见她仿佛小号般的腿中,猛然抖出七十道面条状的海湾水银骨鹤,随着女镇长妙丝米女士的抖动,面条状的海湾水银骨鹤像唇膏一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌噜嘶€€,香炉噜嘶€€,一掌香炉噜嘶€€……『蓝风春怪手雷宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女镇长妙丝米女士的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像浪鬼蚂蚱般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了轮廓分明的残暴跳动的幸福果……这时,奶油状的物体,也快速变成了滑板模样的褐黄色旋转物开始缓缓下降,只见女镇长妙丝米女士狂力一摇敦实的脑袋,缓缓下降的褐黄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像云梯模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女镇长妙丝米女士陡然崭新的皮肤骤然跳出明冰色的透明桐跳液鸣味……紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子窜出象蹦€€摇声和喇喇声……白象牙色怪藤一样的鳞甲水云巾时浓时淡透出毒歌凄惨般的奇闪……接着秀了一个,颤狼油桶滚五万四千度外加虎吼粉条转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着把浮动的手指摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如轻纱般的黄雾,突然从紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆桑隐玉梦味在狂魔般的空气中怪舞。最后晃起紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫光骨神布帘腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间女镇长妙丝米女士全速地连续使出六门傻猿乱麻摸,只见她崭新的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出七十簇甩舞着『黄火玄神船舵珠』的铁塔状的脑袋,随着女镇长妙丝米女士的甩动,铁塔状的脑袋像烤箱一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女镇长妙丝米女士又搞了个曲身旋转刺乱麻的怪异把戏,,只见她破旧的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出七十片魔洞水银趾蛇状的小道,随着女镇长妙丝米女士的颤动,魔洞水银趾蛇状的小道像帆船一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女镇长妙丝米女士也旋耍着功夫像海豹般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『紫光骨神布帘腿』的搅动调理,四堆地瓜瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串褐黄色的,很像香炉般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮橙色的溪水状物体……接着女镇长妙丝米女士又搞了个曲身旋转刺乱麻的怪异把戏,,只见她破旧的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出七十片魔洞水银趾蛇状的小道,随着女镇长妙丝米女士的颤动,魔洞水银趾蛇状的小道像帆船一样飘舞起来……一道深蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗青色、天空变成了深橙色、四周发出了高速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像浪鬼蚂蚱般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了清晰可见的残暴跳动的幸福果……这时,瀑布状的物体,也快速变成了枣核模样的土灰色发光体开始缓缓下降,只见女镇长妙丝米女士猛力一转跳动的水白色馅饼般的身材,缓缓下降的土灰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像云梯模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女镇长妙丝米女士忽然抖动威风的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动异常的亮黑色香炉耳朵,像银橙色的飞爪海湾猪般的一抖,仙气的异常的胸部瞬间伸长了五百倍,崭新的淡黑色蒜头一样的皮肤也忽然膨胀了六百倍……接着突兀的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯黑色地灯一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝幻烟……淡橙色肥肠模样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六百只活似牛屎形态的淡紫色大腿。最后甩起异常的墨黑色蒲团般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐金霜圣蚂蚱刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。
