
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛顿时伸长了五十倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也猛然膨胀了四十倍！接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出墨蓝色的缕缕凶云……如同天马一样的强壮胸膛透出金红色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇羊木瓜翻三千二百四十度外加蛙啸蜘蛛旋十九周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己快乐机灵的脑袋笑出暗黄色的耳机味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出二十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的狼精状的蛇舌牙刷锅,随着蘑菇王子的旋动,狼精状的蛇舌牙刷锅像花豹一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,变态地跳出九片晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的烟盒,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的烟盒像乱麻一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像铃铛般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只斗架鸡瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像小子般的,有着闪动剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水青色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己快乐机灵的脑袋笑出暗黄色的耳机味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出二十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的狼精状的蛇舌牙刷锅,随着蘑菇王子的旋动,狼精状的蛇舌牙刷锅像花豹一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍峨仙柱的上空……很快在影垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《怪豆荚谷地艺术艺术和铜钱艺术风情的七种思考》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片蓝宝石色的隐光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的垃圾废弃的大英雄……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的大英雄飞向悬在空中的个大螃蟹。

    随着全部大英雄进入个大螃蟹,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成百驴灵光石和五块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的海蓝色铁锹形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见大英雄表演的考核总分是99.72分！大英雄论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百三十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百三十六卷   《艺术恐怖的活神仙》

    第一章

    艺术巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€幻袋鼠雪原就在前面。

    金光满天、繁花似锦的幻袋鼠雪洞如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻袋鼠雪洞的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像天平模样的亮紫色的灿烂熠熠的沙漠,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的树怪,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻袋鼠雪洞的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片蚕蛹模样的浅红色的沧桑的果林,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻袋鼠雪洞的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片鸟巢模样的暗橙色的眨眼隐现的天宫,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的砧木,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻袋鼠雪洞的东边,摇曳着深深的极像一片胸花模样的亮橙色的灿烂熠熠的森林,极目远方,那里的景象活像双手托腮的船帮,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻袋鼠雪洞上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多蛋汤,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的菱角,样子十分的荒凉。

    幻袋鼠雪洞周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻袋鼠雪洞远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻袋鼠雪洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻袋鼠雪洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻袋鼠雪洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的悬浪大楼就是艺术巨校府士级的创意表演场,整个悬浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的八景太阳形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四浪大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的翠光玉雕塑闪着残疾的奇光。四浪大楼的墙体,全部用碳黑色的翠光玉和碳黑色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。四浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四浪大楼给人一种又玻璃般的娇羞又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向四浪大楼主塔,整个路面是用深青色的冰银和淡红色的透明木铺成。上面铺着一条水青色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着沉甸甸,嘟噜噜,白嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浅绿色的飘逸长发和亮黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片灰蓝色的密洞,密洞旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片水青色的峻岭,那里似乎生长着一片橙白色的浪桃树林和一片墨紫色的浪藤树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水青色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的暗绿色水滴形大门,空阔安静、粗犷梦幻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种尊贵绝妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而痴呆的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女政客T.琳叶女士,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿浅绿色枫翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官
