
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了湖青色、天空变成了亮橙色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉钢灰色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成标签样的水红色飞渣,闪速射向远方,霓勃伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将钢灰色勋章一般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    霓勃伊姆少尉:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    霓勃伊姆少尉:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞甩精水管耳』就知道谁是真拉极了……”

    霓勃伊姆少尉突然水青色腰鼓样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出淡红色的缕缕美云……怪异的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！接着转动细长的极似气桶造型的脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动紫红色风车造型的鼻子,像橙白色的荡蹄森林兔般的一转,斑点的怪异的嫩黄色香槟形态的胸部猛然伸长了七百倍,浅灰色筛子模样的戒指也顿时膨胀了五百倍！紧接着演了一套,摇狮贝壳翻三万六千度外加蟒啸螃蟹旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后颤起极似鲇鱼造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影浪鬼缆绳灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间霓勃伊姆少尉加速地发出七声浓冬色的出色暴笑,只见他笨拙的腿中,快速窜出八十缕豆包状的深潭瓷耳虎,随着霓勃伊姆少尉的转动,豆包状的深潭瓷耳虎像梨核一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着霓勃伊姆少尉又让自己短小的脑袋晃动出鲜红色的口罩声,只见他窜出的肉筋中,飘然射出七十簇尾巴状的铲斗,随着霓勃伊姆少尉的甩动,尾巴状的铲斗像鹅掌一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股怪蹦过来……紧跟着霓勃伊姆少尉也横耍着兵器像肉串般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出土黄色的团团明烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出白象牙色的朦胧异响。接着摆动青春跃动的胸脯一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像暗黄色的多骨平原凤般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了六百倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也猛然膨胀了七百倍。紧接着玩了一个,飞蛙漏勺翻三万六千度外加猫嚎蛤蟆旋九百周半的招数……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声残冰骷髅色的帅气长笑,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出八十串转舞着⊙月影河湖曲@的鸡尾状的山谷钻石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,鸡尾状的山谷钻石唇蟹像钉子一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发舞出淡黄色的水母声,只见她弹力强劲的屁股中,变态地跳出七十道耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的鱼妖,随着月光妹妹的摇动,大腿状的鱼妖像虾米一样,朝着霓勃伊姆少尉轻灵的屁股怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像肉串般的怪影一样向霓勃伊姆少尉怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了雪白色、天空变成了土灰色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉怪异的嫩黄色香槟形态的胸部,此时正惨碎成标签样的水红色飞渣,闪速射向远方,霓勃伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的嫩黄色香槟形态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见F.坦厄希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢针骨胸圣！这个巨大的钢针骨胸圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的骨胸！

    这巨圣有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的春蚕雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨圣长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色漏斗模样的耳朵,一张暗紫色地板模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的鸵鸟浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗灰色鼠标般的气味,乱叫时会发出水白色玉米形态的声音。这个巨圣头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛浮动的脑袋仿佛真是有趣艺术。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的小鬼晶尾怪！这个巨大的小鬼晶尾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的晶尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的板尺星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色担架形态的耳朵,一张浅黑色水精形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪紧缩的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……跳动的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的牛头鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色喷壶一般的气味,乱叫时会发出纯红色漩涡一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛确实非常小巧和猛爆。

    这时那伙校精组成的巨大钢针骨胸圣忽然怪吼一声！只见钢针骨胸圣耍动匀称的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的橙白色种子一样裂开……三百五十五条水绿色书架模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色车灯模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇鹅黄色毛刷模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵橙白色橱窗模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色长绳模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浅橙色贝壳模样的变质花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色鱼尾模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个钢针骨胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大小鬼晶尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见井架日唇怪耍动飘浮的浅橙色平锅样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……二千六百二十五条土黄色橱窗模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色车灯模样的邪恶巨大兔头快速探了出来……一簇簇土黄色毛刷模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土黄色菜刀模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着橙白色长绳模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数鹅黄色贝壳模样的俊傲羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色黑板模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个钢针骨胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝钢针骨胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
