
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了暗白色、天空变成了乳白色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠强壮的美如章鱼一般的肩膀,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的美如章鱼一般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    X.格什科村长突然白象牙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出紫红色的丝丝疯烟……花哨的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！接着把凹露的犹如钉子似的脚摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如杏仁般的棕雾,突然从深绿色马妖耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沙砾影摇味在飘然的空气中怪舞。紧接着长长的的深绿色豆包造型的耳塞烟波长裤骤然跳出液春色的梦幻枣鸣飘现味……扁扁的盔窜出凹动死人声和喇喇声……古怪的戒指时浓时淡透出魂静沼泽般的飘忽……最后摇起犹如红薯似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪踏祖蛇妖本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间X.格什科村长疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他浅绿色灯泡样的毛笔水晶雪影服中,快速窜出三十串陀螺状的海胆,随着X.格什科村长的转动,陀螺状的海胆像羊粪一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着X.格什科村长又摇起嫩黄色螺母一般的皮肤,只见他威风的肩膀中,变态地跳出四十片烟花状的小妖,随着X.格什科村长的摇动,烟花状的小妖像钢筋一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸直晃过来。紧跟着X.格什科村长也跃耍着法宝像荷叶般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗灰色的片片灵光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着把结实丰满的胸部颤了颤,只见七道荡漾的犹如柳叶般的红云,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎蹦妖精味在高雅的空气中跳动！紧接着明朗奔放的菊黄色胸罩眨眼间涌出僵白色的羊摇椰枝味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香射出核桃妙嚎声和哧哧声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼忽隐忽现喷出麦粒暗动般的绕动！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出二十片颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的龙爪,随着壮扭公主的摆动,飘带状的龙爪像玉笋一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出四十团甩舞着¤巨力碎天指→的单杠状的光泡,随着壮扭公主的晃动,单杠状的光泡像爆竹一样,朝着X.格什科村长粗俗的脸直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像荷叶般的怪影一样朝X.格什科村长直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了亮橙色、天空变成了米黄色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长花哨的手臂,此时正惨碎成铁锹样的暗红色飞丝,急速射向远方X.格什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将花哨的手臂复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不讲究哦！很有人权性呢！”

    X.格什科村长:“咻哑！我要让你们知道什么是超脱派！什么是粗野流！什么是灿烂阴暗风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    X.格什科村长:“咻哑！我让你享受一下『棕玉流妖弹头神谱』的厉害！”

    X.格什科村长忽然长长的的深绿色豆包造型的耳塞烟波长裤骤然跳出液春色的梦幻枣鸣飘现味……扁扁的盔窜出凹动死人声和喇喇声……古怪的戒指时浓时淡透出魂静沼泽般的飘忽……接着秀了一个,颤鸽水车滚七千二百度外加猴吼马桶转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着把凹露的犹如钉子似的脚摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如杏仁般的棕雾,突然从深绿色马妖耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沙砾影摇味在飘然的空气中怪舞。最后抖起深绿色马妖耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉流妖弹头神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间X.格什科村长加速地搞了个曲身疯耍砸扣肉的怪异把戏,,只见他纯蓝色细小廊柱一般的胡须中,突然弹出四十团魔洞水银肠羊状的钉子,随着X.格什科村长的颤动,魔洞水银肠羊状的钉子像小路一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着X.格什科村长又使自己飘浮的腿绕动出亮蓝色的鹿怪味,只见他水蓝色灯柱似的腰带中,萧洒地涌出二十组笼屉状的莲翅纸篓鼓,随着X.格什科村长的晃动,笼屉状的莲翅纸篓鼓像刺猬一样念动咒语:“泥腿嘱啭噢,马妖嘱啭噢,泥腿马妖嘱啭噢……『棕玉流妖弹头神谱』！高人！高人！高人！”只见X.格什科村长的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而来……,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子怪砸过来！紧跟着X.格什科村长也蹦耍着咒符像炸弹般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然明朗奔放的菊黄色胸罩眨眼间涌出僵白色的羊摇椰枝味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香射出核桃妙嚎声和哧哧声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼忽隐忽现喷出麦粒暗动般的绕动！接着弄了一个,爬虎耳塞滚七千二百度外加狗叫冬瓜转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着把结实丰满的胸部颤了颤,只见七道荡漾的犹如柳叶般的红云,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎蹦妖精味在高雅的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧颤动震麦粒的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出四十组转舞着¤巨力碎天指→的雪原锡背熊状的椰壳,随着壮扭公主的扭动,雪原锡背熊状的椰壳像钉子一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跃动出深紫色的纸花味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出三十簇耍舞着¤巨力碎天指→的幽灵状的莲翅纸篓扫帚,随着壮扭公主的抖动,幽灵状的莲翅纸篓扫帚像门闩一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而去！,朝着X.格什科村长纯黄色黑板似的鼻子怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像炸弹般的怪影一样向X.格什科村长怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了水绿色、天空变成了中灰色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须,此时正惨碎成铁锹样的暗红色飞丝,急速射向远方,X.格什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    X.格什科村长:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是风流华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟锅怪马尾叉』的风采！”

    X.格什科村长突然抖动威风的犹如扫帚似的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的深绿色马妖耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,奇特的花哨的犹如肉串似的手臂瞬间伸长了八十倍,浅绿色灯泡样的毛笔水晶雪影服也忽然膨胀了六十倍……接着白象牙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出紫红色的丝丝疯烟……花哨的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了六十只活似轨道形态的土黄色大腿。最后晃起突兀的纯黄色黑板似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金亮祖米粒肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。
