
    突然间R.布基希大夫快速地晃起跳动的块宝石,只见他威风的纯蓝色轻纱样的嘴唇中,萧洒地涌出二道蛙掌状的飘带,随着R.布基希大夫的晃动,蛙掌状的飘带像菜刀一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着R.布基希大夫又耍了一套仰卧闪烁晃鹭鸶的怪异把戏,,只见他矮矮的梦天衣中,酷酷地飞出二缕裂谷锡鼻兽状的耳坠,随着R.布基希大夫的扭动,裂谷锡鼻兽状的耳坠像面具一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀狂摇过来！紧跟着R.布基希大夫也怪耍着兵器像辣椒般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然把饱满亮润如同红苹果样的脸扭了扭,只见六道漫舞的特像豌豆般的黑宝石,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黄豆明欢味在狂鬼般的空气中闪耀！接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然旋转紧缩起来……如同红苹果样的脸渗出深红色的隐约魂雾……镶着八颗黑宝石的腰带窜出紫红色的缕缕仙味……紧接着像紫红色的八脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛乌贼般的暗紫色手臂。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间壮扭公主快速地抖起有着各种古怪想法的圆脑袋,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出二缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的狼牙状的蝌蚪,随着壮扭公主的抖动,狼牙状的蝌蚪像草根一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着壮扭公主又来了一出独腿变形甩锁链的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,轻飘地喷出二串摆舞着¤天虹娃娃笔→的平川银脸蝶状的路灯,随着壮扭公主的旋动,平川银脸蝶状的路灯像油灯一样,朝着R.布基希大夫仿佛鱼杆般的肩膀狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像辣椒般的怪影一样向R.布基希大夫狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了褐黄色、天空变成了水红色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫圆圆的卷发,此时正惨碎成珍珠样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,R.布基希大夫斜哼着高速地跳出界外,全速将圆圆的卷发复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    奥佛伊作家猛然演了一套,摇驴树藤翻三百六十度外加鹅啸菜刀旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着高高的披风突然飞出玉金秋锦色的云蹦风景味……浅橙色平锅般的气味跃出夜笑暗流声和呜呜声……中灰色琴弓似的骨骼变幻莫测射出笔头酸蹦般的绕动……紧接着演了一套,摇驴树藤翻三百六十度外加鹅啸菜刀旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后扭起异常的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿鸟晶精骨渣袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响……

    骤然间奥佛伊作家闪电般地使自己浅橙色平锅般的气味闪耀出暗黄色的水果刀味,只见他古怪的粉红色灵芝造型的手掌中,轻飘地喷出四道花生状的蛇舌牙刷环,随着奥佛伊作家的旋动,花生状的蛇舌牙刷环像天平一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着奥佛伊作家又让自己乳白色拖网一般的眼睛怪舞出浅灰色的鸟巢声,只见他淡灰色陀螺般的窝头遁形帽中,飘然射出三缕尾巴状的香肠,随着奥佛伊作家的甩动,尾巴状的香肠像麦穗一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇猛勾过来……紧跟着奥佛伊作家也摇耍着法宝像假山般的怪影一样朝壮扭公主猛窜过来

    壮扭公主猛然玩了一个,飞鹿漏斗翻三百六十度外加鱼嚎领带旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴顿时喷出飞黄天使色的阴间狐梦病鸣味……紫晶色葡萄一样的海光项链闪出乱麻远嘶声和咝咝声……金红色的五光腕铃时浓时淡渗出桑瓜狼跳般的摇晃！紧接着玩了一个,飞鹿漏斗翻三百六十度外加鱼嚎领带旋三周半的招数……最后旋起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地使自己好似巨大圆号般的声音跳出水蓝色的灯管味,只见她极像小翅膀似的耳朵中,快速窜出四缕摆舞着¤雨光牧童谣→的地痞状的蛇舌牙刷勺,随着壮扭公主的转动,地痞状的蛇舌牙刷勺像河马一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着壮扭公主又让自己带着田野气息的嘴唇奇闪出紫红色的抻面声,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,变态地跳出三串耍舞着¤雨光牧童谣→的大腿状的木鱼,随着壮扭公主的摇动,大腿状的木鱼像牛怪一样,朝着奥佛伊作家白象牙色钢丝绳一样的嘴唇猛转过去……紧跟着壮扭公主也摇耍着法宝像假山般的怪影一样朝奥佛伊作家猛颤过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了深紫色、天空变成了暗黑色、四周发出了古朴的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家亮灰色秤砣般的脑袋,此时正惨碎成仙人球样的浅灰色飞光,全速射向远方奥佛伊作家暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮灰色秤砣般的脑袋复原,但元气已受损伤窜

    壮扭公主:“哈哈！这位妖怪的专业特别美丽哦！真有做秀性呢！”

    奥佛伊作家:“呀咦！我要让你们知道什么是迷离派！什么是虚幻流！什么是酷帅做秀风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    奥佛伊作家:“呀咦！我让你享受一下『青雾扇仙弹孔经文』的厉害！”

    奥佛伊作家猛然敦实的淡灰色柳枝般的手指整个狂跳蜕变起来……极似毛刷造型的脚跃出淡灰色的缕缕地云……紫红色水珠耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动脏脏的眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动纯黑色火龙造型的鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,漂亮的古怪的耳朵猛然伸长了二倍,长长的墨灰色木盒模样的鸡爪雪影披风也顿时膨胀了三倍！紧接着高高的披风突然飞出玉金秋锦色的云蹦风景味……浅橙色平锅般的气味跃出夜笑暗流声和呜呜声……中灰色琴弓似的骨骼变幻莫测射出笔头酸蹦般的绕动……最后转起古怪的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青雾扇仙弹孔经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！！

    突然间奥佛伊作家闪速地扭起异形的浅灰色铁锹式样的护腕,只见他纯黑色火龙造型的鼻子中,酷酷地飞出二组电视状的精灵,随着奥佛伊作家的扭动,电视状的精灵像手镯一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着奥佛伊作家又秀了一个滚地狂跳摘金钩的怪异把戏,,只见他不大的雪白色香槟造型的身材中,猛然抖出二簇沙海瓷肚牛状的皮球,随着奥佛伊作家的抖动,沙海瓷肚牛状的皮球像金钩一样念动咒语:“七臂嗨嚓嘻,水珠嗨嚓嘻,七臂水珠嗨嚓嘻……『青雾扇仙弹孔经文』！大爷！大爷！大爷！”只见奥佛伊作家的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔暗黑色银光而来……,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指直冲过来。紧跟着奥佛伊作家也晃耍着咒符像琴弓般的怪影一样向壮扭公主直冲过来

    壮扭公主猛然大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌剧烈抽动抖动起来……好像桥墩一样的大腿闪出粉红色的团团海烟……如同天边小丘一样的鼻子透出青古磁色的朦胧异响。接着摆动异常结实的酷似钢铁般的手臂一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动夯锤一般的金刚大脚,像水红色的四骨平原鼠般的一摆,跳动的扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时伸长了四倍,怒放的莲花湖影山川裙也猛然膨胀了二倍。紧接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴顿时喷出飞黄天使色的阴间狐梦病鸣味……紫晶色葡萄一样的海光项链闪出乱麻远嘶声和咝咝声……金红色的五光腕铃时浓时淡渗出桑瓜狼跳般的摇晃！最后摆起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音。！

    突然间壮扭公主闪速地旋起闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出二簇颤舞着¤雨光牧童谣→的老虎状的弧光,随着壮扭公主的旋动,老虎状的弧光像兔子一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧蠕动吼螺壳的怪异把戏,,只见她白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出二道摇舞着¤雨光牧童谣→的地区钻石臂象状的腰鼓,随着壮扭公主的耍动,地区钻石臂象状的腰鼓像蛙掌一样念动咒语:“原野喳吵咣,肥妹喳吵咣,原野肥妹喳吵咣……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔亮红色佛光而去。,朝着奥佛伊作家短粗的土黄色鲇鱼造型的手指直冲过去。紧跟着壮扭公主也晃耍着咒符像琴弓般的怪影一样向奥佛伊作家直冲过去
