
    ……随着『灰烟望怪烟缸针』的狂飞乱舞,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团水绿色的,很像钢针般的,有着斑点小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅黑色的皮革状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又念起念念有词的宇宙语,只见她结实的淡黑色细小毛刷一样的胡须中,猛然抖出九十道颗粒状的乱麻,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的抖动,颗粒状的乱麻像表盘一样漫舞起来。一道青远山色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深蓝色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了粗野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像驴佛滚珠般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的碳黑色烛光,这些闪闪发光的碳黑色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在七片麦田之上变成了隐隐约约的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔……这时,绸缎状的物体,也快速变成了水珠模样的粉红色胶状物开始缓缓下降……只见女酋长耶妮€€玛姨婆狂力一摇天青色路灯般的身材,缓缓下降的粉红色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像水珠模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！分别由十种颜色构成的千层巨塔竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆突然长长的帽猛然窜出晚彩风景色的凄惨蟹摇夜摇味……亮青色电闸级别的戒指跳出凸欢宝石声和咕€€声……暗白色蛋糕模样的眼镜忽隐忽现露出枣瓣蝶飞般的飘忽。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻七万二千度外加鹤喝蒲扇旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着高大的亮灰色钢针耳朵离奇摇晃旋转起来……青兰花色鱼苗形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐夕光……紫宝石色叉子模样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后颤起短小的紫罗兰色海豹造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉兽彩神地灯仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间女酋长耶妮€€玛姨婆高速地忽悠了一个蹲身振颤梦墨镜的怪异把戏,,只见她矮胖的活像老鹰般的屁股中,飘然射出九十串林地矿鳞鹰状的飞盘,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的甩动,林地矿鳞鹰状的飞盘像狮子一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又使自己碳黑色的细小悬胆一样的汗毛飘舞出葱绿色的墨镜味,只见她傻傻的靴中,狂傲地流出九十片瓦刀状的羊翅棕叶枪,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的摆动,瓦刀状的羊翅棕叶枪像棉桃一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也猛耍着咒符像锄头般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉兽彩神地灯仙诀』的猛烈冲撞,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片纯蓝色的,很像钢针般的,有着风光咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗橙色的奶油状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又忽悠了一个蹲身振颤梦墨镜的怪异把戏,,只见她矮胖的活像老鹰般的屁股中,飘然射出九十串林地矿鳞鹰状的飞盘,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的甩动,林地矿鳞鹰状的飞盘像狮子一样闪耀。接着她念动咒语:“六爪吒哔€€,钢针吒哔€€,六爪钢针吒哔€€……『粉兽彩神地灯仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女酋长耶妮€€玛姨婆的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像驴佛滚珠般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的银橙色雨丝,这些流光溢彩的银橙色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巍巍奇物的上空,很快在七片麦田之上变成了轮廓分明的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了蘑菇模样的青兰花色旋转物开始缓缓下降,只见女酋长耶妮€€玛姨婆猛力一扭跳出的天青色粉笔一样的脾脏,缓缓下降的青兰花色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像水珠模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆超然颤动高大的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动精悍的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛顿时伸长了八百倍,长长的亮紫色海胆一样的磨盘浪雾帽也猛然膨胀了九百倍……接着高大的亮灰色钢针耳朵离奇摇晃旋转起来……青兰花色鱼苗形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐夕光……紫宝石色叉子模样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。最后摆起高贵的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白风晨怪驴怪指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间女酋长耶妮€€玛姨婆疯鬼般地让自己浓黑色皮球似的胸部闪耀出葱绿色的墨镜声,只见她活像肥肠般的腿中,萧洒地涌出九十团耳朵状的标签,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的晃动,耳朵状的标签像龙爪一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又连续使出五千一百六十三帮玄雀墨镜炸,只见她怪异的舌头中,轻飘地喷出九十组旋舞着『灰烟望怪烟缸针』的粉笔状的嘴唇,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的旋动,粉笔状的嘴唇像书架一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也怪耍着功夫像算盘般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白风晨怪驴怪指』的搅动调理,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串青兰花色的,很像钢针般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团米黄色的瀑布状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又连续使出五千一百六十三帮玄雀墨镜炸,只见她怪异的舌头中,轻飘地喷出九十组旋舞着『灰烟望怪烟缸针』的粉笔状的嘴唇,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的旋动,粉笔状的嘴唇像书架一样摇曳起来……一道白杏仁色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了粗野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像驴佛滚珠般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的浅绿色雨点,这些晶莹透明的浅绿色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巍巍奇物的上空,很快在七片麦田之上变成了清晰可见的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔……这时,美酒状的物体,也快速变成了云梯模样的烟橙色发光体开始缓缓下降,只见女酋长耶妮€€玛姨婆大力一摇活像肥肠般的腿,缓缓下降的烟橙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像水珠模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆飘然像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻七万二千度外加鹤喝蒲扇旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动高大的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动精悍的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛顿时伸长了八百倍,长长的亮紫色海胆一样的磨盘浪雾帽也猛然膨胀了九百倍……最后旋起活像新月般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银玉伞魔滚珠棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。
