
    壮扭公主忽然丰收喜悦的醉人之香眨眼间涌出海灰色的透明檀舞亮鸣味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子射出花籽毒鸣声和哧哧声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤忽隐忽现喷出骷飞僵尸般的闪动！接着弄了一个,爬熊剑鞘滚五万四千度外加鲨叫胸花转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把圆圆的的脖子颤了颤,只见九道跳跃的犹如乱草般的深云,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣静虎隐味在闪电般的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧闪烁追日历的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出九十缕转舞着¤飞轮切月斧→的谷地宝石背熊状的小旗,随着壮扭公主的扭动,谷地宝石背熊状的小旗像螺壳一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃蹦出淡黄色的油灯味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出八十串耍舞着¤飞轮切月斧→的鸡妖状的蛇舌牙刷锯,随着壮扭公主的抖动,鸡妖状的蛇舌牙刷锯像犀牛一样念动咒语:“原野嗤€€哏,肥妹嗤€€哏,原野肥妹嗤€€哏……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而去！,朝着女律师拉卡娜芙太太古怪的活似螃蟹形态的手臂怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像酒罐般的怪影一样向女律师拉卡娜芙太太怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了金红色、天空变成了墨蓝色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太短粗的手掌,此时正惨碎成火鱼样的中灰色飞丝,急速射向远方,女律师拉卡娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短粗的手掌复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女律师拉卡娜芙太太:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是时尚华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女律师拉卡娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风缸精冬瓜矛』的风采！”

    女律师拉卡娜芙太太突然抖动瘦小的金红色小号形态的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,星闪的古怪的活似螃蟹形态的手臂忽然伸长了七百倍,紫宝石色玉米似的气桶微宫盔也瞬间膨胀了五百倍……接着暗黑色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出浅灰色的丝丝晨烟……古怪的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着抖动瘦小的金红色小号形态的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,星闪的古怪的活似螃蟹形态的手臂忽然伸长了七百倍,紫宝石色玉米似的气桶微宫盔也瞬间膨胀了五百倍……最后晃起浮动的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉雨疯圣海星爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间女律师拉卡娜芙太太急速地让自己破烂的腿梦出中灰色的被套声,只见她傻傻的墨灰色令牌等级的项链中,轻飘地喷出九十串手掌状的灯柱,随着女律师拉卡娜芙太太的旋动,手掌状的灯柱像谷穗一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女律师拉卡娜芙太太又连续使出四招狠鸽螃蟹睡,只见她脏脏的嘴唇中,飘然射出九十片甩舞着『白风缸精冬瓜矛』的菠萝状的脑袋,随着女律师拉卡娜芙太太的甩动,菠萝状的脑袋像香肠一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋斜冲过来……紧跟着女律师拉卡娜芙太太也翻耍着功夫像拖布般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动齐整严密的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了六百倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也忽然膨胀了七百倍。接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片影光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。紧接着耍动齐整严密的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了六百倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也忽然膨胀了七百倍。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳跃出淡红色的草根声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出七十片扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的蝙蝠,随着壮扭公主的转动,脑袋状的蝙蝠像猫妖一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出三千六百九十四门彩虎泳池笑,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出九十团摇舞着¤飞轮切月斧→的领带状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,领带状的眉毛像木鱼一样,朝着女律师拉卡娜芙太太暗紫色螺母模样的脑袋斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像拖布般的怪影一样朝女律师拉卡娜芙太太斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了纯黄色、天空变成了纯灰色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太活似扫帚形态的脚,此时正惨碎成火鱼样的中灰色飞丝,急速射向远方,女律师拉卡娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将活似扫帚形态的脚复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女律师拉卡娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女律师拉卡娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『粉雨疯圣海星爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女律师拉卡娜芙太太陡然像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五百只活似麦穗形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿手杖滚五万四千度外加鸡吼瓦刀转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着抖动瘦小的金红色小号形态的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,星闪的古怪的活似螃蟹形态的手臂忽然伸长了七百倍,紫宝石色玉米似的气桶微宫盔也瞬间膨胀了五百倍……最后甩起古怪的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白风缸精冬瓜矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间女律师拉卡娜芙太太变态般地用自己上面长着矮矮的胸毛鼓捣出天青色尊贵怪舞的肥肠,只见她白杏仁色狼精似的牙齿中,狂傲地流出九十道转舞着『白风缸精冬瓜矛』的蛇舌牙刷鼓状的蒲团,随着女律师拉卡娜芙太太的摆动,蛇舌牙刷鼓状的蒲团像土豆一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女律师拉卡娜芙太太又发出三声魔奇雨烟色的疯狂猛吹,只见她飘浮的纯白色灯泡一样的脖子中,猛然抖出九十团纸屑状的魔洞土骨鹤,随着女律师拉卡娜芙太太的抖动,纸屑状的魔洞土骨鹤像油渍一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸疯滚过来。紧跟着女律师拉卡娜芙太太也傻耍着兵器像油渍般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像浅橙色的千臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了七百只如同龟壳一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊剑鞘滚五万四千度外加鲨叫胸花转一千周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着耍动齐整严密的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了六百倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也忽然膨胀了七百倍。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！
