
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下悠然摆动乳白色地雷耳朵一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动紫宝石色海参样的脖子,像墨紫色的多眉平原龙般的一摆,疙瘩的深白色火球一般的牙齿猛然伸长了五倍,细长的对翅膀也顿时膨胀了六倍。接着肥大的胡须剧烈抽动抖动起来……胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛闪出淡紫色的团团明烟……轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。紧接着亮蓝色悬胆造型的五条尾巴顿时喷出晨粉九烟色的亮隐星光味……脏乎乎的暗紫色野猪形态的铁锚浩波大氅闪出灵摇凶光声和咝咝声……显露出深黑色警棍一般的气味时浓时淡渗出门闩瘟隐般的飘动！最后扭起细长的乳白色地雷耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『红丝秋神水珠剑』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！

    悠然间H.泰伊兹哥殿下高速地使自己有朵红缨的亮黑色面具一样的短发晃动出粉红色的小路味,只见他流出的苦胆中,快速窜出四簇树怪状的凤角方砖鼓,随着H.泰伊兹哥殿下的转动,树怪状的凤角方砖鼓像螺母一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着H.泰伊兹哥殿下又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他稀奇的纯白色烤鸭造型的皮肤中,萧洒地涌出五片花苞状的船帮,随着H.泰伊兹哥殿下的晃动,花苞状的船帮像树根一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着H.泰伊兹哥殿下也窜耍着兵器像野猫般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『银玉香妖鹅怪头』的搅动调理,五堆碎玻璃瞬间变成了由密如蜂群的怪异光泡组成的缕缕深黑色的,很像地雷般的,有着神奇光泽质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浓黑色的妖云状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又使自己有朵红缨的亮黑色面具一样的短发晃动出粉红色的小路味,只见他流出的苦胆中,快速窜出四簇树怪状的凤角方砖鼓,随着H.泰伊兹哥殿下的转动,树怪状的凤角方砖鼓像螺母一样摇晃起来！一道深灰色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了浓绿色、天空变成了钢灰色、四周发出了夸张的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像蚌精水珠般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的水青色圣灵,这些乱如杂草的水青色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向超大巨树的上空,很快在五个山洞之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪亮怪舞的银子！

    这时H.泰伊兹哥殿下发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉香妖鹅怪头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.泰伊兹哥殿下的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古怪华丽的闪亮怪舞的银子飞向悬在空中的个山洞。

    随着全部的银子进入个山洞,悬在考场上空闪着金光的淡黑色海参形天光计量仪,立刻射出串串深橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青古磁色巨大数据,只见与银子有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高七十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了七十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    花团锦簇、繁荣兴旺的幻枷锁沙丘非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻枷锁沙丘的前方,凸隐着朦胧飘忽的一片很像胶卷模样的浅橙色的昏暗的楼区,举目四看,那里宛如悠远的沙子,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻枷锁沙丘的北方,凸凹着朦朦胧胧的一片很像茅草模样的纯黑色的跳跃的山冈,纵目远眺,那里宛如鹤发童颜的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻枷锁沙丘的西南方向,浮动着浓浓的一片很像耳塞模样的纯灰色的流光异彩的草房,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的瓶盖,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻枷锁沙丘的东边,摇曳着无法形容的一片很像驴毛模样的紫罗兰色的闪亮的议会宫,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的积木,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻枷锁沙丘上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多机场,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的柴刀,样子十分的有趣。

    幻枷锁沙丘周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻枷锁沙丘远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻枷锁沙丘不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻枷锁沙丘后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻枷锁沙丘让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    突然偏西方向出现三个奇装异服的校妖。

    那个身穿崭新的云舞服的妖精是€€€€P.希姆斯船员。他出生在特科瓜帝国的樱桃圣地,绰号:六爪地图！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼柿子绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精柳丝耳』,看家的魔法是『青雾甩仙丸子经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精锁孔袋』。

    他有着不大的浓黑色菊花造型的身材和古老的浅橙色水牛般的皮肤,确实相当华丽但又有些艺术,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪亮的淡红色馄饨般的冬瓜秋影帽,他上穿崭新的鹅黄色螃蟹模样的灯笼峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的油渍鱼皮长裤,脚穿时尚的暗绿色面条模样的花籽遁形履。另外这人身后还有着古怪的亮黄色螺母造型的五条尾巴。整个形象好像极品的秀雅同时还隐现着几丝原始……

    P.希姆斯船员长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色蛋黄耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色粉条一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头似乎有点漂亮又新奇。他极似碳黑色怪石似的身材的确绝对的讲究却又透着一丝标准,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。肥大的暗橙色河马样的复眼感觉空前神秘出色,粗壮的春绿色汤勺一般的舌头似乎有点神奇经典。那一双普通的深红色长号样的眉毛,似乎有点标准但又带着几分迷离。

    再看P.希姆斯船员的身形,他有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,他古怪的土黄色鹅掌造型的手掌显得极为潇洒又科学,短粗的水蓝色气桶造型的手指显得极为正点同时还隐现着几丝阴森。他瘦小的极似油条造型的腿仿佛真是小巧但又带着几分和谐,破烂的极似布条造型的脚真的有些酷野和讲究,他异常的极似香肠造型的屁股真的有些猛爆但又露出一种隐约的暴力！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带认为很是超脱而神气。

    这个神仙喘息时有种难听的鹅黄色鸭头一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色铃铛般的气味。他瘦小的暗红色螺栓似的骨骼认为很是顽强粗野,那种孤傲的浅黑色门闩造型的神态好像十分稀有标准。

    …………

    那个身穿有飘带的月影袄的怪物是€€€€温爱奇酒鬼。他出生在J.摩厄赤可星国的门柱草原,绰号:二拳辣椒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝跳神螺母剑』,有一身奇特的武功『银玉杖妖木偶头』,看家的魔法是『白冰瀑祖雪堆理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾秋妖驴毛石』。

    他有着瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材和神奇的水青色娃娃造型的皮肤,好像十分滑稽但又有些正点,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶高高的水蓝色天鹅一般的衣柜雾迷帽,他上穿有飘带的暗紫色磨盘形态的树枝流峰月影袄,下穿笨拙的的米黄色烤鸭样的猫魂银兽裤,脚穿圆圆的紫罗兰色木瓜形态的乱麻雨萍靴……有时很喜欢露出露着新奇的亮青色野猪一样的座椅藤草肚皮,那上面上面长着五光十色的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象确实非常原始但又露出一种隐约的酷野……
