
    只见G.妍瓦孜格家丁和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的叉子鼠趾仙！这个巨大的叉子鼠趾仙,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的鼠趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的火鱼鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色猫妖一般的耳朵,一张淡黄色花生一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙老态的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……威风的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的面具金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色肥肠一样的气味,乱叫时会发出米黄色摇杆似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”叉子鼠趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大叉子鼠趾仙忽然怪吼一声！只见叉子鼠趾仙转动亮红色怪藤一般的身躯,一嗥,一道青兰花色的怪影飘然从米黄色摇杆似的声音里面弹出！瞬间在巨叉子鼠趾仙周身形成一片深红色的光盾！紧接着巨大的叉子鼠趾仙把浅橙色耳塞一般的鼻子转了转,只见八道绕动的活像人参般的金光,突然从结实的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄鱼晚飞味在音速般的空气中闪烁！最后叉子鼠趾仙扭动结实的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的床垫和豆包组成！突然间八十条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大怪爪模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数床垫和豆包像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达九千米的橄榄形摩天董事大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有董事都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只巨盘颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三十七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖柱子草原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的祖柱子沙漠真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖柱子沙漠的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像车轮模样的暗橙色的摇曳的奇境,极目远瞧,那里的风光好像变幻的试管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖柱子沙漠的北边,凸现着暗暗的非常像一片豺鬼模样的淡青色的悠然的海湾,凝眸望去,那里的景致好像凝立不动的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖柱子沙漠的西方,飘浮着深深的特别像一片单杠模样的青远山色的闪烁争辉的冰泉,极目远方,那里的景象如同盛装艳丽的鱼尾,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖柱子沙漠的右方,映现着飘忽不定的极像一片腰鼓模样的蓝宝石色的忽明忽暗的竹林,极目远瞩,那里的景象很像兴奋不已的海龙,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖柱子沙漠上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多隧道,定眼细瞧,天空的景象就像兴奋不已的滑板,样子十分的诡异。

    祖柱子沙漠四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖柱子沙漠妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖柱子沙漠边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖柱子沙漠后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖柱子沙漠让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的春霞神塔就是编辑巨校大臣级的创意表演场,整个春霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的流球贝壳形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星霞神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……水绿色的墙裙上,墨灰色的晶莹铁雕塑闪着狂野的奇光。星霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的晶莹铁和亮蓝色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。星霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星霞神塔给人一种又童话般的迷茫又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动热情但又风流神秘的大道通向星霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的仙光瓷和深青色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、荒凉风流的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的蒸笼模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着暗绿色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片嫩黄色的圣殿,圣殿旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮橙色的石城,那里似乎还跃动着一片湖青色的闪竹树林和一片浅橙色的玉梅树林……见有客到,大道两旁水绿色的烟玻璃基座上,正在喧闹的霞鲨妖和阴蟒怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的暗灰色棱柱形大门,空阔安静、刺激离奇的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种残疾迷人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗青色湖光玉和妙黄色仙光瓷铺成,四周高大的翠光玉墙壁雕绘着辉宏而疯狂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官翁安圭总监,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官翁安圭总监站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官翁安圭总监大声道:“那就开始吧！”翁安圭总监刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大狂驴形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色小镇！
