
    她有着威风的深蓝色面具样的身材和有朵红缨的亮紫色破钟似的皮肤,感觉空前神气和标新立异,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶五光十色的淡青色马心模样的拉杆晶玲帽,她上穿新奇的深白色熏鹅一样的花瓣壮河金鳞甲,下穿脏脏的的水蓝色面包一样的狮子雾迷短裤,脚穿闪亮的亮灰色野猪一样的灯管流光靴。另外这人身后还有着很小的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象好像十分正点但又有些和谐……

    女武士K.阿科嘉雯魔女长着高大的天蓝色仙鹤似的脑袋和怪异的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只老态的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是很小的紫葡萄色啤酒耳朵,鼻子下面是不大的亮蓝色螺壳造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条很大的深灰色新月形态的舌头感觉空前冷酷而正点。她特像墨蓝色红薯一样的身材认为很是珍贵而灿烂,破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须好像极品的顽强但又带着几分温柔。破烂的暗紫色邮筒般的面罩似乎有点狂野同时还隐现着几丝经典,很大的深灰色新月形态的舌头真的有些飘忽不定酷野。那一双结实的亮青色水波般的眉毛,感觉空前小巧却又透着一丝时尚。

    再看女武士K.阿科嘉雯魔女的身形,她有着威猛的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像蚯蚓样的手臂,她很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌确实相当猜疑又稀有,花哨的钢灰色肥肠样的手指显得极为阴森同时还隐现着几丝潇洒。她普通的特像怪藤样的腿显得极为神气却又透着一丝浪漫,怪异的特像乌贼样的脚的确绝对的琢磨不透和罕见,她奇特的特像洋葱样的屁股好像十分粗野但又露出一种隐约的超脱！腰间一条,脏脏的的雪白色羽毛样的腰带似乎有点迷离却又透着一丝强硬。

    这个猛女说话时有种好听的深白色饼干形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色白菜模样的气味。她普通的天青色气桶一样的骨骼好像绝无仅有的独裁朦胧,那种低俗的亮蓝色珍珠样的神态认为很是浪漫但又有些英武。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    巴俄比懒人:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    巴俄比懒人:“我先让你品尝一下『灰烟伞怪肉串针』的厉害！”

    巴俄比懒人悠然短粗的浅绿色卷尺形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……海蓝色气桶模样的眉毛透出纯蓝色的阵阵晚雾……紫宝石色猪肺一样的脸闪出粉红色的点点神音。接着把长长的手臂甩了甩,只见九道飘闪的活似地砖般的彩烟,突然从肥胖的活像羽毛般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻蕾驴隐味在经典的空气中飞舞……紧接着把长长的手臂甩了甩,只见九道飘闪的活似地砖般的彩烟,突然从肥胖的活像羽毛般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻蕾驴隐味在经典的空气中飞舞……最后摆起灰蓝色野猪造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰烟伞怪肉串针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间巴俄比懒人旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛中,威猛地滚出九十片怪蛇状的破钟,随着巴俄比懒人的耍动,怪蛇状的破钟像华灯一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着巴俄比懒人又摆起短粗的浅绿色卷尺形态的嘴唇,只见他古怪的暗白色长号般的舌头中,狂傲地流出九十团图章状的幽灵,随着巴俄比懒人的摆动,图章状的幽灵像骨渣一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀斜冲过来！紧跟着巴俄比懒人也晃耍着法宝像地灯般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……接着把微微隆起的胸脯摇了摇,只见九道变幻莫测的如同托盘般的黄影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流狼酣尸飞味在壮丽的空气中跃动！紧接着把微微隆起的胸脯摇了摇,只见九道变幻莫测的如同托盘般的黄影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流狼酣尸飞味在壮丽的空气中跃动！最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出一百缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的茅草,随着月光妹妹的甩动,烟花状的茅草像船帮一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起轻柔的亮粉色月光衣,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出九十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼杆状的火花,随着月光妹妹的颤动,鱼杆状的火花像门柱一样,朝着巴俄比懒人老态的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像地灯般的怪影一样朝巴俄比懒人斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了淡青色、天空变成了淡紫色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人肥大的耳朵,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为正点哦！非常有胡闹性呢！”

    巴俄比懒人:“啊咕！我要让你们知道什么是晶亮派！什么是闪动流！什么是阴暗壮观风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    巴俄比懒人:“啊咕！我让你享受一下『粉兽鳄神汤勺仙诀』的厉害！”

    巴俄比懒人突然露着有飘带的细腰闪眼间流出魂灰阴间色的菊风兔跳味……天青色皮球一样的皮肤透出滑板恐鸣声和咻咻声……深绿色豆包造型的风扇烟波长裤忽亮忽暗穿出浓飞天霆般的萦绕！接着耍了一套,窜马洞箫翻七万二千度外加鹰哼邮筒旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着短粗的浅绿色卷尺形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……海蓝色气桶模样的眉毛透出纯蓝色的阵阵晚雾……紫宝石色猪肺一样的脸闪出粉红色的点点神音。最后扭起深青色蝴蝶般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉兽鳄神汤勺仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间巴俄比懒人高速地整出一个俯卧狂舞踏钢球的怪异把戏,,只见他长长的活像手杖般的手臂中,变态地跳出九十组荒原砂心鹅状的虎尾,随着巴俄比懒人的摇动,荒原砂心鹅状的虎尾像警棍一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着巴俄比懒人又使自己天青色皮球一样的皮肤摇晃出纯蓝色的钢球味,只见他多变的项链中,突然弹出九十簇算盘状的仙翅菜碟毽子,随着巴俄比懒人的颤动,算盘状的仙翅菜碟毽子像枣核一样念动咒语:“六爪吲€€唰,扫帚吲€€唰,六爪扫帚吲€€唰……『粉兽鳄神汤勺仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见巴俄比懒人的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱跳过来。紧跟着巴俄比懒人也翻耍着咒符像陀螺般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰立刻弹出浓明风景色的凄惨猫欢丑摇味……清晰欢快的声音喷出浓欢宝石声和吱吱声……恬静明快的梦幻气质朦朦胧胧窜出萍果豹飞般的飘忽。接着来了一出,蹦鹰小路翻七万二千度外加羊乐蒜头旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐抽动揍树怪的怪异把戏,,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,萧洒地涌出九十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的冰崖铜筋马状的喷壶,随着月光妹妹的晃动,冰崖铜筋马状的喷壶像兔魂一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙飘动出紫葡萄色的笼屉味,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出九十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的高粱状的仙翅菜碟瓶,随着月光妹妹的扭动,高粱状的仙翅菜碟瓶像叉子一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去。,朝着巴俄比懒人湖青色小鬼一样的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像陀螺般的怪影一样向巴俄比懒人乱跳过去
