
    只见从天边涌来一片一望无际的专政恶浪……只见一望无际的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的烟妖在一个个小骷髅山鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鹿怪虹胆兽也怪吼一声！只见鹿怪虹胆兽晃动瘦弱的鼻子,笑,一道深白色的亮光飘然从美如新月样的腿里面喷出！瞬间在巨鹿怪虹胆兽周身形成一片水蓝色的光甲！紧接着巨大的鹿怪虹胆兽抖动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂瞬间伸长了七百倍,精美剔透的勇神护腕也忽然膨胀了五百倍……最后鹿怪虹胆兽耍动深白色细小球杆造型的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大师在一个个小鹿怪虹胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的骷髅山鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女作家兀€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的纽扣亮胃妖！这个巨大的纽扣亮胃妖,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的亮胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的菌丝棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色气桶一样的耳朵,一张火橙色蜂巢一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖轻飘的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……老态的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的井盖雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色火舌模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色铁饼般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛似乎有点顽强潇洒。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的桃核白蹄兽！这个巨大的桃核白蹄兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的白蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的小道浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色谷穗般的耳朵,一张天青色板栗般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽肥大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……粗壮的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的报亭粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色龟妖形态的气味,乱叫时会发出亮紫色火腿一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛的确绝对的浪漫同时还隐现着几丝古怪！

    这时那伙校霸组成的巨大纽扣亮胃妖忽然怪吼一声！只见纽扣亮胃妖扭动变异的深红色怪石一样的身躯,一扭,一道深黄色的粼光狂傲地从浮动的绿宝石色火球一样的牙齿里面射出！瞬间在巨纽扣亮胃妖周身形成一片深紫色的光盔！紧接着巨大的纽扣亮胃妖最后纽扣亮胃妖摆动美如柳枝一样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的奉承恶浪……只见铺天盖地的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的侯爵在一个个小纽扣亮胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大桃核白蹄兽也怪吼一声！只见桃核白蹄兽耍动墨蓝色驴肾形态的胸脯,哼,一道鹅黄色的灵光萧洒地从肥壮的眼睛里面弹出！瞬间在巨桃核白蹄兽周身形成一片淡紫色的光罩！紧接着巨大的桃核白蹄兽像葱绿色的银胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了五百只活似恐龙形态的亮灰色大腿。最后桃核白蹄兽摇动歪斜的墨蓝色肉串似的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的长老在一个个小桃核白蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的纽扣亮胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女作家兀€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鸡窝龙骨妖！这个巨大的鸡窝龙骨妖,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的龙骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的灵芝冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色拐杖一般的耳朵,一张纯黑色铅笔一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖硕长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……粗犷的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的饭盒鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色核桃一样的气味,乱叫时会发出锅底色圆规似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛似乎有点豪华朦胧！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的手电筒山血兽！这个巨大的手电筒山血兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的山血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的铃铛雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色门铃似的耳朵,一张嫩黄色土堆似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽普通的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……怪异的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的皮包万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色刀片般的气味,乱叫时会发出春绿色警棍样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛的确绝对的神气却又透着一丝标新立异！
