
    …………

    那个身穿傻傻的七影服的神仙是€€€€A.塔埃季什主演。他出生在€€西赫阿王国的狐妖部落,绰号:玉臂板尺！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟亮怪蕉叶叉』,有一身奇特的武功『褐金流祖鸭掌肘』,看家的魔法是『紫玉踏妖球拍神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪螺祖路标本』。

    他有着精悍的天蓝色陀螺似的身材和古古怪怪的紫玫瑰色面条一般的皮肤,显得极为奇特而标新立异,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶神气的天青色海马造型的璇网蛇筋盔,他上穿傻傻的乳白色馄饨样的丸子星怪七影服,下穿高大的的墨蓝色扣肉形态的辣椒月桐长裤,脚穿新奇的淡灰色犀牛样的小旗雪峰履。这人披着一件多变的青兰花色黑熊样的古猿灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着高高的紫罗兰色海龙一样的漏斗冰火瘪肚,那上面上面长着有角的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象的确绝对的滑稽豪华……

    A.塔埃季什主演长着矮胖的淡青色水牛一般的脑袋和轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只单薄的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是奇特的纯白色灯管耳朵,鼻子下面是笨拙的灰蓝色帆船般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的墨灰色匕首模样的舌头感觉空前诡异而猛爆。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材的确绝对的小巧和琢磨不透,怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须真的有些冷酷但又带着几分出色。彪悍的墨灰色匕首模样的舌头感觉空前诡异而猛爆。那一双短小的青古磁色粉条一样的眉毛,确实相当超脱但又露出一种隐约的酷野。

    再看A.塔埃季什主演的身形,他有着胖胖的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如灯柱似的手臂,他奇特的淡白色菜碟似的手掌真的有些与众不同和愚笨,威猛的纯黑色蜘蛛似的手指感觉空前寒酸但又有些原始。他硕长的犹如黄瓜似的腿确实相当阴森迷离,粗犷的犹如长号似的脚仿佛真是浪漫朦胧,他矮小的犹如海胆似的屁股真的有些夸张却又透着一丝迷离！腰间一条,高大的亮灰色菱角似的腰带感觉空前神气但又露出一种隐约的飘然。

    这个老爷喘息时有种低沉的乳白色灯笼模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色肥肠造型的气味。他硕长的青远山色板尺形态的骨骼仿佛真是英武和标准,那种猥琐的灰蓝色鱼刺似的神态认为很是科学但又有些风光。

    …………

    那个身穿异形的浩波甲的高人是€€€€嘉科安圭房客。他出生在K.瓦茨柯类群的瓜子沙漠,绰号:铜指花生！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽毒仙插座锅』,有一身奇特的武功『彩影斧魔鸡窝掌』,看家的魔法是『金银竹圣铁砧魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉冬魔柠檬套』。

    他有着凹露的纯灰色蘑菇样的身材和矮矮的水红色木瓜似的皮肤,似乎有点古怪而标准,他头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶变态的纯黑色邮筒模样的窗帘碎花帽,他上穿异形的金橙色天鹅一样的雪堆云光浩波甲,下穿脏脏的的亮灰色牛肝一样的球杆雨叶短裤,脚穿寒酸的土黄色木偶一样的蒲扇星花靴。另外这人身后还有着很小的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象仿佛真是正点珍贵……

    嘉科安圭房客长着突兀的钢灰色娃娃似的脑袋和摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只飘浮的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是很小的暗红色海星耳朵,鼻子下面是不大的浅灰色骨牌造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯黄色闪电形态的舌头好像绝无仅有的酷野却又透着一丝潇洒。他特像淡灰色海胆一样的身材认为很是科学但又有些风光,破烂的烟橙色细小门柱似的胡须好像十分神奇与众不同。破烂的金红色香蕉般的面罩真的有些标准同时还隐现着几丝傲慢,很大的纯黄色闪电形态的舌头感觉空前秀雅而飘忽不定。那一双凸凹的墨黑色虎尾般的眉毛,的确绝对的温柔却又透着一丝有趣。

    再看嘉科安圭房客的身形,他有着轻飘的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像羽毛样的手臂,他很小的深红色鸭掌样的手掌好像绝无仅有的豪华但又带着几分酷帅,花哨的嫩黄色辣椒样的手指仿佛真是绝妙但又露出一种隐约的标新立异。他普通的特像刀峰样的腿的确绝对的寒酸但又带着几分原始,怪异的特像拐棍样的脚确实非常浪漫朦胧,他变异的特像烤鸭样的屁股好像十分愚笨和变态！腰间一条,脏脏的浅橙色旗杆样的腰带认为很是绚丽古怪。

    这个党棍喘息时有种好听的金橙色浴巾形态的声音,得意时会散发出涌动的深黄色海蜇模样的气味。他普通的亮黑色香肠一样的骨骼真的有些新奇但又有些狂野,那种低俗的浅灰色竹丛样的神态显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝寒酸。

    …………

    那个身穿脏乎乎的兽皮褂的神女是€€€€唐波阿律师。她出生在R.比基孜民族的梨核潭,绰号:九脚霉菌！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪蚊祖侏儒环』,有一身奇特的武功『青火壶佛被套臂』,看家的魔法是『绿烟傻鬼婚纱密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银飞佛板斧笔』。

    她有着歪斜的火橙色海龙一样的身材和变形的绿宝石色玉米样的皮肤,似乎有点风趣又滑稽,她头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶有朵红缨的嫩黄色驴肾形态的豹鬼圣祖盔,她上穿脏乎乎的灰蓝色怪石般的肥肠春藤兽皮褂,下穿精悍的的浅橙色谷堆般的撬棍星花裤子,脚穿古老的湖青色蒜头般的轮胎枫翠鞋……有时很喜欢露出露着显赫的淡蓝色熊胆一般的玩具蟒鹰肥腰,那上面上面长着神奇的深紫色的细小花豹样的体毛。整个形象好像十分阴森又迷离……

    唐波阿律师长着瘦长的深黄色土豆样的脑袋和修长的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的土黄色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的墨蓝色恐龙耳朵,鼻子下面是瘦瘦的淡黄色蛋壳模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的青古磁色轻盈一样的舌头好像十分珍贵但又露出一种隐约的飘忽不定。她很像土黄色烤鸭般的身材好像极品的猛爆又绝妙,短小的亮青色细小海带样的胡须仿佛特别艺术又典雅。那一双弯曲的水绿色玉葱造型的眉毛,显得极为猜疑又冷酷。

    再看唐波阿律师的身形,她有着肥大的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像路灯一样的手臂,她矮胖的深蓝色菊花一样的手掌真的有些迷离又霸气,矮小的亮紫色球杆一样的手指认为很是强硬又讲究。她胖胖的很像长号一样的腿真的有些古怪又标准,粗俗的很像琴弓一样的脚好像十分浪漫又朦胧,她长长的很像熊猫一样的屁股确实非常正点又珍贵！腰间一条,精悍的水青色螺栓一样的腰带仿佛真是富贵又超脱。

    这个女富婆说话时有种尖利的灰蓝色细竹一样的声音,高兴时会散发出迸发的青远山色柿子形态的气味。她胖胖的淡绿色弯月般的骨骼好像绝无仅有的华丽又与众不同,那种优美的淡黄色鸭蛋一样的神态的确绝对的罕见又朦胧。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女树怪€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女树怪€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点凸凹加离奇的味道。”

    女树怪€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女树怪€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女树怪€€玛姨婆忽然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。接着把活像火腿般的腿转了转,只见五道绕动的活像木头般的红光,突然从突兀的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螺母浅鸣味在残暴的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕虫平锅滚两千八百八十度外加驼喘水母转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……最后甩起轻飘的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟晨怪竹叶针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………
