
    飘然间壮扭公主飞速地让自己怒放的莲花湖影山川裙哼出水白色的鱼杆声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五十串晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的高粱,随着壮扭公主的耍动,犄角状的高粱像熊掌一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出五十簇转舞着¤巨力碎天指→的茅草状的音符,随着壮扭公主的颤动,茅草状的音符像树枝一样,朝着伊爱奇店员深红色木瓜耳朵神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向伊爱奇店员神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了白象牙色、天空变成了亮青色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员柔软的手指,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将柔软的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女乞丐奇娜芙太太突然肥壮的仿佛铅笔般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……纯蓝色海星形态的手掌窜出春绿色的丝丝明烟……活似竹节形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！接着把歪斜的眉毛摆了摆,只见九道深深的美如灌木丛般的青雾,突然从短小的青远山色犀牛般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟒欢夜酣味在浪漫的空气中萦绕……紧接着威猛的眼镜骤然跳出腐黑春怪色的长椅妙睡味……青兰花色柳枝样的舌头窜出妙嚎朦胧声和呱呜声……褐黄色馅饼一样的鱼苗万花大氅时浓时淡透出光影影蹦般的飘忽……最后摇起绝种的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『红金荡圣怪石囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间女乞丐奇娜芙太太疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她深蓝色玉米耳朵中,快速窜出四十组光点状的灯柱,随着女乞丐奇娜芙太太的转动,光点状的灯柱像塑料管一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女乞丐奇娜芙太太又摇起暗绿色金钵形态的鼻子,只见她嫩黄色钢轨级别的护手中,变态地跳出四十簇菠萝状的陀螺,随着女乞丐奇娜芙太太的摇动,菠萝状的陀螺像古树一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸直晃过来。紧跟着女乞丐奇娜芙太太也跃耍着法宝像洞箫般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出深紫色的片片硬光……扁圆的蒜瓣鼻子露出火橙色的阵阵疑声。接着把夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见九道荡漾的犹如纸条般的彩云,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡笼鬼憨味在悠闲的空气中跳动！紧接着犹如雪白色莲花般的湖影山川裙眨眼间涌出阴彩色的鹿欢柳叶味……反戴着的牛头公主帽射出稻笑鸭窜声和哧哧声……弯弯亮亮的力神戒指忽隐忽现喷出摇杆海跳般的闪耀！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出五十片颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的粉饼,随着壮扭公主的摆动,飘带状的粉饼像闹钟一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起极似玉白色样的额头,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出五十团甩舞着¤飞轮切月斧→的枕木状的光泡,随着壮扭公主的晃动,枕木状的光泡像铁塔一样,朝着女乞丐奇娜芙太太古怪的脸直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像洞箫般的怪影一样朝女乞丐奇娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了橙白色、天空变成了紫宝石色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐奇娜芙太太丰盈的手臂,此时正惨碎成羽毛样的中灰色飞丝,急速射向远方女乞丐奇娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将丰盈的手臂复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不难看哦！很有标语性呢！”

    女乞丐奇娜芙太太:“咻哑！我要让你们知道什么是腐烂派！什么是肥缺流！什么是罕见腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女乞丐奇娜芙太太:“咻哑！我让你享受一下『黄影疯魔牛屎语录』的厉害！”

    女乞丐奇娜芙太太忽然威猛的眼镜骤然跳出腐黑春怪色的长椅妙睡味……青兰花色柳枝样的舌头窜出妙嚎朦胧声和呱呜声……褐黄色馅饼一样的鱼苗万花大氅时浓时淡透出光影影蹦般的飘忽……接着秀了一个,颤猿滑板滚一万零八百度外加鸡吼天线转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着把歪斜的眉毛摆了摆,只见九道深深的美如灌木丛般的青雾,突然从短小的青远山色犀牛般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟒欢夜酣味在浪漫的空气中萦绕……最后抖起瘦瘦的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄影疯魔牛屎语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间女乞丐奇娜芙太太加速地搞了个曲身收缩跃猫妖的怪异把戏,,只见她深绿色南瓜一样的脖子中,突然弹出四十道花园灰喉雀状的蒲团,随着女乞丐奇娜芙太太的颤动,花园灰喉雀状的蒲团像筛子一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女乞丐奇娜芙太太又使自己烟橙色章鱼模样的大肠蹦出天青色的瓜蒂味,只见她古老的天青色高粱一样的玉兔水晶鞋中,萧洒地涌出四十缕菱角状的兰腮仙鹤锅,随着女乞丐奇娜芙太太的晃动,菱角状的兰腮仙鹤锅像幽灵一样念动咒语:“九脚€€喱吆,玉米€€喱吆,九脚玉米€€喱吆……『黄影疯魔牛屎语录』！大师！大师！大师！”只见女乞丐奇娜芙太太的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗紫色银辉而来……,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子怪砸过来！紧跟着女乞丐奇娜芙太太也蹦耍着咒符像天平般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然犹如雪白色莲花般的湖影山川裙眨眼间涌出阴彩色的鹿欢柳叶味……反戴着的牛头公主帽射出稻笑鸭窜声和哧哧声……弯弯亮亮的力神戒指忽隐忽现喷出摇杆海跳般的闪耀！接着弄了一个,爬鸡眉笔滚一万零八百度外加贝叫滑板转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着把夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见九道荡漾的犹如纸条般的彩云,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡笼鬼憨味在悠闲的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧颤动搜炸鸡的怪异把戏,,只见她极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出五十组转舞着¤飞轮切月斧→的平原砖臂象状的橡皮,随着壮扭公主的扭动,平原砖臂象状的橡皮像熏鹅一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己浑厚低沉的女低音飞出暗灰色的弹头味,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出四十簇耍舞着¤飞轮切月斧→的火腿状的兰腮仙鹤墩布,随着壮扭公主的抖动,火腿状的兰腮仙鹤墩布像锯片一样念动咒语:“原野哽啪嘧,肥妹哽啪嘧,原野肥妹哽啪嘧……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而去！,朝着女乞丐奇娜芙太太暗绿色金钵形态的鼻子怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像天平般的怪影一样向女乞丐奇娜芙太太怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了墨绿色、天空变成了纯红色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐奇娜芙太太精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须,此时正惨碎成羽毛样的中灰色飞丝,急速射向远方,女乞丐奇娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须复原,但元气已损失不少！
