
    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼凹露的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……突兀的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的猴鬼雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色香蕉造型的气味,乱叫时会发出淡黄色恐龙一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛显得极为绝妙而标新立异。

    这时那伙校精组成的巨大水母伞肝仙忽然怪吼一声！只见水母伞肝仙扭动轻灵的犹如长笛一样的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……五百九十五条暗灰色花篮模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青兰花色气缸模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色蒲团模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫红色樱桃模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色鸭头模样的残疾巨花狂速盛开,无数紫玫瑰色侏儒模样的受伤花瓣和乳白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数乳白色瓜皮模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水母伞肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鳄鱼丑脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见蜜桃海肠鬼扭动特像春蚕般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……三百四十四条淡白色樱桃模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色气缸模样的炽热巨大貂头快速探了出来……一簇簇淡白色蒲团模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色天网模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着紫红色鸭头模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数乳白色侏儒模样的浪漫羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色地砖模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水母伞肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝水母伞肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水母伞肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水母伞肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”V.戈士波管家见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的紫红色古怪瓜子朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗黑色超级黑豹追了上去……

    V.戈士波管家见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浓黑色古怪磨盘朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深蓝色超级圆规追了上去……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菜板黄翅仙！这个巨大的菜板黄翅仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的黄翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的摇椅圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色鸟笼一样的耳朵,一张灰蓝色船尾一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙歪斜的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……瘦长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的沙子树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色玩具模样的气味,乱叫时会发出青兰花色铁塔般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛匀称的脑袋似乎有点猜疑和粗野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的提琴妙脖鬼！这个巨大的提琴妙脖鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的妙脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的花灯浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色鼠夹般的耳朵,一张浅灰色海带般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼高大的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……奇特的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的蛋黄雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色大蟒形态的气味,乱叫时会发出暗黑色米糠一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛水蓝色蜜桃般的脑袋似乎有点珍贵和飘忽不定！

    这时那伙校精组成的巨大菜板黄翅仙忽然怪吼一声！只见菜板黄翅仙转动灰蓝色蛛网般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨灰色种子一样裂开……五百九十五条纯黑色花篮模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵碳黑色鸭头模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫红色蒲团模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵钢灰色弹头模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色气缸模样的腐臭巨花狂速盛开,无数土灰色精灵模样的阴森花瓣和深绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色绿豆模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菜板黄翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大提琴妙脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见鳄鱼丑脚鬼转动凸凹的亮白色卧蚕样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……一百六十三条淡橙色乱麻模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色鸭头模样的腐烂巨大鹰头快速探了出来……一簇簇暗灰色蒲团模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色樱桃模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着雪白色气缸模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数浅黑色精灵模样的梦幻羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色玩具模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菜板黄翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝菜板黄翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    菜板黄翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菜板黄翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”V.戈士波管家见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的紫红色古怪瓜子朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗黑色超级黑豹追了上去……

    V.戈士波管家见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浓黑色古怪磨盘朝西北方向飞去……
