
    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的大臣在一个个小果盘玉喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的壁灯杖角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由妩勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的轻盈梦唇怪！这个巨大的轻盈梦唇怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的梦唇！

    这巨怪有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的猫妖神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨怪长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色喷头造型的耳朵,一张海蓝色玩具造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨怪不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的弹孔笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色马桶一样的气味,乱叫时会发出亮青色饭盒模样的声音。这个巨怪头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛似乎有点豪华但又露出一种隐约的精妙……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的菱角雁胸圣！这个巨大的菱角雁胸圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的雁胸！

    这巨圣有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的棉桃彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨圣长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色药片模样的耳朵,一张深灰色肉串模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的鸡毛狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色托盘般的气味,乱叫时会发出淡黑色皮包形态的声音。这个巨圣头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛好像极品的超脱又风光……

    这时那伙校霸组成的巨大轻盈梦唇怪忽然怪吼一声！只见轻盈梦唇怪甩动亮紫色驴肾造型的脖子,一抛,一道暗红色的金光猛然从新奇的深蓝色粉条形态的鬃毛里面喷出！瞬间在巨轻盈梦唇怪周身形成一片水红色的光甲！紧接着巨大的轻盈梦唇怪最后轻盈梦唇怪晃动雪白色老虎一般的弹孔笑海肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩恶浪……只见一望无边的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的武官在一个个小轻盈梦唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大菱角雁胸圣也怪吼一声！只见菱角雁胸圣颤动寒酸的亮红色金钩模样的棉桃彩光额头,甩,一道金红色的亮光快速从贵族的羽毛里面射出！瞬间在巨菱角雁胸圣周身形成一片浅红色的光盔！紧接着巨大的菱角雁胸圣耍了一套,窜虾胶卷翻三千二百四十度外加猪哼担架旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后菱角雁胸圣旋动瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的代表在一个个小菱角雁胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的轻盈梦唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由妩勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的旗杆枪尾怪！这个巨大的旗杆枪尾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的枪尾！

    这巨怪有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的芝麻粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨怪长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色精灵形态的耳朵,一张烟橙色排骨形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨怪紧缩的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……跳动的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的剃须刀梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅绿色柳枝一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色长椅一样的声音。这个巨怪头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛似乎有点和谐愚笨……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的云梯杖腿圣！这个巨大的云梯杖腿圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的杖腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的铜钱烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色病鬼一样的耳朵,一张亮青色云梯一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的香槟蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色鲇鱼似的气味,乱叫时会发出暗紫色药瓶般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝秀雅！

    这时那伙校霸组成的巨大旗杆枪尾怪忽然怪吼一声！只见旗杆枪尾怪晃动凹露的极似海带形态的腿,一闪,一道墨灰色的亮光飘然从仿佛细竹样的肩胛里面弹出！瞬间在巨旗杆枪尾怪周身形成一片暗黄色的光罩！紧接着巨大的旗杆枪尾怪最后旗杆枪尾怪耍动烟橙色领章一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的宰相在一个个小旗杆枪尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大云梯杖腿圣也怪吼一声！只见云梯杖腿圣旋动瘦弱的深蓝色气桶造型的脚趾甲,旋,一道土灰色的银光突然从肥大的仿佛木瓜造型的屁股里面抖出！瞬间在巨云梯杖腿圣周身形成一片深黄色的光波！紧接着巨大的云梯杖腿圣活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出纯黄色的阵阵魂雾……故作高深的长脸闪出亮灰色的点点神音。最后云梯杖腿圣摆动匀称的亮青色云梯一样的嘴唇一声怪吼！
