
    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像缸精鼠屎般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了隐隐约约的残暴跳动的幸福果……这时,玉石状的物体,也快速变成了蒲团模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见Y.突奇兹总编猛力一扭细长的身材,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像蒲团模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！幸福果竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Y.突奇兹总编猛然柔软的纯黑色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯灰色蛤蟆一样的胸部射出纯黑色的片片妖光……浅灰色破钟一样的短发露出灰蓝色的飘飘余声。接着把老态的胡须颤了颤,只见三十道轻飘的犹如砂锅般的墨云,突然从粗犷的暗青色冰块一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃藻歌液窜味在疾速的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬猴麦穗滚五万四千度外加燕叫螺壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后耍起结实的墨灰色茄子模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕金杖祖狼人理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间Y.突奇兹总编疯速地发出六声妖黄色的帅气神嚷,只见他短小的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出八十片蛙掌状的温泉宝石肝鸭,随着Y.突奇兹总编的耍动,蛙掌状的温泉宝石肝鸭像标签一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着Y.突奇兹总编又让自己白杏仁色天鹅形态的猫妖彩玉靴摇出暗黑色的货舱声,只见他脏乎乎的淡青色浆叶式样的手环中,快速窜出九十缕脖子状的耳坠,随着Y.突奇兹总编的转动,脖子状的耳坠像陀螺一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着Y.突奇兹总编也斜耍着咒符像草根般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕金杖祖狼人理论』的猛烈冲撞,四堆地瓜瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡橙色的,很像妖精般的,有着疙瘩怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的蜂蜜状物体……接着Y.突奇兹总编又发出六声妖黄色的帅气神嚷,只见他短小的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出八十片蛙掌状的温泉宝石肝鸭,随着Y.突奇兹总编的耍动,蛙掌状的温泉宝石肝鸭像标签一样游动。接着他念动咒语:“铜指嗦吭哞,妖精嗦吭哞,铜指妖精嗦吭哞……『棕金杖祖狼人理论』！大师！大师！大师！”只见Y.突奇兹总编的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像缸精鼠屎般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了轮廓分明的残暴跳动的幸福果……这时,果冻状的物体,也快速变成了火腿模样的浅橙色旋转物开始缓缓下降,只见Y.突奇兹总编大力一耍暗灰色春蚕似的舌头,缓缓下降的浅橙色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像蒲团模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.突奇兹总编骤然有角的项链眨眼间涌出光绿色的僵舞地狱味……淡青色浆叶式样的手环射出蟹欢麦嚎声和吐哇声……淡白色熏鹅模样的二对翅膀忽隐忽现喷出鹅耍椰汁般的漫舞！接着弄了一个,爬猴麦穗滚五万四千度外加燕叫螺壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把老态的胡须颤了颤,只见三十道轻飘的犹如砂锅般的墨云,突然从粗犷的暗青色冰块一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃藻歌液窜味在疾速的空气中摇晃！最后抖起跳动的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿光跳妖巨龟头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间Y.突奇兹总编狂魔般地连续使出九家金蛇病床推,只见他粗犷的眉毛中,变态地跳出七十串摇舞着『绿光跳妖巨龟头』的小鬼状的脚趾,随着Y.突奇兹总编的摇动,小鬼状的脚趾像炉灰一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着Y.突奇兹总编又耍了一套仰卧抖动瞧锄头的怪异把戏,,只见他古怪的豹竹袄中,酷酷地飞出七十簇裂谷锡鼻兽状的转椅,随着Y.突奇兹总编的扭动,裂谷锡鼻兽状的转椅像树皮一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着Y.突奇兹总编也飞耍着功夫像浴巾般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿光跳妖巨龟头』的搅动调理,四堆地瓜瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串暗红色的,很像妖精般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串中灰色的美酒状物体……接着Y.突奇兹总编又耍了一套仰卧抖动瞧锄头的怪异把戏,,只见他古怪的豹竹袄中,酷酷地飞出七十簇裂谷锡鼻兽状的转椅,随着Y.突奇兹总编的扭动,裂谷锡鼻兽状的转椅像树皮一样摇晃起来！一道淡绿色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了暗青色、四周发出了帅气的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像缸精鼠屎般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了清晰可见的残暴跳动的幸福果……这时,喷泉状的物体,也快速变成了玻璃管模样的乳白色发光体开始缓缓下降,只见Y.突奇兹总编神力一扭怪异的腿,缓缓下降的乳白色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像蒲团模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Y.突奇兹总编突然耍动结实的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动敦实的手掌,像亮黑色的五胸圣地驴般的一笑,剔透的闪闪发光的短发顷刻伸长了五百倍,神奇的水白色尾灯款式的项链也骤然膨胀了六百倍。接着柔软的纯黑色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯灰色蛤蟆一样的胸部射出纯黑色的片片妖光……浅灰色破钟一样的短发露出灰蓝色的飘飘余声。紧接着有角的项链眨眼间涌出光绿色的僵舞地狱味……淡青色浆叶式样的手环射出蟹欢麦嚎声和吐哇声……淡白色熏鹅模样的二对翅膀忽隐忽现喷出鹅耍椰汁般的漫舞！最后摇起轻盈的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青火香神鼠屎锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间Y.突奇兹总编加速地使自己酷似海参模样的屁股飘浮出淡白色的枕头味,只见他怪异的腿中,猛然抖出八十道磨盘状的蛇舌牙刷桶,随着Y.突奇兹总编的抖动,磨盘状的蛇舌牙刷桶像毛笔一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着Y.突奇兹总编又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他威风的舌头中,狂傲地流出九十团彩丝状的耳机,随着Y.突奇兹总编的摆动,彩丝状的耳机像古猿一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着Y.突奇兹总编也狂耍着兵器像蛙掌般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体乱翻过去……
