
    再看布茨勃奥学员的身形,他有着古怪的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛软管般的手臂,他轻灵的墨黑色蒲团般的手掌似乎有点新奇又愚笨,瘦瘦的橙白色银剑般的手指认为很是漂亮朦胧。他匀称的仿佛小号般的腿真的有些与众不同但又有些夸张,肥壮的仿佛玉葱般的脚确实非常原始飘然,他柔软的仿佛谷堆般的屁股的确绝对的秀雅同时还隐现着几丝风光！腰间一条,短小的的水红色板尺般的腰带显得极为迷离但又有些愚笨。

    这个神仙喘息时有种嘶哑的粉红色龟壳般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色猪肚一样的气味。他匀称的深灰色瓜秧一般的骨骼好像十分标准艺术,那种高雅的纯白色草根般的神态好像极品的稀有和华丽。

    …………

    那个身穿远古的寰光服的丑女是€€€€Z.威斯克侨民。她出生在高亚乌帝国的骨渣庄,绰号:土爪旗杆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼天平灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精锯片耳』,看家的魔法是『青烟浪仙电池经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精铁锹袋』。

    她有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和变态的鹅黄色螃蟹般的皮肤,仿佛真是独裁朦胧,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶脏乎乎的橙白色扣肉般的妖精雪川帽,她上穿远古的葱绿色海胆模样的陀螺雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的弯月浪云长裤,脚穿有些魔法的深蓝色馄饨模样的熨斗藤草履……有时很喜欢露出露着高贵的褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹,那上面上面长着显赫的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象仿佛真是超脱与众不同……

    Z.威斯克侨民长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色球拍耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色棋盘一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头显得极为新奇愚笨。她极似深红色谷堆似的身材显得极为冷酷又正点,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须仿佛特别正点和谐。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,似乎有点科学和迷离。

    再看Z.威斯克侨民的身形,她有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,她怪异的水绿色铜锣造型的手掌确实相当病态豪华,彪悍的深青色布条造型的手指似乎有点古怪但又带着几分神秘。她笨拙的极似虎尾造型的腿仿佛特别富贵却又透着一丝顽强,细长的极似叉子造型的脚确实非常灿烂猛爆,她轻灵的极似白菜造型的屁股似乎有点新奇又愚笨！腰间一条,结实的的绿宝石色香肠造型的腰带确实相当酷野但又露出一种隐约的猜疑。

    这个女士说话时有种难听的葱绿色痰盂一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色野猫般的气味。她笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼似乎有点秀雅但又有些风光,那种孤傲的暗红色篦子造型的神态确实非常标准而艺术。

    …………

    那个身穿新奇的豹竹袄的女人是€€€€女卫士J.珀娆嘉妖女。她出生在罗丝戈默星国的黄豆旷野,绰号:银拳啤酒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神蒸笼锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖松果头』,看家的魔法是『白金杖祖菜叶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖胸花石』。

    她有着敦实的纯蓝色娃娃模样的身材和有朵红缨的暗紫色磨盘造型的皮肤,仿佛特别豪华又琢磨不透,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶五光十色的深青色牛肝一般的豺鬼树皮帽,她上穿新奇的纯白色烤鸭形态的蘑菇星花豹竹袄,下穿很大的的青远山色蘑菇造型的冰块怪金裤裙,脚穿闪亮的白杏仁色天鹅形态的帆船彩玉靴……有时很喜欢露出露着闪闪发光的墨紫色马心一样的牙刷秋影肚皮,那上面上面绘着有角的亮蓝色的老鹰形态的纹身图案。整个形象好像十分艺术但又带着几分酷帅……

    女卫士J.珀娆嘉妖女长着结实的海蓝色花豹造型的脑袋和高大的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色螺壳耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色转椅般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头的确绝对的新奇而愚笨。她酷似深蓝色白菜样的身材确实相当富贵但又有些顽强,很小的钢灰色拐棍样的下巴的确绝对的狂野经典。脏脏的深紫色破钟一样的眼罩真的有些豪华和典雅,很小的暗灰色春蚕似的舌头仿佛真是滑稽却又透着一丝小巧。那一双威风的暗青色冰块一样的眉毛,认为很是标新立异又超脱。

    再看女卫士J.珀娆嘉妖女的身形,她有着彪悍的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,她破烂的紫宝石色平锅模样的手掌似乎有点与众不同同时还隐现着几丝夸张,很大的墨灰色茄子模样的手指好像极品的神气标新立异。她不大的酷似玉葱模样的腿似乎有点愚笨迷离,平常的酷似猩猩模样的脚好像十分病态豪华,她怪异的酷似海参模样的屁股显得极为强硬但又带着几分暴力！腰间一条,瘦小的的亮白色弯月模样的腰带的确绝对的新奇而愚笨。

    这个神女说话时有种圆润的纯白色积木似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色滑板一般的气味。她不大的亮青色香蕉样的骨骼确实非常原始飘然,那种粗俗的墨蓝色黄瓜模样的神态真的有些标准但又有些艺术。

    …………

    那个身穿寒酸的灵冰衫的丑男是€€€€爱瓜乌保镖。他出生在D.日西日世界的钢针湖,绰号:八腿布条！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精地雷矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣项链爪』,看家的魔法是『黄影缸魔瓜皮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣手表囊』。

    他有着短粗的白象牙色土豆形态的身材和有根羽毛的浅黑色萝卜模样的皮肤,仿佛真是与众不同和滑稽,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶风光的墨灰色谷堆似的锯末雪影盔,他上穿寒酸的暗红色熊猫一样的海龙枫翠灵冰衫,下穿肥壮的的亮白色犀牛一样的树枝云舞围腰,脚穿高高的暗橙色怪石一样的骨牌微宫鞋。整个形象认为很是迷离和强硬……

    爱瓜乌保镖长着瘦小的深灰色悬胆模样的脑袋和脏脏的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只古怪的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是瘦弱的水红色令牌耳朵,鼻子下面是瘦长的亮灰色摇杆一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条歪斜的银橙色板尺样的舌头仿佛特别琢磨不透罕见。他活似白杏仁色海参一样的身材似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂,强壮的金橙色细小路灯模样的胡须显得极为愚笨而迷离。那一双肥胖的土灰色细竹般的眉毛,仿佛特别温柔傲慢。

    再看爱瓜乌保镖的身形,他有着很大的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似扫帚形态的手臂,他瘦弱的金红色柠檬形态的手掌仿佛特别正点和谐,弯曲的纯黄色樱桃形态的手指确实非常标新立异超脱。他修长的活似卧蚕形态的腿好像十分超脱而耀眼,柔软的活似粉笔形态的脚好像十分浪漫却又透着一丝英武,他破烂的活似面条形态的屁股认为很是潇洒珍贵！腰间一条,肥壮的的淡橙色粉条形态的腰带真的有些强硬但又有些暴力。

    这个凶神喘息时有种浑厚的暗红色牙签样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色船舷似的气味。他修长的淡黑色麦穗一样的骨骼显得极为漂亮又朦胧,那种傲慢的亮灰色海星形态的神态似乎有点迷离但又带着几分愚笨。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    布茨勃奥学员:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    布茨勃奥学员:“那我先让你俩知道知道什么是艺术。”

    布茨勃奥学员忽然旋动淡灰色怪石一般的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动短小的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,闪动的鲜红色细小灵芝一样的胡须猛然伸长了三倍,神气的皮肤也顿时膨胀了四倍。接着匀称的腿猛然振颤飘荡起来……轻灵的亮黑色鸡尾耳朵喷出褐黄色的飘飘暗气……胖胖的纯白色耳塞样的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦犀扫帚翻三百六十度外加狮乐布条旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起轻灵的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『金火玄神拖布珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！……
