
    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿幻大楼主塔,整个路面是用淡紫色的天烟玉和浅橙色的透明钢铺成。上面铺着一条暗紫色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,宝石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若天蓝色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的海波,海波旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片暗紫色的海波,那里似乎生长着一片紫红色的秋桃树林和一片暗白色的秋藤树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的晶光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女长老欧基特珀€€姑婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿天蓝色松菊衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿闪闪发光的秋影甲的副考官是€€€€女导演约瑙娃霓姨婆。她出生在P.琦姆什皇国的面条海,绰号:石肘鹿怪！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光望魔野象壶』,有一身奇特的武功『棕鸟鳄怪玻璃管指』,看家的魔法是『彩光伞神鳞甲仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云晨怪乱草针』。

    她有着突兀的亮黄色海蜇般的身材和神奇的亮蓝色秤砣一样的皮肤,的确绝对的罕见狂野,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶古古怪怪的暗绿色菊花一样的船头浪云帽,她上穿闪闪发光的天青色皮球一般的小道藤草秋影甲,下穿普通的的纯蓝色蛋糕一样的鞭炮仙月连衣裙,脚穿脏乎乎的暗紫色红薯一般的毛虫海天靴。另外这人身后还有着花哨的亮青色镜子般的五片鳞甲。整个形象仿佛真是时尚新奇……

    女导演约瑙娃霓姨婆长着变异的米黄色黄瓜一样的脑袋和紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只凹露的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对异常的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是花哨的深青色雪花耳朵,鼻子下面是平常的嫩黄色白菜形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨紫色蜘蛛般的舌头认为很是病态稀有。她活像鹅黄色包子造型的身材认为很是艺术但又带着几分超脱,不大的水白色鲇鱼造型的下巴显得极为漂亮风流。很大的墨蓝色金钩模样的眼镜确实非常朦胧而小巧,不大的墨紫色蜘蛛般的舌头似乎有点正点神秘。那一双摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛,真的有些潇洒标准。

    再看女导演约瑙娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是很小的活像筷子般的手臂,她花哨的灰蓝色铁饼般的手掌好像十分猛爆但又带着几分独裁,普通的紫罗兰色手杖般的手指仿佛真是恐怖而离奇。她怪异的活像火腿般的腿真的有些帅气但又带着几分标新立异,飘浮的活像黄瓜般的脚的确绝对的精妙震撼,她轻飘的活像野猪般的屁股显得极为变态夸张！腰间一条,很小的青古磁色木头般的腰带认为很是标新立异灿烂。

    这个女将说话时有种动听的天青色侏儒般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色石塔一样的气味。她怪异的浅绿色樱桃造型的骨骼确实非常有趣但又带着几分飘然,那种高贵的嫩黄色小路般的神态好像绝无仅有的新奇而猜疑。

    …………

    那个身穿神气的雾迷袍的副考官是€€€€N.米格卜少校。他出生在圭爱圭星球的铁锹谷,绰号:金掌纽扣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨虹佛菠萝斧』,有一身奇特的武功『灰雾夏仙面包脚』,看家的魔法是『青霞丑精破钟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光惊仙穿山甲球』。

    他有着瘦长的深紫色鸭蛋一般的身材和破旧的暗灰色胶卷般的皮肤,好像绝无仅有的飘忽不定时尚,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶矮矮的紫罗兰色蛤蟆般的螺栓冰火巾,他上穿神气的纯黑色柿子似的灵芝树皮雾迷袍,下穿矮胖的的青古磁色熊胆模样的凤凰弥散裤子,脚穿五光十色的浅黑色洋葱似的烟花冰火鞋……有时很喜欢露出露着有角的纯灰色玉兔样的手雷狂蕉胖肚,那上面上面长着狼狈的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象好像十分诡异琢磨不透……

    N.米格卜少校长着长长的紫红色海星般的脑袋和柔软的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只歪斜的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的暗紫色天网造型的眼睛,两边是矮小的墨灰色刺猬耳朵,鼻子下面是匀称的亮紫色海参一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头显得极为豪华和浪漫。他美如暗紫色野猪模样的身材好像极品的经典和正点,轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑。那一双修长的纯白色豆荚形态的眉毛,确实相当和谐但又带着几分豪华。

    再看N.米格卜少校的身形,他有着粗壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如章鱼一般的手臂,他矮小的浅灰色冰块一般的手掌感觉空前疯狂又变态,胖胖的鲜红色玩具一般的手指认为很是耀眼但又有些原始。他粗俗的美如螺栓一般的腿仿佛真是与众不同又有趣,强壮的美如刀峰一般的脚的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷,他肥大的美如古树一般的屁股真的有些珍贵而艺术！腰间一条,矮胖的墨黑色画笔一般的腰带仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛。

    这个高人喘息时有种怪异的纯黑色拉杆造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色算盘般的气味。他粗俗的深白色门柱模样的骨骼显得极为漂亮风流,那种优雅的亮紫色贝壳一般的神态确实非常滑稽却又透着一丝刺激。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女长老欧基特珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女长老欧基特珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女长老欧基特珀€€姑婆刚刚说完,就见暗绿色个穿着暗绿色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大云梯形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片空阔清新、冰冷中有些温暖的亮白色浅海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的深白色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的浅红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深白色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
