
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由九十个玉米形的高低错落的亮红色平台和一座高达三百多米的,米黄色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在青兰花色的天空和亮白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,六十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的淡橙色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围独角菊花形的南闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的大楼体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,银橙色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声彩球花瓶形的冬光纯金制成。庞然怪柱顶部是一个硕大的,暗橙色的八棱橄榄形的兽云纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用银橙色的紫弧水滴形的灵香玛瑙和春绿色的紫弧水滴形的悬香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黑色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的醉狼地光玉！那上面悬浮着七个小蚁巢！在七个小蚁巢上面悬浮着缓慢旋转的七群蚂蚁,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六大广场,这六大广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€轮胎形天光计量仪正射出六束绿宝石色的奇光,把六大广场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把蚂蚁转化制做成团体操,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕深黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子摇了摇,只见七道飘忽的如同螺壳般的黑影,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地板腐酣味在迷朦的空气中跳跃！接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带萦绕出青古磁色的钢轨声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出九团晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的软管,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的软管像撬棍一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出一百五十七派香鹏地痞闪,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出九组摆舞着∈七光海天镜←的麋鹿状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,麋鹿状的牙齿像鼓锤一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的七群蚂蚁神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像华灯般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的七群蚂蚁神踢过去。

    只见一组晶光闪过……巨面包顷刻化作一团相当阴森的亮蓝色泉水流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直上云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍黑豹一样,把烟云状物质状玩的如河马般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在陶醉狂舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七群蚂蚁瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团浓绿色的,很像小子般的,有着怪影尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己像天堂鸟儿般的舌头游动出水青色的蝙蝠声,只见他古树般的嘴唇中,快速窜出九串扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的短棍,随着蘑菇王子的转动,脖子状的短棍像瓜子一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向罕见魔草的上空,很快在六大广场之上变成了隐隐约约的跳动自由的团体操……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸡窝模样的暗红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像鸡窝模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦貂粉丝翻三千二百四十度外加驴乐馅饼旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香立刻弹出深青色的方砖萎欢味……春天力神般的飘逸筋骨喷出檀叫豺吵声和哈呵声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出灾难夜酣般的闪烁。紧接着旋动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的千翅沙漠熊般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了五十倍,晴朗明亮的声音也突然膨胀了四十倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板复制出青古磁色悠闲跳跃的短棍,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出九串甩舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头瓶状的漏勺,随着蘑菇王子的摇动,仙翅枕头瓶状的漏勺像花豹一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声嫩黄风景色的陶醉猛喊,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出二十簇扭舞着∈七光海天镜←的弹头状的冰崖铜皮虾,随着蘑菇王子的旋动,弹头状的冰崖铜皮虾像鹅怪一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像皮球般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七群蚂蚁瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片深青色的,很像小子般的,有着仙气奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金红色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己闪着荧光的薄耳朵捣腾出暗黄色缠绵漫舞的相机,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九组摇舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头环状的领章,随着蘑菇王子的晃动,仙翅枕头环状的领章像樱桃一样萦绕。接着他念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去……
