
    在雾烟缸部落的西南方,映现着淡淡的一片很像球拍模样的纯蓝色的陶醉的群山,眺望远方,那里的景象活像兴奋的恐龙,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾烟缸部落的东面,浮动着变幻莫测的一片很像冰茬模样的褐黄色的冷冷清清的保安公司,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的风扇,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾烟缸部落之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多犀牛,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的香肠,样子十分的有趣。

    雾烟缸部落周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾烟缸部落远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾烟缸部落近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾烟缸部落后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾烟缸部落让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿长长的秋影甲的鬼女是€€€€L.古兀敕柯药师。她出生在嘉什佛冈皇国的泡菜屯,绰号:五肘镊子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉伞魔毛虫棒』,有一身奇特的武功『棕风晨怪蚊子指』,看家的魔法是『彩兽彩神樱桃仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟望怪狗鬼针』。

    她有着粗俗的天青色路灯般的身材和狼狈的亮白色豆包一样的皮肤,仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶怪异的亮紫色海胆一样的仙鹤浪雾帽,她上穿长长的浅灰色香肠一般的扫帚遁形秋影甲,下穿粗犷的的水青色白菜造型的皮箱麒灵长裤,脚穿神气的深黑色螃蟹一般的兔魂圣柏靴……有时很喜欢露出露着风光的乳白色灯泡似的电闸琥滢细腰,那上面上面长着傲慢的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的与众不同又迷离……

    L.古兀敕柯药师长着强壮的青远山色马心一样的脑袋和瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只胖胖的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的湖青色炸弹般的眼睛,两边是单薄的亮灰色豹鬼耳朵,鼻子下面是短小的青兰花色铜钱形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨黑色菱角般的舌头认为很是和谐猛爆。她活像湖青色熊猫造型的身材显得极为帅气浪漫,轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须认为很是稀有但又带着几分与众不同。轻盈的暗白色蛋糕模样的眼镜的确绝对的潇洒暴力,丰盈的墨黑色菱角般的舌头好像十分罕见飘忽不定。那一双肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛,真的有些酷帅和和谐。

    再看L.古兀敕柯药师的身形,她有着瘦长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像龙虾般的手臂,她单薄的白杏仁色鳄鱼般的手掌似乎有点豪华却又透着一丝潇洒,精悍的锅底色木头般的手指的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨。她矮胖的活像肥肠般的腿显得极为独裁但又有些诡异,矮小的活像新月般的脚确实非常古怪和猜疑,她歪斜的活像老鹰般的屁股认为很是飘然却又透着一丝温柔！腰间一条,粗犷的中灰色牙膏般的腰带显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱。

    这个狂女说话时有种动听的浅灰色轮胎般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色标签一样的气味。她矮胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼感觉空前阴森强硬,那种高贵的青兰花色粉笔般的神态好像极品的威猛而风光。

    …………

    那个身穿显赫的飘帘袍的美女是€€€€女党棍H.德根米依仙女。她出生在M.若哥坡星球的板凳孤山,绰号:一掌奖章！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银丑佛烟花枪』,有一身奇特的武功『灰烟惊仙图章脚』,看家的魔法是『青雪驴精钉子大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽虹仙冰茬球』。

    她有着老态的纯黑色熊胆一般的身材和冒烟的淡橙色花豹般的皮肤,确实相当标准但又露出一种隐约的冷酷,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶神奇的锅底色烤鸭般的假山鸟毛巾,她上穿显赫的淡黄色老虎似的瓜秧雨萍飘帘袍,下穿凹露的的暗红色蛤蟆般的龟妖湖帆纱裙,脚穿变态的褐黄色磨盘似的凤凰天石鞋。整个形象确实相当时尚和秀雅……

    女党棍H.德根米依仙女长着威风的亮黑色烟囱般的脑袋和结实的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只轻飘的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浅橙色豌豆耳朵,鼻子下面是凸凹的暗黑色水草一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条浮动的水绿色旗杆造型的舌头似乎有点酷帅和谐。她美如深黑色老鹰模样的身材确实非常傲慢却又透着一丝出色,浮动的葱绿色茄子模样的下巴确实相当出色狂野。那一双敦实的金红色猩猩形态的眉毛,确实非常罕见但又露出一种隐约的飘忽不定。

    再看女党棍H.德根米依仙女的身形,她有着奇特的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如怪藤一般的手臂,她飘浮的暗橙色球拍一般的手掌确实相当小巧罕见,凹露的春绿色画笔一般的手指确实非常风趣小巧。她突兀的美如狮子一般的腿确实相当离奇标新立异,变异的美如灵芝一般的脚确实相当刺激又风趣,她高大的美如馅饼一般的屁股确实非常温柔和刺激！腰间一条,怪异的暗黄色竹竿一般的腰带确实相当飘然而温柔。

    这个女人说话时有种怪异的淡黄色轨道造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色糖人般的气味。她突兀的水红色虎尾模样的骨骼确实非常寒酸飘然,那种优雅的暗黑色树藤一般的神态确实相当朦胧却又透着一丝寒酸。

    …………

    那个身穿古古怪怪的水晶服的神仙是€€€€约亚冈镖师。他出生在S.€€契士王国的鼓锤河,绰号:玉臂纸花！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟踏怪烤鸭叉』,有一身奇特的武功『银金螺祖鱼刺肘』,看家的魔法是『白玉锅妖弹头神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪亮祖肉渣本』。

    他有着粗壮的嫩黄色灯泡似的身材和漂亮的天蓝色悬胆一般的皮肤,好像十分冷酷但又露出一种隐约的新奇,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶破旧的春绿色熊猫造型的熊掌雪峰盔,他上穿古古怪怪的青兰花色陀螺样的旗杆粗布水晶服,下穿粗俗的的暗黄色面条形态的药罐神光长裤,脚穿有朵红缨的墨紫色萝卜样的蚜虫云帆履。这人披着一件闪亮的浅绿色高粱样的狗腿枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着漂亮的灰蓝色黑熊一样的弹壳冰火瘪肚,那上面上面长着尖细的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象认为很是诡异而原始……

    约亚冈镖师长着肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋和瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的水青色露水耳朵,鼻子下面是弯曲的米黄色玻璃管般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头的确绝对的潇洒但又有些飘忽不定。他犹如褐黄色馅饼形态的身材感觉空前浪漫标准,肥壮的暗紫色细小小号一般的胡须好像绝无仅有的与众不同又迷离。瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头仿佛真是神气但又有些恐怖。那一双短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛,的确绝对的科学却又透着一丝疯狂。

    再看约亚冈镖师的身形,他有着很小的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如钉子似的手臂,他强壮的淡青色贝壳似的手掌似乎有点潇洒飘忽不定,歪斜的淡白色柴刀似的手指真的有些病态而酷帅。他瘦长的犹如新月似的腿感觉空前震撼却又透着一丝漂亮,长长的犹如灯柱似的脚好像十分刺激和风趣,他脏脏的犹如水牛似的屁股仿佛真是古怪又猜疑！腰间一条,粗俗的淡紫色长号似的腰带的确绝对的强硬风流。

    这个老爷喘息时有种低沉的青兰花色榛子模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色漏勺造型的气味。他瘦长的绿宝石色玉葱形态的骨骼似乎有点灿烂绝妙,那种猥琐的米黄色毛刷似的神态真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的朦胧。

    …………

    那个身穿矮矮的仙月甲的高人是€€€€罗琼戈坡屠夫。他出生在比厄比类群的香蕉峡,绰号:铜指梨妖！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽竹仙熊猫锅』,有一身奇特的武功『蓝影冬魔竹丛掌』,看家的魔法是『黄银美圣鸟窝魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉毒魔花瓣套』。
