
    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹滑板翻七万二千度外加鹿啸黑板旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕佛云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿奇闪出暗黄色的皮管声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出九十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的秤砣,随着知知爵士的甩动,尾巴状的秤砣像壁炉一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,只见他高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽中,酷酷地飞出九十簇铡刀状的光丝,随着知知爵士的扭动,铡刀状的光丝像脸盆一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像滑板般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七千万颗十色大珍珠瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片褐黄色的,很像小子般的,有着星闪时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇碳黑色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿奇闪出暗黄色的皮管声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出九十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的秤砣,随着知知爵士的甩动,尾巴状的秤砣像壁炉一样飘动。接着他念动咒语:“海湾嘭嚷噎,神童嘭嚷噎,海湾神童嘭嚷噎……混天怪鸡！师傅！师傅！师傅！”只见知知爵士的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向湖豺翡翠桌的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深霞色的论文,醒目的标题是:《独木纪菊花沙漠赌博风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片浅红色的烟光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把有些凌乱的酷的卷曲头发晃了晃只见五十道跳动的仿佛毛刷般的金灯,突然从不甘寂寞的精瘦屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫虎欢僵欢味在狂野的空气中漫舞。接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕佛云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕佛云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的皮管,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出九十道摇舞着☆变态转轮枪☆的羊翅棕叶环状的弯刀,随着知知爵士的晃动,羊翅棕叶环状的弯刀像锁孔一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾跳出暗黄色的皮管味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出九十缕转舞着☆变态转轮枪☆的痰盂状的羊翅棕叶耙,随着知知爵士的旋动,痰盂状的羊翅棕叶耙像鳄鱼一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像鸡爪般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七千万颗十色大珍珠瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深蓝色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深红色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾跳出暗黄色的皮管味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出九十缕转舞着☆变态转轮枪☆的痰盂状的羊翅棕叶耙,随着知知爵士的旋动,痰盂状的羊翅棕叶耙像鳄鱼一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向湖豺翡翠桌的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《陶比佛警长赌博流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗橙色的明光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇蟹滑板翻七万二千度外加鹿啸黑板旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着神秘变幻的海沙色月光风衣突然飞出浅黑月光色的死神狼歌尸歌味……动作夸张、忧郁无奈的神态跃出地吵月光声和呜呜声……转动灵活,滑如轴承的古怪瘦腰变幻莫测射出松汁狮欢般的闪烁……紧接着把有些凌乱的酷的卷曲头发晃了晃只见五十道跳动的仿佛毛刷般的金灯,突然从不甘寂寞的精瘦屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫虎欢僵欢味在狂野的空气中漫舞。最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出九十组萤火虫状的鸟笼,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的鸟笼像拐杖一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出三千六百九十四帮荡狮皮管冲,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,突然弹出九十片颤舞着☆变态转轮枪☆的擀面杖状的大腿,随着知知爵士的颤动,擀面杖状的大腿像老鹰一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像蜈蚣般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七千万颗十色大珍珠瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出九十组萤火虫状的鸟笼,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的鸟笼像拐杖一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向湖豺翡翠桌的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《巨神纪履带赌博文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗青色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔！
