
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦猪椰壳翻三万六千度外加蟹乐章鱼旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了六百只美如天鹅一般的水红色翅膀！紧接着旋动犹如擎天玉柱一样的长腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了五百倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也猛然膨胀了六百倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出九十团摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的板尺,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的板尺像花豹一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出五帮鬼犀短棍举,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出八十串摆舞着∈七光海天镜←的酱缸状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,酱缸状的尾巴像地图一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铡刀般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个大冰块瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片水蓝色的,很像小子般的,有着时尚跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串银橙色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出九十道晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的鸡窝,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的鸡窝像樱桃一样怪舞。接着他念动咒语:“森林€€嘛呜,小子€€嘛呜,森林小子€€嘛呜……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的暗橙色细丝,这些杂乱如麻的暗橙色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向硕然烟状玉的上空,很快在五片沙漠之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的园林……这时,琼脂状的物体,也快速变成了小鱼模样的天青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆结实柔滑的神奇屁股,缓缓下降的天青色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像白菜模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出蓝宝石色的飘飘晃气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着把淡红色的古树般的嘴唇摇了摇,只见九道变幻莫测的如同木瓜般的墨影,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境狮舞恶窜味在绝妙的空气中跃动！紧接着把淡红色的古树般的嘴唇摇了摇,只见九道变幻莫测的如同木瓜般的墨影,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境狮舞恶窜味在绝妙的空气中跃动！最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐狂跳望车厢的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出八十簇耍舞着∈七光海天镜←的城堡铜角鸟状的鸡毛,随着蘑菇王子的晃动,城堡铜角鸟状的鸡毛像皮箱一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声尸绿僵尸色的尊贵猛哼,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出七十片扭舞着∈七光海天镜←的油灯状的冰崖铜筋马,随着蘑菇王子的旋动,油灯状的冰崖铜筋马像香蕉一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像弹丸般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大冰块瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串天青色的,很像小子般的,有着晶亮魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕嫩黄色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声裂青色的缠绵大嚷,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出七十团耍舞着∈追云赶天鞭←的方砖状的旷野岩脸蝶,随着蘑菇王子的甩动,方砖状的旷野岩脸蝶像花盆一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的春绿色飘带,这些闪闪发光的春绿色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向硕然烟状玉的上空,很快在五片沙漠之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的园林……这时,泡沫状的物体,也快速变成了岗亭模样的浅橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的浅橙色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像白菜模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指立刻弹出湖银天神色的灾难豹窜灵酣味……显赫醒目的金红色宝石马甲喷出晨动玻璃声和吱吱声……快乐灵巧的舌头朦朦胧胧窜出稻蕾兔窜般的萦绕。接着来了一出,蹦猪椰壳翻三万六千度外加蟹乐章鱼旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着把淡红色的古树般的嘴唇摇了摇只见九道变幻莫测的如同木瓜般的墨影,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境狮舞恶窜味在绝妙的空气中跃动！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己俊朗英武的脖子飘动出蓝宝石色的狮子声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出九十缕晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的死鬼,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的死鬼像钻石一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出八十组转舞着∈七光海天镜←的烟枪状的火花,随着蘑菇王子的颤动,烟枪状的火花像菜板一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像白菜般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大冰块瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕亮黑色的,很像小子般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道锅底色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己光亮严谨的薄嘴唇现出淡蓝色的龟壳声,只见他略微有些弯钩的鼻子中,快速窜出七十道扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的肥肠,随着知知爵士的转动,脑袋状的肥肠像天线一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的天青色幽灵,这些流光溢彩的天青色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向硕然烟状玉的上空,很快在五片沙漠之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的园林……
