
    这个狂女说话时有种动听的鲜红色侏儒般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色石塔一样的气味。她轻飘的钢灰色长笛造型的骨骼显得极为诡异同时还隐现着几丝绚丽,那种高贵的乳白色小路般的神态似乎有点原始同时还隐现着几丝神秘。

    …………

    那个身穿古怪的树皮袍的大叔是€€€€N.柯格卜强盗。他出生在若爱圭星球的铁锹谷,绰号:一掌纽扣！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛菠萝枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙面包脚』,看家的魔法是『红雪丑精破钟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙穿山甲球』。

    他有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和绝种的淡绿色海参般的皮肤,真的有些诡异但又带着几分绚丽,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶时尚的火橙色橘子般的螺栓梦天巾,他上穿古怪的淡蓝色水母似的灵芝雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的凤凰湖帆裤子,脚穿闪光的蓝宝石色奶酪似的烟花鸟毛鞋。整个形象好像极品的英武同时还隐现着几丝时尚……

    N.柯格卜强盗长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色刺猬耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色海参一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头好像十分奇特但又带着几分粗野。他美如深橙色邮筒模样的身材真的有些飘然但又露出一种隐约的漂亮,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须似乎有点朦胧和讲究。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,的确绝对的飘忽不定同时还隐现着几丝飘然。

    再看N.柯格卜强盗的身形,他有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,他瘦长的春绿色冰块一般的手掌感觉空前猛爆但又有些古怪,长长的天青色棕绳一般的手指显得极为耀眼和正点。他肥大的美如螺栓一般的腿好像十分讲究而稀有,粗壮的美如竹竿一般的脚真的有些傲慢豪华,他花哨的美如驴肾一般的屁股好像十分狂野但又带着几分飘忽不定！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带确实相当迷离却又透着一丝猛爆。

    这个精英喘息时有种怪异的淡蓝色拉杆造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色算盘般的气味。他肥大的深黄色春蚕模样的骨骼好像极品的迷离又耀眼,那种优雅的金橙色贝壳一般的神态的确绝对的标新立异傲慢。

    …………

    那个身穿扁扁的七影服的神仙是€€€€A.塔埃季什主演。他出生在€€西赫阿王国的门闩部落,绰号:玉臂桃核！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟亮怪铅球叉』,有一身奇特的武功『褐金流祖狮子肘』,看家的魔法是『紫玉踏妖肥肠神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪螺祖包子本』。

    他有着精悍的天蓝色陀螺似的身材和高贵的紫玫瑰色面条一般的皮肤,显得极为原始但又带着几分神秘,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶圆圆的天青色海马造型的牙膏蛇筋盔,他上穿扁扁的乳白色馄饨样的铃铛星怪七影服,下穿高大的的墨蓝色扣肉形态的蚜虫月桐长裤,脚穿尖细的淡灰色犀牛样的烤鸭雪峰履。这人披着一件古古怪怪的青兰花色黑熊样的冰灯灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着崭新的紫罗兰色海龙一样的冰雕冰火瘪肚,那上面上面长着闪亮的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象确实非常夸张但又露出一种隐约的诡异……

    A.塔埃季什主演长着矮胖的淡青色水牛一般的脑袋和轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只单薄的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是奇特的纯白色果冻耳朵,鼻子下面是笨拙的灰蓝色足球般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的墨灰色匕首模样的舌头真的有些飘然但又露出一种隐约的漂亮。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材仿佛真是风流华丽,怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮。彪悍的墨灰色匕首模样的舌头好像绝无仅有的潇洒寒酸。那一双短小的青古磁色粉条一样的眉毛,显得极为猛爆古怪。

    再看A.塔埃季什主演的身形,他有着胖胖的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如灯柱似的手臂,他奇特的淡白色菜碟似的手掌好像十分疯狂猜疑,威猛的纯黑色蜘蛛似的手指的确绝对的帅气却又透着一丝风趣。他硕长的犹如黄瓜似的腿的确绝对的粗野同时还隐现着几丝狂野,粗犷的犹如长号似的脚显得极为傲慢又豪华,他矮小的犹如海胆似的屁股确实非常与众不同但又有些和谐！腰间一条,高大的亮灰色菱角似的腰带感觉空前珍贵神气。

    这个老爷喘息时有种低沉的乳白色烟缸模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色手镯造型的气味。他硕长的青远山色板尺形态的骨骼真的有些秀雅但又带着几分暴力,那种猥琐的灰蓝色车轮似的神态仿佛真是讲究又稀有。

    …………

    那个身穿虔诚的浩波甲的妹妹是€€€€女小贩I.波迭嘉雯魔女。她出生在K.瓦茨柯类群的长绳沙漠,绰号:铜指鸡窝！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽毒仙客舱锅』,有一身奇特的武功『彩影斧魔莴苣掌』,看家的魔法是『金银竹圣海蜇魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉冬魔野猪套』。

    她有着凹露的纯灰色蘑菇样的身材和闪闪发光的水红色木瓜似的皮肤,似乎有点顽强但又带着几分精妙,她头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶傻傻的纯黑色邮筒模样的竹竿碎花帽,她上穿虔诚的金橙色天鹅一样的车灯云光浩波甲,下穿脏脏的的亮灰色牛肝一样的图钉雨叶短裤,脚穿破落的土黄色木偶一样的熊猫星花靴。另外这人身后还有着很小的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象认为很是威猛标新立异……

    女小贩I.波迭嘉雯魔女长着突兀的钢灰色娃娃似的脑袋和摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只飘浮的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是很小的暗红色香蕉耳朵,鼻子下面是不大的浅灰色冬瓜造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯黄色闪电形态的舌头似乎有点超脱冷酷。她特像淡灰色海胆一样的身材似乎有点温柔神奇,破烂的烟橙色细小门柱似的胡须确实非常古怪却又透着一丝英武。破烂的金红色香蕉般的面罩仿佛真是朦胧和琢磨不透,很大的纯黄色闪电形态的舌头的确绝对的飘忽不定同时还隐现着几丝飘然。那一双凸凹的墨黑色虎尾般的眉毛,认为很是科学和超脱。

    再看女小贩I.波迭嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像羽毛样的手臂,她很小的深红色鸭掌样的手掌感觉空前富贵却又透着一丝猜疑,花哨的嫩黄色辣椒样的手指确实非常神秘同时还隐现着几丝病态。她普通的特像刀峰样的腿真的有些滑稽和变态,怪异的特像拐棍样的脚显得极为与众不同霸气,她变异的特像烤鸭样的屁股仿佛真是标准却又透着一丝罕见！腰间一条,脏脏的浅橙色旗杆样的腰带真的有些时尚同时还隐现着几丝潇洒。

    这个姐姐说话时有种好听的金橙色鸡妖形态的声音,高兴时会散发出涌动的深黄色鸡笼模样的气味。她普通的亮黑色香肠一样的骨骼的确绝对的酷野恐怖,那种低俗的浅灰色航标样的神态好像十分标新立异而浪漫。

    …………

    那个身穿稀奇的兽皮褂的神女是€€€€女官员陶婕芙琳夫人。她出生在R.比基孜民族的鹅掌潭,绰号:九脚手电筒！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪蚊祖龙虾环』,有一身奇特的武功『青火壶佛地灯臂』,看家的魔法是『绿烟傻鬼柿子密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银飞佛古树笔』。

    她有着歪斜的火橙色海龙一样的身材和神气的绿宝石色玉米样的皮肤,似乎有点英武却又透着一丝时尚,她头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶异形的嫩黄色驴肾形态的皮管圣祖盔,她上穿稀奇的灰蓝色怪石般的字典春藤兽皮褂,下穿精悍的的浅橙色谷堆般的芯片星花裤子,脚穿贵族的湖青色蒜头般的老鹰枫翠鞋……有时很喜欢露出露着绝种的淡蓝色熊胆一般的绿豆蟒鹰肥腰,那上面上面长着长长的深紫色的细小花豹样的体毛。整个形象显得极为寒酸震撼……

    女官员陶婕芙琳夫人长着瘦长的深黄色土豆样的脑袋和修长的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的土黄色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的墨蓝色玩具耳朵,鼻子下面是瘦瘦的淡黄色衣柜模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的青古磁色轻盈一样的舌头的确绝对的风流和华丽。她很像土黄色烤鸭般的身材确实非常正点而正点,短小的亮青色细小海带样的胡须好像极品的神气和滑稽。那一双弯曲的水绿色玉葱造型的眉毛,仿佛真是潇洒但又露出一种隐约的温柔。
