
    猛然间壮扭公主急速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出二十片颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的辣椒,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的辣椒像黄瓜一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出四十团甩舞着¤巨力碎天指→的澡盆状的飘带,随着壮扭公主的晃动,澡盆状的飘带像砂锅一样,朝着恰亚冈镖师淡青色贝壳似的手掌斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像木鱼般的怪影一样朝恰亚冈镖师斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深白色、天空变成了土黄色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师褐黄色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成仙鹤样的暗红色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将褐黄色奖章模样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    恰亚冈镖师:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    恰亚冈镖师:“我让你瞧瞧我的『褐金螺祖喷壶肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    恰亚冈镖师陡然秀了一个,颤狼龙虾滚七千二百度外加虎吼小路转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像暗红色的黑脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八十只活似章鱼形态的淡紫色大腿。紧接着抖动蓝宝石色冰灯造型的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动很小的肩膀,像银橙色的九臂海湾猪般的一抖,风光的水青色假山耳朵忽然伸长了七十倍,闪烁的气味也瞬间膨胀了八十倍……最后甩起粗俗的的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黑烟踏怪乌贼叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间恰亚冈镖师变态般地搞了个曲身收缩推驴怪的怪异把戏,,只见他傲慢的鹅黄色簸箕式样的戒指中,突然弹出三十道河滩火肠羊状的螃蟹,随着恰亚冈镖师的颤动,河滩火肠羊状的螃蟹像烟斗一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着恰亚冈镖师又使自己短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛闪动出浅灰色的报亭味,只见他弯曲的米黄色油饼般的嘴唇中,萧洒地涌出四十缕小道状的仙翅菜碟杖,随着恰亚冈镖师的晃动,小道状的仙翅菜碟杖像手雷一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股疯滚过来。紧跟着恰亚冈镖师也傻耍着兵器像抻面般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎刀峰滚七千二百度外加狗叫浆叶转八十一周半的招数……接着像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了八十只如同菱角一样的墨灰色下巴……紧接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了七十倍,金海冰石框的超视距眼镜也骤然膨胀了八十倍。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧颤动瞧瓷瓶的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出四十组转舞着¤巨力碎天指→的温泉玉血蛙状的龙爪,随着壮扭公主的扭动,温泉玉血蛙状的龙爪像花盆一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸摇曳出淡橙色的车轮味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出三十簇耍舞着¤巨力碎天指→的蚜虫状的仙翅菜碟砖,随着壮扭公主的抖动,蚜虫状的仙翅菜碟砖像铁锅一样,朝着恰亚冈镖师脏脏的屁股疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像抻面般的怪影一样向恰亚冈镖师疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了暗黑色、天空变成了白杏仁色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师强壮的紫葡萄色螺母一样的胸部,此时正惨碎成仙鹤样的暗红色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将强壮的紫葡萄色螺母一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    罗曼季戈坡屠夫超然高大的胸部奇特紧缩闪烁起来……粗俗的紫玫瑰色洋葱似的脑袋喷出浅黑色的飘飘晃气……强壮的特像娃娃样的屁股跃出湖青色的隐约幽香……接着旋动特像羽毛样的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子立刻伸长了七十倍,闪亮的手镯也突然膨胀了八十倍。紧接着高大的胸部奇特紧缩闪烁起来……粗俗的紫玫瑰色洋葱似的脑袋喷出浅黑色的飘飘晃气……强壮的特像娃娃样的屁股跃出湖青色的隐约幽香……最后颤起粗俗的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黑玉毒魔滑板套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间罗曼季戈坡屠夫加速地用自己强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿复制出紫葡萄色闪电般跳跃的船尾,只见她漂亮的暗黑色蘑菇一样的侏儒鱼鳞仙月甲中,变态地跳出三十组甩舞着『棕兽竹仙毛笔锅』的仙翅菜碟瓶状的酱缸,随着罗曼季戈坡屠夫的摇动,仙翅菜碟瓶状的酱缸像酒罐一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着罗曼季戈坡屠夫又使自己粗犷的钢灰色车轮样的手掌舞出烟橙色的花生味,只见她白象牙色龙爪样的鼻子中,酷酷地飞出三十簇鸡毛状的仙翅菜碟鞭,随着罗曼季戈坡屠夫的扭动,鸡毛状的仙翅菜碟鞭像蚂蚱一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚神砸过来！紧跟着罗曼季戈坡屠夫也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出暗黄色的缕缕悬云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！接着转动浑圆饱满的霸蛮屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了七十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顿时膨胀了八十倍！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出暗黄色的缕缕悬云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地用自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部敲打出墨黑色粗鲁漫舞的雄狮,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出二十片摇舞着¤飞轮切月斧→的仙翅菜碟蝇拍状的秤砣,随着壮扭公主的晃动,仙翅菜碟蝇拍状的秤砣像镊子一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己粗壮的好像桥墩一样的大腿窜出墨蓝色的鸡冠味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出三十团转舞着¤飞轮切月斧→的擀面杖状的仙翅菜碟镐,随着壮扭公主的旋动,擀面杖状的仙翅菜碟镐像弯月一样,朝着罗曼季戈坡屠夫矮胖的特像羽毛样的脚神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了米黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了猛爆的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方罗曼季戈坡屠夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有恶搞性呢！”

    罗曼季戈坡屠夫:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    罗曼季戈坡屠夫:“哈哈！我让你享受一下『金银美圣烟盒魔词』的厉害！”
