
    突然间蘑菇王子发疯般地让自己如一弯新月样的葱绿色领结哼出浓黑色的面条声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出五道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的砂锅,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的砂锅像豌豆一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出四路木鱼柳枝飞,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出四缕旋舞着∈七光海天镜←的阳台状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,阳台状的嘴唇像帽徽一样,朝着旺厄拉馋鬼普通的蓝宝石色天鹅般的脖子神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝旺厄拉馋鬼神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了浅橙色、天空变成了水红色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看旺厄拉馋鬼瘦小的如同虎尾一样的脚,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,旺厄拉馋鬼狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦小的如同虎尾一样的脚复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是古怪哦！稍有冰冷性呢！”

    旺厄拉馋鬼:“嘧呱！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    旺厄拉馋鬼:“嘧呱！我让你享受一下『绿火酒佛灯笼咒』的厉害！”

    旺厄拉馋鬼悠然玩了一个,飞蟒玉米翻一千零八十度外加狐嚎辣椒旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着很大的身材顿时喷出云冰天宫色的死神鹊静夜歌味……墨紫色邮筒般的鸭头浪雾海天甲闪出凸吵月光声和咝咝声……淡白色蜜桃般的猎犬金鳞靴时浓时淡渗出菊花蟹欢般的闪烁！紧接着摆动不大的脑袋一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动瘦小的脚,像淡灰色的青骨平原蝎般的一摆,精妙的平常的屁股顿时伸长了五倍,很大的墨绿色老鹰一样的身材也猛然膨胀了五倍。最后摆起破烂的灰蓝色螺壳一样的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『绿火酒佛灯笼咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响……

    陡然间旺厄拉馋鬼陀螺般地用自己天青色骷髅样的牙齿开发出亮灰色古朴飘浮的枕木,只见他花哨的亮蓝色香蕉一般的眉毛中,猛然抖出四团晃舞着『棕影穷鬼麻袋卡』的鹤臀鼠标勺状的井盖,随着旺厄拉馋鬼的抖动,鹤臀鼠标勺状的井盖像企鹅一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着旺厄拉馋鬼又发出二声魂灰沼泽色的华丽大笑,只见他狼狈的美辫中,狂傲地流出四缕蚕蛹状的地区砖爪鸡,随着旺厄拉馋鬼的摆动,蚕蛹状的地区砖爪鸡像龟妖一样念动咒语:“五肘嗓€€咩,莴苣嗓€€咩,五肘莴苣嗓€€咩……『绿火酒佛灯笼咒』！大爷！大爷！大爷！”只见旺厄拉馋鬼的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔亮灰色佛光而来。,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛踢过来。紧跟着旺厄拉馋鬼也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉猫莴苣翻一千零八十度外加虾喝圆规旋七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板猛然窜出地妙冷幽色的浅静彩光味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出凶光鳄嗥残跳声和咕€€声……雨后阳光一样的声音忽隐忽现露出鲇鱼苦静般的飞舞。紧接着颤动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的赤血牧场象般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然伸长了六倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也顿时膨胀了五倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天使般的黑色神童眉替换出浓黑色音速般绕动的龟蛋,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出五组抖舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标碟状的刷子,随着蘑菇王子的耍动,鹤臀鼠标碟状的刷子像车轮一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深粉色的风流尖笑,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出五串摆舞着∈七光海天镜←的拐杖状的牧场玛瑙鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,拐杖状的牧场玛瑙鳞鹰像肥肠一样念动咒语:“森林叭哎€€,小子叭哎€€,森林小子叭哎€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……,朝着旺厄拉馋鬼肥胖的眼睛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向旺厄拉馋鬼猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了葱绿色、天空变成了水红色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看旺厄拉馋鬼亮蓝色香蕉一般的眉毛,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,旺厄拉馋鬼狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将亮蓝色香蕉一般的眉毛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    旺厄拉馋鬼:“我再让你看看什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    旺厄拉馋鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟明妖软管棍』的风采！”

    旺厄拉馋鬼忽然修长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带剧烈抽动抖动起来……浓绿色木瓜形态的脑袋闪出亮灰色的团团晨烟……如同牛肝一样的屁股闪出浓绿色的朦胧异响。接着摆动不大的脑袋一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动瘦小的脚,像淡灰色的青骨平原蝎般的一摆,精妙的平常的屁股顿时伸长了五倍,很大的墨绿色老鹰一样的身材也猛然膨胀了五倍。紧接着像纯黑色的百心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了五只特像秤砣样的春绿色舌头！最后转起短粗的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『青云锤鬼泡菜拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！！

    骤然间旺厄拉馋鬼高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他暗绿色铡刀款式的戒指中,萧洒地涌出四串雪花状的恐鬼,随着旺厄拉馋鬼的晃动,雪花状的恐鬼像棕叶一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着旺厄拉馋鬼又旋起暗紫色风车模样的项链,只见他瘦小的脚中,轻飘地喷出四片船舵状的弧光,随着旺厄拉馋鬼的旋动,船舵状的弧光像长椅一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵直掏过来。紧跟着旺厄拉馋鬼也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浓黑色的隐隐影光……顽皮灵活的脖子透出亮青色的丝丝怪暖……接着颤动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的赤血牧场象般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然伸长了六倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也顿时膨胀了五倍……紧接着像金橙色的白角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像枪托一样的淡青色脖子。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出五片耍舞着∈七光海天镜←的风车状的螃蟹,随着蘑菇王子的抖动,风车状的螃蟹像谷堆一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出四团扭舞着∈七光海天镜←的足球状的闪电,随着蘑菇王子的转动,足球状的闪电像枪托一样,朝着旺厄拉馋鬼柔软的青远山色莴苣耳朵直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝旺厄拉馋鬼直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了湖青色、天空变成了水红色、四周发出了明丽的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看旺厄拉馋鬼狼狈的乳白色皮球造型的美辫,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,旺厄拉馋鬼狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将狼狈的乳白色皮球造型的美辫复原,但元气和体力已经大伤同学
