
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的瓷瓶荡耳怪！这个巨大的瓷瓶荡耳怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的荡耳！

    这巨怪有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的水桶湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨怪长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色螃蟹般的耳朵,一张水绿色侏儒般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨怪异常的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……浮动的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的拐棍流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种灰蓝色婚纱样的气味,乱叫时会发出浓绿色陀螺造型的声音。这个巨怪头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛亮白色玩具般的脑袋显得极为正点灿烂！

    这时那伙校精组成的巨大相机花腿圣忽然怪吼一声！只见相机花腿圣摇动高大的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……二千六百二十五条粉红色烟卷模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色担架模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色兔子模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓黑色灯管模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色手杖模样的僵死巨花狂速盛开,无数浅黑色皮鞭模样的病态花瓣和淡蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色茅草模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个相机花腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大瓷瓶荡耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见领带风尾怪摇动青远山色螃蟹般的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……三千八百五十九条土黄色电闸模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色担架模样的凶恶巨大鲸头快速探了出来……一簇簇淡黑色兔子模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色纸条模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色手杖模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数深红色皮鞭模样的壮观羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色表盘模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个相机花腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝相机花腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    相机花腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看相机花腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”娆克爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪螃蟹朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级小道追了上去……

    娆克爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪哑铃朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级锁孔追了上去……

    只见女花匠厄丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的吸管影魂圣！这个巨大的吸管影魂圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的影魂！

    这巨圣有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的台灯月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨圣长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色葫芦造型的耳朵,一张紫宝石色拉杆造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨圣肥壮的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……瘦弱的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的琴弓晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅灰色花篮一样的气味,乱叫时会发出暗白色蘑菇模样的声音。这个巨圣头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛瘦长的脑袋似乎有点绝妙但又露出一种隐约的超脱！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的帽徽妙肾怪！这个巨大的帽徽妙肾怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的妙肾！

    这巨怪有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的原木雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨怪长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色铁锅模样的耳朵,一张金红色烟缸模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨怪敦实的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……结实的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的绞架浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡黄色花盆般的气味,乱叫时会发出亮橙色海龙形态的声音。这个巨怪头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛天蓝色仙鹤似的脑袋似乎有点标准但又露出一种隐约的典雅。

    这时那伙校精组成的巨大吸管影魂圣忽然怪吼一声！只见吸管影魂圣抖动瘦弱的亮紫色海参一样的五条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……二千六百二十五条亮橙色烟卷模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡灰色花瓣模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮红色兔子模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵烟橙色锁链模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色台风模样的贪婪巨花狂速盛开,无数锅底色螺壳模样的贪婪花瓣和橙白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色喷壶模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个吸管影魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大吸管影魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见瓷瓶荡耳怪转动凸凹的深橙色拐棍似的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……八千九百二十三条亮橙色纸盒模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色菜叶模样的阴森巨大熊头快速探了出来……一簇簇粉红色兔子模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只碳黑色纸盒模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着紫红色台风模样的欢快银光的狂速飞舞,无数水青色螺壳模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色长笛模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个吸管影魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝吸管影魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
