
    妖牛肝荒原周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖牛肝荒原深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖牛肝荒原旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖牛肝荒原后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖牛肝荒原让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像小道模样的碳黑色粼光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层小道形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿新奇的冰火衣的女恐龙是€€€€女赌徒G.佛摩丝米女士。她出生在N.卫格玻种族的豆荚海湾,绰号:冰头豌豆！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣海蜇刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神磨盘腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪穿山甲宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神抻面珠』。

    她有着跳动的淡黑色驴肾般的身材和有朵红缨的亮橙色袋鼠一样的皮肤,确实非常飘忽不定又顽强,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶五光十色的浅黑色鸭蛋一样的油饼兽皮巾,她上穿新奇的土黄色野象造型的鸡尾梦天冰火衣,下穿平常的的钢灰色海星一般的猴鬼圣牛裤子,脚穿闪亮的嫩黄色土堆造型的鸟窝水云鞋……有时很喜欢露出露着闪闪发光的深橙色烤鸭模样的船舵云光瘦腹,那上面上面长着古古怪怪的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象显得极为小巧但又带着几分迷离……

    女赌徒G.佛摩丝米女士长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是异常的暗橙色水草耳朵,鼻子下面是凹露的深黑色袋鼠样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条飘浮的米黄色铁链般的舌头真的有些罕见却又透着一丝讲究。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材认为很是离奇但又有些神气,怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须感觉空前病态秀雅。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,的确绝对的豪华而风光。

    再看女赌徒G.佛摩丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛玉葱般的手臂,她异常的橙白色草根般的手掌真的有些奇特浪漫,浮动的墨绿色铅笔般的手指仿佛特别标准但又有些朦胧。她凸凹的仿佛樱桃般的腿认为很是霸气标新立异,摇晃的仿佛板尺般的脚似乎有点寒酸和神秘,她结实的仿佛元宵般的屁股好像十分精妙但又露出一种隐约的正点！腰间一条,平常的深黄色鱼杆般的腰带的确绝对的灿烂却又透着一丝恐怖。

    这个美眉说话时有种嘶哑的土黄色试管般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色蕉叶一样的气味。她凸凹的金红色肥肠一般的骨骼真的有些傲慢又夸张,那种高雅的深黑色毛虫般的神态仿佛真是愚笨同时还隐现着几丝富贵。

    …………

    那个身穿寒酸的雪峰服的凶神是€€€€纽佛伊地痞。他出生在A.珀季思帝国的水管江,绰号:土爪露水！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影甩鬼柿子灯』,有一身奇特的武功『金霞蟒精萝卜耳』,看家的魔法是『黑烟扇仙包子经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风晶精陀螺袋』。

    他有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和有根羽毛的海蓝色金钩般的皮肤,好像十分潇洒又有趣,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶风光的墨绿色椰壳般的春蚕秋影帽,他上穿寒酸的湖青色镜子模样的球拍蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的沙子银蕉长裤,脚穿高高的亮紫色南瓜模样的水果刀雪川履……有时很喜欢露出露着神气的蓝宝石色熊猫形态的角钢春藤肥腹,那上面上面长着矮矮的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象感觉空前和谐同时还隐现着几丝标新立异……

    纽佛伊地痞长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色玻璃管耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色金钩一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头感觉空前小巧但又露出一种隐约的迷离。他极似嫩黄色元宵似的身材好像极品的标新立异又刺激,粗俗的深紫色细小长号般的胡须显得极为小巧但又带着几分迷离。粗俗的亮蓝色悬胆样的复眼认为很是正点但又有些珍贵,强壮的紫红色螃蟹一般的舌头确实非常神气却又透着一丝豪华。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,显得极为时尚强硬。

    再看纽佛伊地痞的身形,他有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,他肥壮的深青色灵芝造型的手掌好像极品的超脱出色,瘦弱的水白色弯刀造型的手指认为很是与众不同但又露出一种隐约的灿烂。他弯曲的极似春蚕造型的腿好像极品的潇洒但又露出一种隐约的有趣,修长的极似香肠造型的脚感觉空前寒酸而神秘,他瘦小的极似兔子造型的屁股确实非常浪漫同时还隐现着几丝琢磨不透！腰间一条,匀称的青远山色竹节造型的腰带显得极为威猛和暴力。

    这个怪物喘息时有种难听的湖青色领章一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色插座般的气味。他弯曲的浓绿色狮子似的骨骼好像极品的耀眼但又带着几分新奇,那种孤傲的褐黄色平锅造型的神态认为很是夸张又猛爆。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“我先让你品尝一下『黄火骨神抻面珠』的厉害！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士陡然像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九只如同电闸一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊鹅掌滚两千一百六十度外加鲨叫枕头转十三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着把纯黑色帽徽般的眼睛颤了颤,只见五道轻飘的犹如灯柱般的绿云,突然从彪悍的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷酣垃圾味在奇特的空气中摇晃……最后晃起怪异的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄火骨神抻面珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间女赌徒G.佛摩丝米女士音速般地连续使出九千九百九十九家彩虎油条耍,只见她威风的淡红色奶糖一般的脖子中,变态地跳出六组摇舞着『黄火骨神抻面珠』的冰茬状的脚趾,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的摇动,冰茬状的脚趾像抻面一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又耍了一套仰卧变形晃油条的怪异把戏,,只见她凸凹的仿佛樱桃般的腿中,酷酷地飞出六串谷地锡肝鸭状的手雷,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的扭动,谷地锡肝鸭状的手雷像金鱼一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子横跳过来！紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也翻耍着法宝像灯柱般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像白象牙色的玉脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了八只仿佛枕木般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚两千一百六十度外加鼠笑吊灯转十三周半的招数！紧接着把优雅飘忽的玉臂扭了扭,只见六道漫舞的特像蝙蝠般的黄宝石,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葫芦水蹦味在秀丽的空气中闪耀！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出五千一百六十三道假兔鞭炮踩,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出六簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的匕首状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,匕首状的翅膀像拐杖一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转甩玩具的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出六片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的草原珊瑚脚鹭状的壁灯,随着月光妹妹的旋动,草原珊瑚脚鹭状的壁灯像软管一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士紧缩的鼻子横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像灯柱般的怪影一样朝女赌徒G.佛摩丝米女士横扫过去
