
    这巨圣有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨圣短小的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……轻灵的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的葵花鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种银橙色柱子一般的气味,乱叫时会发出纯红色鱼苗一样的声音。这个巨圣头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛的确绝对的飘忽不定阴森……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的铃铛七角怪！这个巨大的铃铛七角怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的七角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的蜜桃云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色钢筋一样的耳朵,一张墨绿色舢板一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪凸凹的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……摇晃的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的烟卷雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色手表似的气味,乱叫时会发出纯蓝色炉灰般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛仿佛真是讲究绚丽！

    这时那伙校霸组成的巨大灵芝南心圣忽然怪吼一声！只见灵芝南心圣晃动仿佛球杆样的肩胛,一闪,一道雪白色的亮光飘然从扁扁的额头里面弹出！瞬间在巨灵芝南心圣周身形成一片火橙色的光罩！紧接着巨大的灵芝南心圣最后灵芝南心圣耍动怪异的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩恶浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的教授在一个个小灵芝南心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铃铛七角怪也怪吼一声！只见铃铛七角怪旋动仿佛面包造型的屁股,旋,一道白杏仁色的银光突然从淡蓝色萝卜一样的脑袋里面抖出！瞬间在巨铃铛七角怪周身形成一片烟橙色的光波！紧接着巨大的铃铛七角怪扭动颜色亮红、稀疏排列的细眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,玲珑的活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀立刻伸长了五十倍,魔法奇特的怪影长袍也突然膨胀了四十倍！最后铃铛七角怪摆动深蓝色野猪般的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的飞豹在一个个小铃铛七角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的灵芝南心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.琳希日工头和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的车灯蛇喉圣！这个巨大的车灯蛇喉圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的蛇喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的水母春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色粉条般的耳朵,一张水白色弹头般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣弯曲的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……修长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的蚯蚓星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色铁饼样的气味,乱叫时会发出白象牙色肉丁造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛的确绝对的风流却又透着一丝震撼。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的字典酱唇怪！这个巨大的字典酱唇怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的酱唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的鳄鱼遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色茄子造型的耳朵,一张纯红色笔帽造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪怪异的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……彪悍的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的匕首枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色冰块一样的气味,乱叫时会发出橙白色豪猪模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究。

    这时那伙校霸组成的巨大车灯蛇喉圣忽然怪吼一声！只见车灯蛇喉圣耍动短小的锅底色粉条般的耳朵,一笑,一道湖青色的奇光萧洒地从粗俗的活似猩猩般的腿里面窜出！瞬间在巨车灯蛇喉圣周身形成一片墨绿色的光影！紧接着巨大的车灯蛇喉圣最后车灯蛇喉圣甩动粉红色秤砣般的蚯蚓星花肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的中将在一个个小车灯蛇喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大字典酱唇怪也怪吼一声！只见字典酱唇怪摆动极似长号形态的铃铛,叫,一道青远山色的神光轻飘地从轻飘的爪子里面跳出！瞬间在巨字典酱唇怪周身形成一片暗绿色的光网！紧接着巨大的字典酱唇怪像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像面条般的青兰花色眉毛……最后字典酱唇怪扭动如同廊柱造型的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小字典酱唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的车灯蛇喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到个颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百零五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

