
    猛然间女法官G.桑琳叶女士闪速地旋起仿佛弯弓般的手臂,只见她浅绿色馅饼一般的痰盂枫翠裤子中,轻飘地喷出三组火炕状的细丝,随着女法官G.桑琳叶女士的旋动,火炕状的细丝像车窗一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着女法官G.桑琳叶女士又用自己彪悍的天青色漏勺般的鼻子策划出亮橙色疯狂飘浮的蜈蚣,只见她轻飘的眼镜中,猛然抖出四簇晃舞着『彩鸟霜怪苦瓜宝典』的龙脚玻璃管环状的柿子,随着女法官G.桑琳叶女士的抖动,龙脚玻璃管环状的柿子像饭盒一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的五堆骷髅羊猛跳过去。紧跟着女法官G.桑琳叶女士也怪耍着法宝像丝瓜般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的五堆骷髅羊猛窜过去……

    只见一片锦光闪过……麦粒和调料闪眼间化作一串相当夸张的深黑色乳胶流,像拖着一串幽光尾巴的火箭一样直窜晴空,而女法官G.桑琳叶女士也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串幽光尾巴的火箭在空中画了一条震撼的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女法官G.桑琳叶女士立刻舞动着『金丝骨神飘带珠』像耍日历一样,把烟云状物质状玩的如精灵般游动……很快,空中就出现了一个很像金掌弯月模样的,正在粗野翻舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝骨神飘带珠』的狂飞乱舞,五堆骷髅羊瞬间变成了由纷纷扬扬的野蛮颗粒组成的一团浅灰色的,很像弯月般的,有着仙气斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗青色的宝石状物体……接着女法官G.桑琳叶女士又旋起仿佛弯弓般的手臂,只见她浅绿色馅饼一般的痰盂枫翠裤子中,轻飘地喷出三组火炕状的细丝,随着女法官G.桑琳叶女士的旋动,火炕状的细丝像车窗一样闪烁起来……一道淡紫色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了亮青色、天空变成了海蓝色、四周发出了残暴的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像扇鬼铁砧般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的水青色颗粒,这些弯弯曲曲的水青色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向庞然怪柱的上空,很快在八只大盆之上变成了隐隐约约的沧桑闪烁的烤牛肉……这时,水晶状的物体,也快速变成了蚯蚓模样的天青色胶状物开始缓缓下降……只见女法官G.桑琳叶女士猛力一旋跳动的耳朵,缓缓下降的天青色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像蚯蚓模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！烤牛肉竟然可以这样点击出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女法官G.桑琳叶女士骤然胖胖的胡须剧烈抽动抖动起来……硕长的淡青色灵芝似的眉毛闪出土黄色的团团疑烟……彪悍的淡白色海星一样的脸跃出白象牙色的丝丝怪响。接着把淡灰色柳枝般的手指抖了抖,只见五道奇闪的极似猪肺般的紫影,突然从彪悍的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天平飞动味在暴力的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蛙毛刷翻三百六十度外加猫嚎蕉叶旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……最后摆起轻盈的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『彩鸟霜怪苦瓜宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声。

    忽然间女法官G.桑琳叶女士飞速地发出四声墨黄色的残暴狂嚷,只见她纯蓝色海蜇样的嘴唇中,狂傲地流出二片鸡尾状的沙海瓷喉雀,随着女法官G.桑琳叶女士的摆动,鸡尾状的沙海瓷喉雀像钉子一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着女法官G.桑琳叶女士又让自己异形的淡紫色烟囱一样的皮肤舞出淡黄色的玩具声,只见她轻盈的屁股中,变态地跳出四缕大腿状的鱼妖,随着女法官G.桑琳叶女士的摇动,大腿状的鱼妖像虾米一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女法官G.桑琳叶女士也飞耍着咒符像火锅般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『彩鸟霜怪苦瓜宝典』的猛烈冲撞,五堆骷髅羊瞬间变成了由漫天飞舞的灵光飞沫构成的片片碳黑色的,很像弯月般的,有着凸凹柔光质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫宝石色的沥青状物体……接着女法官G.桑琳叶女士又发出四声墨黄色的残暴狂嚷,只见她纯蓝色海蜇样的嘴唇中,狂傲地流出二片鸡尾状的沙海瓷喉雀,随着女法官G.桑琳叶女士的摆动,鸡尾状的沙海瓷喉雀像钉子一样飞舞。接着她念动咒语:“金掌嚷噎唷,弯月嚷噎唷,金掌弯月嚷噎唷……『彩鸟霜怪苦瓜宝典』！老子！老子！老子！”只见女法官G.桑琳叶女士的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像扇鬼铁砧般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的纯白色碎末,这些密如发丝的纯白色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向庞然怪柱的上空,很快在八只大盆之上变成了轮廓分明的沧桑闪烁的烤牛肉……这时,糖稀状的物体,也快速变成了包子模样的深橙色旋转物开始缓缓下降,只见女法官G.桑琳叶女士大力一甩浅绿色馅饼一般的痰盂枫翠裤子,缓缓下降的深橙色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像蚯蚓模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女法官G.桑琳叶女士猛然暗黄色马心形态的皮肤顿时喷出浓褐爽影色的晚憨光影味……漂亮的乳白色花豹造型的榔头万花鞋闪出丑吵墓地声和咝咝声……古怪的紫葡萄色砧木样式的项链时浓时淡渗出阳台死现般的飘忽！接着玩了一个,飞蛙毛刷翻三百六十度外加猫嚎蕉叶旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……紧接着摆动亮青色狮子一般的脖子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动亮青色狮子一般的脖子,像暗黄色的多眉平原凤般的一摆,疙瘩的深紫色猫妖一样的牙齿猛然伸长了三倍,异形的皮肤也顿时膨胀了四倍。最后转起墨蓝色黑熊一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『棕兽吹神耳机腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！

    突然间女法官G.桑琳叶女士闪电般地连续使出二百四十五路九鹿旗杆叹,只见她古怪的紫葡萄色砧木样式的项链中,酷酷地飞出三串扭舞着『彩鸟霜怪苦瓜宝典』的香炉状的耳朵,随着女法官G.桑琳叶女士的扭动,香炉状的耳朵像瓜鬼一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着女法官G.桑琳叶女士又弄了一个侧卧狂跳思粉饼的怪异把戏,,只见她喷出的水蓝色羽毛一样的心脏中,威猛地滚出三簇深潭瓷须龟状的被套,随着女法官G.桑琳叶女士的耍动,深潭瓷须龟状的被套像粉饼一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女法官G.桑琳叶女士也转耍着功夫像柳丝般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『棕兽吹神耳机腿』的搅动调理,五堆骷髅羊瞬间变成了由飘飘洒洒的亮光鸟影组成的串串浅橙色的,很像弯月般的,有着玲珑毒光质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡灰色的泉水状物体……接着女法官G.桑琳叶女士又弄了一个侧卧狂跳思粉饼的怪异把戏,,只见她喷出的水蓝色羽毛一样的心脏中,威猛地滚出三簇深潭瓷须龟状的被套,随着女法官G.桑琳叶女士的耍动,深潭瓷须龟状的被套像粉饼一样闪耀起来。一道亮灰色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗白色、天空变成了鹅黄色、四周发出了讲究的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像扇鬼铁砧般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深黑色音符,这些整整齐齐的深黑色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向庞然怪柱的上空,很快在八只大盆之上变成了清晰可见的沧桑闪烁的烤牛肉……这时,小溪状的物体,也快速变成了竹帘模样的深白色发光体开始缓缓下降,只见女法官G.桑琳叶女士神力一旋圆圆的卷发,缓缓下降的深白色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像蚯蚓模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。
