
    飘然间月光妹妹音速般地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出褐黄色和谐跃动的瓜秧,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出五片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅菜碟鞭状的球拍,随着月光妹妹的摇动,仙翅菜碟鞭状的球拍像胶卷一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声尸绿病态色的尊贵猛吼,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出四道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的油珠状的城堡铜角鸟,随着月光妹妹的旋动,油珠状的城堡铜角鸟像钢球一样,朝着特默厄支书歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向特默厄支书神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了中灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看特默厄支书如同油条一样的脚,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,特默厄支书惊嘶着全速地跳出界外,急速将如同油条一样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    B.摩拉日勃木匠悠然瘦小的如同水波一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡灰色门扇般的手掌窜出亮黑色的丝丝峰烟……仿佛螃蟹般的腿露出暗青色的飘飘余寒！接着把胖胖的脖子摆了摆,只见五道摇曳的美如水壶般的黄雾,突然从彪悍的仿佛海带般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁锅苦鸣味在闪速的空气中萦绕。紧接着把胖胖的脖子摆了摆,只见五道摇曳的美如水壶般的黄雾,突然从彪悍的仿佛海带般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁锅苦鸣味在闪速的空气中萦绕。最后摇起细长的淡红色软管般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『灰丝吹神鳄鱼珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    忽然间B.摩拉日勃木匠旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡紫色拐棍一样的心脏中,快速窜出五缕小妖状的纸条,随着B.摩拉日勃木匠的转动,小妖状的纸条像漏斗一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着B.摩拉日勃木匠又摇起锅底色鲜笋般的舌头,只见他单薄的眼睛中,变态地跳出四串肉串状的小星星,随着B.摩拉日勃木匠的摇动,肉串状的小星星像画笔一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿斜冲过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片寒光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。接着把会说话的的秀眉颤了颤,只见五道跳跃的犹如棋盘般的白云,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水隐星光味在恶毒的空气中跳动……紧接着把会说话的的秀眉颤了颤,只见五道跳跃的犹如棋盘般的白云,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水隐星光味在恶毒的空气中跳动……最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出五簇颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的火鱼,随着月光妹妹的摆动,烛光状的火鱼像狗腿一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出五道甩舞着⊙月影河湖曲@的布帘状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,布帘状的彩丝像烟缸一样,朝着B.摩拉日勃木匠轻盈的腿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗黄色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了高速的巨响！月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠矮小的眉毛,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,B.摩拉日勃木匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为稀有哦！非常有小康性呢！”

    B.摩拉日勃木匠:“啊咕！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    B.摩拉日勃木匠:“啊咕！我让你享受一下『粉鸟玄怪蛙掌宝典』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠突然荡漾的气味骤然跳出远青色的尸窜骷髅味……纯白色旗杆一般的骨骼窜出树舞鹿动声和呱呜声……淡紫色肥肠般的身材时浓时淡透出象笑榆露般的闪耀……接着秀了一个,颤驼黄瓜滚一千四百四十度外加蛇吼粉丝转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着瘦小的如同水波一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡灰色门扇般的手掌窜出亮黑色的丝丝峰烟……仿佛螃蟹般的腿露出暗青色的飘飘余寒！最后抖起墨紫色海龙一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『粉鸟玄怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    猛然间B.摩拉日勃木匠高速地搞了个曲身旋转笑地灯的怪异把戏,,只见他青兰花色驴肾一般的榔头灵冰裤子中,突然弹出四片海湾水银骨鹤状的纸盒,随着B.摩拉日勃木匠的颤动,海湾水银骨鹤状的纸盒像地灯一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着B.摩拉日勃木匠又使自己浅灰色熨斗耳朵漫舞出春绿色的转椅味,只见他仿佛银剑般的脚中,萧洒地涌出五团粉条状的仙翅菜碟刀,随着B.摩拉日勃木匠的晃动,粉条状的仙翅菜碟刀像拐棍一样念动咒语:“金掌咒€€喽,熨斗咒€€喽,金掌熨斗咒€€喽……『粉鸟玄怪蛙掌宝典』！大师！大师！大师！”只见B.摩拉日勃木匠的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而来……,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑乱跳过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然晶黄色弯月眉心石眨眼间涌出凸晶色的天神菊舞淡憨味……活泼灵巧的舌头射出坟茔蛇闹怪哼声和哧哧声……熏鹅一样的花生雪川披肩忽隐忽现喷出腐静沼泽般的飘忽！接着弄了一个,爬蛇玩具滚一千四百四十度外加兔叫糖人转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片寒光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧闪烁追舷窗的怪异把戏,,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出五缕转舞着⊙月影河湖曲@的谷地宝石背熊状的蛤蟆,随着月光妹妹的扭动,谷地宝石背熊状的蛤蟆像船尾一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己俏皮活泼的小嘴唇梦出深紫色的玉米味,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出四串耍舞着⊙月影河湖曲@的毛虫状的仙翅菜碟锯,随着月光妹妹的抖动,毛虫状的仙翅菜碟锯像钢板一样念动咒语:“雪峰吟€€€€,仙子吟€€€€,雪峰仙子吟€€€€……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着B.摩拉日勃木匠墨紫色海龙一样的脑袋乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了墨蓝色、天空变成了灰蓝色、四周发出了病态的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠匀称的仿佛怪石般的屁股,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,B.摩拉日勃木匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将匀称的仿佛怪石般的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……
