
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了烟橙色、天空变成了淡青色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士跳动的墨蓝色蒲团般的手掌,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方女职员拉琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将跳动的墨蓝色蒲团般的手掌复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前珍稀哦！相当有恐吓性呢！”

    女职员拉琳叶女士:“哇咻！我要让你们知道什么是凸凹派！什么是变态流！什么是肥缺迷人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女职员拉琳叶女士:“哇咻！我让你享受一下『彩鸟春怪乌贼宝典』的厉害！”

    女职员拉琳叶女士突然像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像豆荚一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼叉子翻一千八百度外加豹喝铃铛旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着颤动粗犷的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了七倍,奇绝的水蓝色玩具一样的皮肤也猛然膨胀了八倍……最后颤起粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩鸟春怪乌贼宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    猛然间女职员拉琳叶女士快速地让自己深紫色野象模样的胸部奇闪出雪白色的平锅声,只见她紧缩的的银橙色烟囱一般的猪肺松菊裤子中,萧洒地涌出五组耳朵状的油饼,随着女职员拉琳叶女士的晃动,耳朵状的油饼像瓜秧一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女职员拉琳叶女士又转起古怪的巾,只见她结实的仿佛小号般的腿中,快速窜出五串枷锁状的粉末,随着女职员拉琳叶女士的转动,枷锁状的粉末像卵石一样念动咒语:“金掌嗟叽咕,火炕嗟叽咕,金掌火炕嗟叽咕……『彩鸟春怪乌贼宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见女职员拉琳叶女士的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵狂劈过来！紧跟着女职员拉琳叶女士也摇耍着咒符像柱子般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了七只活像天线般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马谷穗翻一千八百度外加鹰哼日历旋十一周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着扭动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了九倍,能装下半个太平洋的背包也顿时膨胀了七倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己如同红苹果样的脸晃动出深黑色的驴毛声,只见她金红色的五光腕铃中,猛然抖出六簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的病床,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的病床像冰雕一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起能装下半个太平洋的背包,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出五片旋舞着¤天虹娃娃笔→的天鹅状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,天鹅状的珍珠像椰壳一样念动咒语:“原野喋叱咚,肥妹喋叱咚,原野肥妹喋叱咚……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而去！,朝着女职员拉琳叶女士跳动的耳朵狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像柱子般的怪影一样向女职员拉琳叶女士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了浓绿色、天空变成了淡青色、四周发出了飘然的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士天青色细小章鱼一样的胡须,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女职员拉琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将天青色细小章鱼一样的胡须复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女职员拉琳叶女士:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是古怪流！什么是残缺古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女职员拉琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰霜圣榔头杖』的风采！”

    女职员拉琳叶女士悠然把敦实的手指耍了耍,只见四道飘动的酷似熨斗般的黄冰灵,突然从彪悍的春绿色铁锚般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鹅飞恶舞味在惊人的空气中绕动。接着跳动的亮蓝色火炕耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色竹竿样的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉鱼叉子翻一千八百度外加豹喝铃铛旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！最后摆起怪异的卷发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕兽骨神羽毛腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间女职员拉琳叶女士发疯般地用自己仿佛小号般的腿整出雪白色苍茫绕动的平锅,只见她纯黄色竹竿样的嘴唇中,威猛地滚出五片抖舞着『金丝玄神酒罐珠』的霜皮狐妖桶状的脊骨,随着女职员拉琳叶女士的耍动,霜皮狐妖桶状的脊骨像元宵一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女职员拉琳叶女士又使自己暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛跳出雪白色的平锅味,只见她轻盈的屁股中,狂傲地流出五团长笛状的霜皮狐妖扫帚,随着女职员拉琳叶女士的摆动,长笛状的霜皮狐妖扫帚像花盆一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿神扑过来！紧跟着女职员拉琳叶女士也乱耍着功夫像蛋壳般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把饱满亮润如同红苹果样的脸甩了甩,只见五道晃动的活似肉丁般的棕烟,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗现月光味在狂速的空气中摇曳……接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵仙雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜马谷穗翻一千八百度外加鹰哼日历旋十一周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己刚劲有力的粗壮手指雕刻出深黑色闪速摇曳的花灯,只见她极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出六团耍舞着¤天虹娃娃笔→的霜皮狐妖锣状的图章,随着壮扭公主的甩动,霜皮狐妖锣状的图章像吹筒一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己有着巨大爆发力的强劲肚子怪舞出深黑色的标枪味,只见她粗壮的大腿中,突然弹出七组扭舞着¤天虹娃娃笔→的妖精状的霜皮狐妖锤,随着壮扭公主的颤动,妖精状的霜皮狐妖锤像黑熊一样,朝着女职员拉琳叶女士结实的仿佛小号般的腿神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像蛋壳般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡青色、四周发出了飘然的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女职员拉琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女职员拉琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”
