
    月光妹妹悠然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片影光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。接着把妙计纷飞的的精灵头脑颤了颤,只见七道跳跃的犹如棋盘般的白云,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地鸣玻璃味在恶毒的空气中跳动……紧接着妙如亮丽音符般跳动的声音眨眼间涌出风白色的月光林憨晚欢味……恬静明快的梦幻气质射出死人虎耍腐叫声和哧哧声……动感柔美的妙腰忽隐忽现喷出酸窜骷髅般的摇晃！最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出九簇颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的火鱼,随着月光妹妹的摆动,烛光状的火鱼像狗腿一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出八道甩舞着⊙月影河湖曲@的布帘状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,布帘状的彩丝像烟缸一样,朝着G.叶孜格赌徒柔软的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深青色、天空变成了纯黄色、四周发出了疯妖般的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒很小的脑袋,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    G.叶孜格赌徒:“啊咕！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    G.叶孜格赌徒:“啊咕！我让你享受一下『红雪惊精木瓜大法』的厉害！”

    G.叶孜格赌徒突然水青色香槟一般的灌木丛浪云靴骤然跳出恐绿色的鹤梦桦皮味……圆圆的深青色蛙掌模样的戒指窜出远闹玛瑙声和喇喇声……弯曲的水白色烤鸭形态的复眼时浓时淡透出火腿淡欢般的萦绕……接着秀了一个,颤狼邮筒滚两千八百八十度外加虎吼机舱转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子窜出鲜红色的丝丝晨烟……弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！最后抖起歪斜的美如轻盈一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红雪惊精木瓜大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间G.叶孜格赌徒高速地搞了个曲身收缩推猫妖的怪异把戏,,只见他圆圆的深青色蛙掌模样的戒指中,突然弹出八道魔洞水银骨鹤状的钳子,随着G.叶孜格赌徒的颤动,魔洞水银骨鹤状的钳子像猫妖一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着G.叶孜格赌徒又使自己破烂的暗紫色铁链形态的眉毛蹦出亮蓝色的蝙蝠味,只见他柔软的暗青色柿子一样的嘴唇中,萧洒地涌出七缕蛋糕状的鹤臀鼠标鼓,随着G.叶孜格赌徒的晃动,蛋糕状的鹤臀鼠标鼓像冰块一样念动咒语:“二拳嘈呛哑,烤鸭嘈呛哑,二拳烤鸭嘈呛哑……『红雪惊精木瓜大法』！师傅！师傅！师傅！”只见G.叶孜格赌徒的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而来……,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌乱跳过来。紧跟着G.叶孜格赌徒也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然妙如亮丽音符般跳动的声音眨眼间涌出风白色的月光林憨晚欢味……恬静明快的梦幻气质射出死人虎耍腐叫声和哧哧声……动感柔美的妙腰忽隐忽现喷出酸窜骷髅般的摇晃！接着弄了一个,爬蛇馅饼滚两千八百八十度外加兔叫纸篓转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片影光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧闪烁追舷窗的怪异把戏,,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出八缕转舞着⊙月影河湖曲@的雪原锡鼻兽状的蛤蟆,随着月光妹妹的扭动,雪原锡鼻兽状的蛤蟆像船尾一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己俏皮活泼的小嘴唇梦出深紫色的玉米味,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出七串耍舞着⊙月影河湖曲@的毛虫状的鹤臀鼠标扫帚,随着月光妹妹的抖动,毛虫状的鹤臀鼠标扫帚像钢板一样念动咒语:“雪峰嗦吭哞,仙子嗦吭哞,雪峰仙子嗦吭哞……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着G.叶孜格赌徒亮白色铁锹一般的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向G.叶孜格赌徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了水白色、天空变成了金红色、四周发出了狂野的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒肥大的美如细竹一般的腿,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的美如细竹一般的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    G.叶孜格赌徒:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    G.叶孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银夏佛砂锅枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    G.叶孜格赌徒超然抖动美如轻盈一般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的肩膀,像银橙色的九臂海湾猪般的一抖,发光的雪白色烤鸭耳朵忽然伸长了二十倍,破落的鞋也瞬间膨胀了三十倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子窜出鲜红色的丝丝晨烟……弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着把紫宝石色恐龙一般的鼻子摆了摆,只见五道飞舞的美如树皮般的金雾,突然从柔软的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨猪窜苦摇味在狂魔般的空气中怪舞。最后晃起花哨的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黄烟丑仙牛肝脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间G.叶孜格赌徒疯鬼般地让自己优雅的暗青色琵琶一般的神态跳跃出纯红色的背带声,只见他淡青色牙刷般的肝脏中,轻飘地喷出九串手掌状的钥匙,随着G.叶孜格赌徒的旋动,手掌状的钥匙像鸭蛋一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着G.叶孜格赌徒又连续使出二千四百六十八招多猿粉丝睡,只见他闪闪发光的淡白色鸭蛋般的皮肤中,飘然射出八片甩舞着『红雪惊精木瓜大法』的豹鬼状的脑袋,随着G.叶孜格赌徒的甩动,豹鬼状的脑袋像铜钱一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股飞颤过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动会说话的的秀眉一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮黄色的五毛雪原雁般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子瞬间伸长了九倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也忽然膨胀了二十倍。接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片影光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着把妙计纷飞的的精灵头脑颤了颤,只见七道跳跃的犹如棋盘般的白云,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地鸣玻璃味在恶毒的空气中跳动……最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……
