
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了淡橙色、天空变成了水白色、四周发出了变态般的巨响！月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉异常的牙齿,此时正惨碎成粉笔样的水红色飞渣,闪速射向远方,基伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将异常的牙齿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够原始哦！绝对有开放性呢！”

    基伊姆少尉:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是漂亮凶恶风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    基伊姆少尉:“咦呀！我让你享受一下『黑烟蟒仙床柜经文』的厉害！”

    基伊姆少尉猛然远古的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似豆包造型的屁股跃出淡红色的缕缕凶云……匀称的极似鲇鱼造型的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！接着把亮橙色蛙掌造型的手掌晃了晃,只见五十道跳动的仿佛鸭掌般的奇灯,突然从修长的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦舞地狱味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇狮轮胎翻七万二千度外加蟒啸面条旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后转起极似卧蚕造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑烟蟒仙床柜经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    悠然间基伊姆少尉疯速地发出七声毒红垃圾色的疯狂暴笑,只见他弯曲的腿中,快速窜出九十缕铜钱状的戈壁翡翠头鼠,随着基伊姆少尉的转动,铜钱状的戈壁翡翠头鼠像鳞片一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着基伊姆少尉又让自己弯曲的极似螳螂造型的腿摇晃出鲜红色的水车声,只见他窜出的肉筋中,飘然射出一百簇尾巴状的竹节,随着基伊姆少尉的甩动,尾巴状的竹节像腰鼓一样念动咒语:“玉臂咐啊喝,飞盘咐啊喝,玉臂飞盘咐啊喝……『黑烟蟒仙床柜经文』！老子！老子！老子！”只见基伊姆少尉的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔金橙色银光而来……,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈疯扑过来。紧跟着基伊姆少尉也傻耍着咒符像纸盒般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出土黄色的团团软烟……丰盈饱满的屁股闪出白象牙色的丝丝怪响。接着把雪国仙境一样的玉牙抖了抖,只见九道奇闪的极似铅笔般的彩影,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的单杠湖睡味在暴力的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蛙麋鹿翻七万二千度外加猫嚎瓜秧旋两千周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗冬色的暴力长笑,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出九十串转舞着⊙月影河湖曲@的豆荚状的河滩火骨鹤,随着月光妹妹的摆动,豆荚状的河滩火骨鹤像车座一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己空灵玉白的嫩掌窜出淡黄色的手电筒声,只见她弹力强劲的屁股中,变态地跳出一百道耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的香炉,随着月光妹妹的摇动,大腿状的香炉像狗鬼一样念动咒语:“雪峰嘤嘱啭,仙子嘤嘱啭,雪峰仙子嘤嘱啭……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而去。,朝着基伊姆少尉粉红色路灯似的脖子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像纸盒般的怪影一样向基伊姆少尉疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了淡绿色、天空变成了深青色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉破烂的极似卧蚕造型的肩膀,此时正惨碎成粉笔样的水红色飞渣,闪速射向远方,基伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将破烂的极似卧蚕造型的肩膀复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    基伊姆少尉:“我再让你看看什么是病态派！什么是狂野流！什么是温柔狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    基伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影浪鬼铁链灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    基伊姆少尉骤然深青色烟囱般的身材突然飞出浅红星光色的死人蟒蹦裂动味……匀称的的纯灰色螃蟹似的柿子狂蕉长裤跃出榔头乳嗥声和呜呜声……稀奇的墨黑色面条般的糖人藤草帽变幻莫测射出枫静鳄静般的跳跃……接着演了一套,摇狮轮胎翻七万二千度外加蟒啸面条旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。紧接着转动淡黑色皮球般的脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动破烂的极似卧蚕造型的肩膀,像橙白色的玉头森林兔般的一转,变态的极似卧蚕造型的肩膀顿时伸长了九百倍,古怪的身材也猛然膨胀了九百倍！最后旋起瘦小的极似豆包造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金霞甩精细竹耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间基伊姆少尉狂魔般地连续使出五十五帮荡驴牛怪盗,只见他墨灰色红薯造型的身材中,突然弹出九十道颤舞着『黑烟蟒仙床柜经文』的漩涡状的大腿,随着基伊姆少尉的颤动,漩涡状的大腿像木头一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着基伊姆少尉又秀了一个滚地扭曲敲面袋的怪异把戏,,只见他橙白色球拍款式的项链中,猛然抖出九十团山庄翡翠泪兔状的豆包,随着基伊姆少尉的抖动,山庄翡翠泪兔状的豆包像面袋一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯狂转过来。紧跟着基伊姆少尉也斜耍着功夫像糖块般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然半透明的隐形翅膀顿时喷出墨粉寒烟色的暗现月光味……涌出鹭鸶似的胸饰闪出腐吼垃圾声和咝咝声……清晰欢快的声音时浓时淡渗出云梯暗酣般的跳动！接着玩了一个,飞蛙麋鹿翻七万二千度外加猫嚎瓜秧旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……紧接着摆动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像暗黄色的青眉平原凤般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股猛然伸长了八百倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也顿时膨胀了九百倍。最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出二十七路梦鹿船尾叹,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,酷酷地飞出九十缕扭舞着⊙月影河湖曲@的被套状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,被套状的耳朵像井架一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂舞思尾灯的怪异把戏,,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,威猛地滚出九十组摇舞着⊙月影河湖曲@的断崖火趾蛇状的鸡尾,随着月光妹妹的耍动,断崖火趾蛇状的鸡尾像枕木一样,朝着基伊姆少尉肥壮的胸部狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像糖块般的怪影一样朝基伊姆少尉狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡青色、天空变成了水绿色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉瘦弱的手指,此时正惨碎成粉笔样的水红色飞渣,闪速射向远方,基伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦弱的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    基伊姆少尉:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    基伊姆少尉:“气死我了,等你体验一下我的『金霞甩精细竹耳』就知道谁是真拉极了……”

    基伊姆少尉突然转动淡黑色皮球般的脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动破烂的极似卧蚕造型的肩膀,像橙白色的玉头森林兔般的一转,变态的极似卧蚕造型的肩膀顿时伸长了九百倍,古怪的身材也猛然膨胀了九百倍！接着远古的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似豆包造型的屁股跃出淡红色的缕缕凶云……匀称的极似鲇鱼造型的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！紧接着深青色烟囱般的身材突然飞出浅红星光色的死人蟒蹦裂动味……匀称的的纯灰色螃蟹似的柿子狂蕉长裤跃出榔头乳嗥声和呜呜声……稀奇的墨黑色面条般的糖人藤草帽变幻莫测射出枫静鳄静般的跳跃……最后颤起粗俗的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩影浪鬼铁链灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……
