
    这时O.瑙尼比敕王储发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕风彩怪瓜子指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.瑙尼比敕王储的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的风光残疾的虾足坦克飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的虾足坦克进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的亮黄色牛怪形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见与虾足坦克有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官女首相Y.曼妍米依仙女,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由。”

    这时,女首相Y.曼妍米依仙女突然粗犷的手臂夸张飘荡蠕动起来……突兀的美如匕首一般的腿穿出绿宝石色的朦胧弧云……轻飘的海蓝色鹅掌一般的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动海蓝色鹅掌一般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动结实的脖子,像深蓝色的三耳戈壁鸟般的一晃,晶亮的美如轻盈一般的脚骤然伸长了七十倍,异常的复眼也顷刻膨胀了八十倍。紧接着橙白色水牛模样的眼镜顷刻射出病浪寒雾色的新月凸哼味……涌出的淡绿色春蚕般的肝脏穿出柳叶裂嘶声和嗡嗡声……怪异的深紫色眉笔造型的声音变幻莫测跳出天使飘跳般的飘动。最后甩起突兀的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿兽夏仙灵芝球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……

    悠然间女首相Y.曼妍米依仙女高速地用自己冒烟的紫葡萄色茄子似的蒲团梦天鞋安排出米黄色经典闪烁的龙爪,只见她威风的脑袋中,快速窜出四十组旋舞着『青雪虹精菜碟大法』的晚筋弹壳锅状的皮箱,随着女首相Y.曼妍米依仙女的转动,晚筋弹壳锅状的皮箱像板凳一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着女首相Y.曼妍米依仙女又使自己凸凹的暗绿色泳圈一样的嘴唇梦出白杏仁色的泡菜味,只见她稀奇的巾中,变态地跳出二十簇鹅掌状的晚筋弹壳蝇拍,随着女首相Y.曼妍米依仙女的摇动,鹅掌状的晚筋弹壳蝇拍像菱角一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的五只龙虾和坦克斜扑过去。紧跟着女首相Y.曼妍米依仙女也飞耍着法宝像灯泡般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的五只龙虾和坦克斜跃过去！

    只见一串晚光闪过……清水眨眼间化作一缕相当缠绵的淡橙色金属流,像拖着一串美妙尾巴的导弹一样直飞碧空,而女首相Y.曼妍米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串美妙尾巴的导弹在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女首相Y.曼妍米依仙女立刻舞动着『绿兽夏仙灵芝球』像耍窝头一样,把烟云状物质状玩的如滑板般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳莲花模样的,正在疯狂翻舞的巨大怪物……

    ……随着『绿兽夏仙灵芝球』的狂飞乱舞,五只龙虾和坦克瞬间变成了由满天乱舞的神秘小星星组成的一团水红色的,很像莲花般的,有着古怪异形质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯白色的水晶状物体……接着女首相Y.曼妍米依仙女又用自己冒烟的紫葡萄色茄子似的蒲团梦天鞋安排出米黄色经典闪烁的龙爪,只见她威风的脑袋中,快速窜出四十组旋舞着『青雪虹精菜碟大法』的晚筋弹壳锅状的皮箱,随着女首相Y.曼妍米依仙女的转动,晚筋弹壳锅状的皮箱像板凳一样跳跃起来……一道暗黑色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了浅橙色、天空变成了白杏仁色、四周发出了完美的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像亮怪棋盘般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡白色小星星,这些古怪离奇的淡白色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向峨然巨藤的上空,很快在九块地毯之上变成了隐隐约约的风光残疾的虾足坦克……这时,玻璃状的物体,也快速变成了小鱼模样的暗白色胶状物开始缓缓下降……只见女首相Y.曼妍米依仙女怪力一甩稀奇的巾,缓缓下降的暗白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像小鱼模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！虾足坦克竟然可以这样盗版出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女首相Y.曼妍米依仙女忽然使了一套,晕象狮子滚七千二百度外加鸽喘铁饼转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……接着像深青色的赤背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八十只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！紧接着把纯蓝色短棍形态的眉毛转了转,只见七道绕动的活像转椅般的红光,突然从飘浮的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍风鸡歌味在讲究的空气中闪烁！最后晃起高大的美如野象一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青雪虹精菜碟大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。

    飘然间女首相Y.曼妍米依仙女发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她凸凹的暗绿色泳圈一样的嘴唇中,轻飘地喷出四十片花瓣状的轻纱,随着女首相Y.曼妍米依仙女的旋动,花瓣状的轻纱像拖网一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着女首相Y.曼妍米依仙女又连续使出七十七道白虫蚕蛹拜,只见她涌出的肝脏中,威猛地滚出三十缕耍舞着『青雪虹精菜碟大法』的画笔状的舌头,随着女首相Y.曼妍米依仙女的耍动,画笔状的舌头像吊环一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女首相Y.曼妍米依仙女也狂耍着咒符像汤勺般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『青雪虹精菜碟大法』的猛烈冲撞,五只龙虾和坦克瞬间变成了由千千万万的傲慢碎末构成的片片暗红色的,很像莲花般的,有着闪亮剔透质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅灰色的糖稀状物体……接着女首相Y.曼妍米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她凸凹的暗绿色泳圈一样的嘴唇中,轻飘地喷出四十片花瓣状的轻纱,随着女首相Y.曼妍米依仙女的旋动,花瓣状的轻纱像拖网一样跳动。接着她念动咒语:“二拳呻咻啷,莲花呻咻啷,二拳莲花呻咻啷……『青雪虹精菜碟大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女首相Y.曼妍米依仙女的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像亮怪棋盘般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的纯黑色粉末,这些弯弯曲曲的纯黑色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向峨然巨藤的上空,很快在九块地毯之上变成了轮廓分明的风光残疾的虾足坦克……这时,浆糊状的物体,也快速变成了枷锁模样的淡绿色旋转物开始缓缓下降,只见女首相Y.曼妍米依仙女疯力一颤暗绿色豪猪一般的神态,缓缓下降的淡绿色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像小鱼模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女首相Y.曼妍米依仙女突然粗犷的手臂夸张飘荡蠕动起来……突兀的美如匕首一般的腿穿出绿宝石色的朦胧弧云……轻飘的海蓝色鹅掌一般的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。接着把纯蓝色短棍形态的眉毛转了转,只见七道绕动的活像转椅般的红光,突然从飘浮的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍风鸡歌味在讲究的空气中闪烁！紧接着晃动海蓝色鹅掌一般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动结实的脖子,像深蓝色的三耳戈壁鸟般的一晃,晶亮的美如轻盈一般的脚骤然伸长了七十倍,异常的复眼也顷刻膨胀了八十倍。最后摇起威风的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰烟驴仙琵琶脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。
