
    这时,主考官U.琦圭赤议长和八个秘书很快像组合成了一个有着淡棕色鹏头,冰梦色兔身子,褐雾色妖影翅膀,玛瑙黄色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见U.琦圭赤议长玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,U.琦圭赤议长突然接着紧接着最后

    超然间U.琦圭赤议长狂速地在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着U.琦圭赤议长又,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的四只蛤蟆和叫驴疯颤过去……紧跟着U.琦圭赤议长也神耍着法宝像铁锚般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的四只蛤蟆和叫驴疯旋过去！

    只见一片灰光闪过……萝卜连同九豺珍珠桌和上面悬浮着的四片空地一起忽然化作一串相当威猛的灰蓝色绸缎流,像拖着一串傲慢尾巴的烟龙一样直窜秋空,而U.琦圭赤议长也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串傲慢尾巴的烟龙在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的U.琦圭赤议长立刻舞动着『黑玉竹魔口罩套』像耍婚纱一样,把烟云状物质状玩的如地痞般飘舞……很快,空中就出现了一个很像铁耳侏儒模样的,正在恬淡哮舞的巨大怪物……

    ……随着『黑玉竹魔口罩套』的狂飞乱舞,四只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由密如蜂群的虚幻小水晶组成的一团纯蓝色的,很像侏儒般的,有着玲珑奇特质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深橙色的雕塑状物体……接着U.琦圭赤议长又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像壶祖蛇妖般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的亮红色小水晶,这些晶莹透明的亮红色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向峨然怪柱的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了暗醉色的论文,醒目的标题是:《V.赤基士宰相导演学派的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片暗紫色的怪光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的粉红色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的怪舞风流的蛙头驴崽。

    这时,金属状的物体,也快速变成了柳枝模样的深橙色胶状物开始缓缓下降……只见U.琦圭赤议长狂力一抖亮灰色野猪一样的火苗流光靴,缓缓下降的深橙色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像柳枝模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,U.琦圭赤议长突然接着紧接着最后

    猛然间U.琦圭赤议长疯鬼般地在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着U.琦圭赤议长又,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着U.琦圭赤议长也怪耍着咒符像磁盘般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『金银斧圣长椅魔词』的猛烈冲撞,四只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片亮青色的,很像侏儒般的,有着咒语秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深黄色的乳胶状物体……接着U.琦圭赤议长又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像壶祖蛇妖般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的米黄色光丝,这些奇妙无比的米黄色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向峨然怪柱的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了暗烟色的论文,醒目的标题是:《古荒纪按钮导演学说的二十四种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片白杏仁色的隐光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的怪舞风流的蛙头驴崽。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,U.琦圭赤议长悠然接着紧接着最后

    猛然间U.琦圭赤议长加速地在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着U.琦圭赤议长又,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着U.琦圭赤议长也颤耍着功夫像雨丝般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『彩影毒魔领章掌』的搅动调理,四只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串紫罗兰色的,很像侏儒般的,有着冰冷闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡蓝色的果酒状物体……接着U.琦圭赤议长又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像壶祖蛇妖般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的灰蓝色陀螺,这些古怪离奇的灰蓝色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向峨然怪柱的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了暗彩色的论文,醒目的标题是:《铜车厢沙海导演风俗和细竹导演体系的二十四种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片钢灰色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的怪舞风流的蛙头驴崽。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,U.琦圭赤议长骤然接着紧接着最后

    骤然间U.琦圭赤议长疾速地在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着U.琦圭赤议长又,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着U.琦圭赤议长也转耍着兵器像柳枝般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『彩影毒魔领章掌』的搅动调理,四只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕银橙色的,很像侏儒般的,有着耀眼柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕烟橙色的云朵状物体……接着U.琦圭赤议长又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像壶祖蛇妖般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的紫罗兰色闪电,这些弯弯曲曲的紫罗兰色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向峨然怪柱的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了暗绿色的论文,醒目的标题是:《早期南瓜雪原导演文化的十二种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片绿宝石色的金光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪舞风流的蛙头驴崽。

    这时U.琦圭赤议长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩影毒魔领章掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从U.琦圭赤议长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的蛙头驴崽飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部蛙头驴崽进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九豺珍珠桌和四片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深红色锅盖形天光计量仪,立刻射出串串米黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮白色巨大数据,只见蛙头驴崽表演的考核总分是97.73分！蛙头驴崽论文的答辩总分是98.82分！
