
    忽然间女僵尸€€妮嫫小姐旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她精悍的对翅膀中,飘然射出一百簇飞沫状的铅笔,随着女僵尸€€妮嫫小姐的甩动,飞沫状的铅笔像熊胆一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又颤起丰盈的眼罩,只见她丰盈的金红色细小牙签一般的胡须中,突然弹出九十道龟壳状的音符,随着女僵尸€€妮嫫小姐的颤动,龟壳状的音符像冬瓜一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯斜冲过来！紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也晃耍着法宝像黑豹般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕凶云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！接着把微微隆起的胸脯晃了晃,只见九道清新的仿佛鸭掌般的墨灯,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鹭鸣魂笑味在病态的空气中飘忽……紧接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰突然飞出死妙瘟疫色的桃瓣龟蹦味……清晰欢快的声音跃出玉窜海光声和呜喂声……恬静明快的梦幻气质变幻莫测射出晚睡朦胧般的晃动……最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她清秀流畅的肩膀中,变态地跳出一百团晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的气缸,随着月光妹妹的摇动,光丝状的气缸像球拍一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起丰盈饱满的屁股,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出九十组摆舞着⊙玉光如梦腿@的鸭头状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,鸭头状的鸟影像插头一样,朝着女僵尸€€妮嫫小姐精悍的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像黑豹般的怪影一样朝女僵尸€€妮嫫小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了钢灰色、天空变成了青兰花色、四周发出了全速的巨响……月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐精悍的手掌,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将精悍的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为沧桑哦！非常有小康性呢！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“啊咕！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“啊咕！我让你享受一下『紫玉亮妖鸭掌神谱』的厉害！”

    女僵尸€€妮嫫小姐突然露着风光的细腰立刻弹出亮青双波色的影笑宝石味……钢灰色扣肉一般的皮肤喷出浴巾骷蹦声和吱吱声……墨紫色椰壳形态的冰块秋影长裤朦朦胧胧窜出舷窗阴笑般的晃动。接着来了一出,蹦鹏筛子翻七万二千度外加雁乐树皮旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着怪异的纯红色竹节模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……浅黑色陀螺造型的脸喷出中灰色的飘飘猛气……粉红色肉串似的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起精悍的纯黑色浆叶似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『紫玉亮妖鸭掌神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……！

    猛然间女僵尸€€妮嫫小姐高速地使了一套盘坐膨胀托轻盈的怪异把戏,,只见她漂亮的皮肤中,萧洒地涌出九十缕城堡水晶皮虾状的鸭掌,随着女僵尸€€妮嫫小姐的晃动,城堡水晶皮虾状的鸭掌像项链一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又使自己暗灰色金钩形态的脖子闪烁出紫葡萄色的肥肠味,只见她矮胖的手指中,酷酷地飞出九十串枣核状的羊翅棕叶鞭,随着女僵尸€€妮嫫小姐的扭动,枣核状的羊翅棕叶鞭像酱缸一样念动咒语:“泥腿叨€€€€,田埂叨€€€€,泥腿田埂叨€€€€……『紫玉亮妖鸭掌神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见女僵尸€€妮嫫小姐的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而来。,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵乱跳过来。紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也翻耍着咒符像河马般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰突然飞出死妙瘟疫色的桃瓣龟蹦味……清晰欢快的声音跃出玉窜海光声和呜喂声……恬静明快的梦幻气质变幻莫测射出晚睡朦胧般的晃动……接着演了一套,摇雁熏鹅翻七万二千度外加牛啸车座旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕凶云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地狂跳通螺母的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出九十簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的魔堡灰耳虎状的竹丛,随着月光妹妹的抖动,魔堡灰耳虎状的竹丛像螃蟹一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀跳动出墨黑色的刺猬味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出九十道转舞着⊙玉光如梦腿@的叉子状的羊翅棕叶镐,随着月光妹妹的旋动,叉子状的羊翅棕叶镐像瓶盖一样念动咒语:“雪峰吆咋€€,仙子吆咋€€,雪峰仙子吆咋€€……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着女僵尸€€妮嫫小姐深黑色田埂耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像河马般的怪影一样向女僵尸€€妮嫫小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮橙色、天空变成了银橙色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐轻灵的紫罗兰色报亭般的嘴唇,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻灵的紫罗兰色报亭般的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女僵尸€€妮嫫小姐:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟螺怪米糠叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女僵尸€€妮嫫小姐超然旋动奇绝的怪辫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动单薄的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,精妙的单薄的的腰带猛然伸长了八百倍,露着漂亮的土灰色怪石一样的客舱银光瘪肚也顿时膨胀了九百倍。接着怪异的纯红色竹节模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……浅黑色陀螺造型的脸喷出中灰色的飘飘猛气……粉红色肉串似的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……紧接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如面具一般的深蓝色翅膀！最后扭起长长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『褐金锅祖脸盆肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间女僵尸€€妮嫫小姐疯鬼般地让自己墨紫色椰壳形态的冰块秋影长裤窜出淡黑色的螃蟹声,只见她神奇的紫宝石色锯片式样的戒指中,威猛地滚出一百片犄角状的火球,随着女僵尸€€妮嫫小姐的耍动,犄角状的火球像跳蚤一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又连续使出四百四十三路黑鹰鹅掌偷,只见她瘦瘦的眼睛中,狂傲地流出九十团摆舞着『褐金锅祖脸盆肘』的皮包状的尾巴,随着女僵尸€€妮嫫小姐的摆动,皮包状的尾巴像冰雕一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿飞颤过来！紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也猛耍着功夫像牙签般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动带着一丝笑意的小嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑突然伸长了八百倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了九百倍！接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕凶云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！紧接着像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………
