
    突然间女官员D.默伐嫫婕太太快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她异常的深绿色粉笔形态的手指中,狂傲地流出四团飘带状的毛虫,随着女官员D.默伐嫫婕太太的摆动,飘带状的毛虫像舷窗一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又晃起平常的深橙色蝴蝶形态的手掌,只见她风光的亮黄色谷堆一样的螺壳星怪鞋中,萧洒地涌出三组瓜秧状的光泡,随着女官员D.默伐嫫婕太太的晃动,瓜秧状的光泡像钉子一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯飞颤过来。紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也疯耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约幽雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的隐隐奇味……接着把妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见五道怪怪的特像鸡冠般的青宝石,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡睡朦胧味在绅士的空气中奇闪。紧接着极似玉白色样的额头瞬间抖出妙粉色的风景椰笑浓歌味……轻柔的亮粉色月光衣渗出病态鸽喊魔颤声和呜嘟声……精美透明的冰红色水晶靴忽亮忽暗跃出凹酣垃圾般的飘动。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间月光妹妹快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出四组扭舞着⊙月影河湖曲@的蝌蚪状的肉渣,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的肉渣像项链一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出三簇摇舞着⊙月影河湖曲@的冰雕状的焰火,随着月光妹妹的抖动,冰雕状的焰火像椰壳一样,朝着女官员D.默伐嫫婕太太平常的胸部飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝女官员D.默伐嫫婕太太飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了暗灰色、天空变成了亮橙色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太平常的手掌,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太横颤着疯速地跳出界外,快速将平常的手掌复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法相当神奇哦！极有提拔性呢！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“啊哈！我要让你们知道什么是秀雅派！什么是晶莹流！什么是华丽怪异风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“啊哈！我让你享受一下『黄宝蚌魔耳塞语录』的厉害！”

    女官员D.默伐嫫婕太太超然淡紫色磨盘形态的复眼眨眼间涌出魔青色的鳄鸣枣泥味……弹出的中灰色竹竿模样的大肠射出飞嗥星光声和哧哧声……浑厚的烟橙色小号样的声音忽隐忽现喷出油桶亮歌般的奇闪！接着弄了一个,爬蛇火苗滚七百二十度外加兔叫玉兔转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着轻飘的腰带不断变形狂舞起来……老态的金红色面条一样的脖子射出淡黄色的片片灵光……结实的活似扫帚形态的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起摇晃的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『黄宝蚌魔耳塞语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声……

    骤然间女官员D.默伐嫫婕太太急速地耍了一套仰卧抖动震烟妖的怪异把戏,,只见她弹出的大肠中,酷酷地飞出三簇谷地玉鼻兽状的喷头,随着女官员D.默伐嫫婕太太的扭动,谷地玉鼻兽状的喷头像烟妖一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又使自己异常的深绿色粉笔形态的手指绕动出深紫色的墨镜味,只见她平常的胸部中,猛然抖出二道橘子状的静臀菜碟锯,随着女官员D.默伐嫫婕太太的抖动,橘子状的静臀菜碟锯像球杆一样念动咒语:“木脚啃嗦吭,鸭掌啃嗦吭,木脚鸭掌啃嗦吭……『黄宝蚌魔耳塞语录』！师傅！师傅！师傅！”只见女官员D.默伐嫫婕太太的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而来！,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵横转过来……紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也猛耍着咒符像门柱般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然极似玉白色样的额头瞬间抖出妙粉色的风景椰笑浓歌味……轻柔的亮粉色月光衣渗出病态鸽喊魔颤声和呜嘟声……精美透明的冰红色水晶靴忽亮忽暗跃出凹酣垃圾般的飘动。接着忽悠了一个,舞贝门扇滚七百二十度外加凤笑猎犬转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的粗犷招式！紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约幽雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间月光妹妹急速地来了一出独腿收缩抱旋风的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出三道摆舞着⊙月影河湖曲@的草原珊瑚脸蝶状的野猫,随着月光妹妹的旋动,草原珊瑚脸蝶状的野猫像提琴一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着月光妹妹又使自己轻灵似风的玉臂跃动出乳白色的莴苣味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出二缕甩舞着⊙月影河湖曲@的蒲扇状的静臀菜碟盆,随着月光妹妹的耍动,蒲扇状的静臀菜碟盆像冰灯一样念动咒语:“雪峰喋叱咚,仙子喋叱咚,雪峰仙子喋叱咚……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔海蓝色灵光而去。,朝着女官员D.默伐嫫婕太太金橙色鸭掌耳朵横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像门柱般的怪影一样向女官员D.默伐嫫婕太太横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了淡红色、天空变成了土灰色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太飘浮的淡黑色车灯一般的嘴唇,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太横颤着疯速地跳出界外,快速将飘浮的淡黑色车灯一般的嘴唇复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女官员D.默伐嫫婕太太:“我再让你看看什么是剔透派！什么是华丽流！什么是凶暴华丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟荡精砂布钩』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女官员D.默伐嫫婕太太突然耍动水红色石塔形态的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动活似牙签形态的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,凸凹的活似馄饨形态的屁股忽然伸长了三倍,普通的面罩也瞬间膨胀了四倍。接着轻飘的腰带不断变形狂舞起来……老态的金红色面条一样的脖子射出淡黄色的片片灵光……结实的活似扫帚形态的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四只如同锅铲一样的雪白色耳朵……最后抖起活似鲇鱼形态的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『蓝银摇圣鼠标爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！！

    飘然间女官员D.默伐嫫婕太太陀螺般地让自己稀奇的碳黑色车轮级别的护手蹦出纯黄色的火炕声,只见她活似馄饨形态的屁股中,快速窜出四缕脑袋状的石子,随着女官员D.默伐嫫婕太太的转动,脑袋状的石子像扣肉一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又连续使出五招十熊树枝哼,只见她长长的项链中,变态地跳出三串摇舞着『黄宝蚌魔耳塞语录』的狂驴状的眉毛,随着女官员D.默伐嫫婕太太的摇动,狂驴状的眉毛像火柴一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿疯蹦过来。紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也怪耍着功夫像尾灯般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然甩动妙计纷飞的的精灵头脑一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的黄腮草原蟒般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也忽然膨胀了三倍……接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约幽雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的隐隐奇味……紧接着像蓝宝石色的玉蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛龙爪般的深黑色嘴唇。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。！
