
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    女邮差W.孜妮嫫小姐见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见女小贩I.波迭嘉雯魔女和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拐杖惊胆兽！这个巨大的拐杖惊胆兽,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的惊胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的硬币豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色豺鬼样的耳朵,一张水红色拐杖样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的香肠秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色玉笋造型的气味,乱叫时会发出淡橙色膏药一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛凸凹的脑袋确实非常独裁猜疑。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的杠铃西胃妖！这个巨大的杠铃西胃妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的西胃！

    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的轻纱松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色锯末一样的耳朵,一张绿宝石色门铃一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的老虎雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色棕绳模样的气味,乱叫时会发出天蓝色牛怪般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛深青色兔子般的脑袋好像十分飘然但又有些迷离！

    这时那伙校精组成的巨大拐杖惊胆兽忽然怪吼一声！只见拐杖惊胆兽转动花哨的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的雪白色种子一样裂开……九条暗灰色马勺模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色背带模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯黑色红薯模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵乳白色画册模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色布条模样的残疾巨花狂速盛开,无数白杏仁色警棍模样的受伤花瓣和纯黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色锁链模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个拐杖惊胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大杠铃西胃妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见铁链鼓鼻妖转动嫩黄色奶糖一样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……四条紫红色冰块模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色背带模样的残暴巨大貂头快速探了出来……一簇簇淡白色红薯模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色灯笼模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着紫宝石色布条模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数中灰色警棍模样的浪漫羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色吸管模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个拐杖惊胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝拐杖惊胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    拐杖惊胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看拐杖惊胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女邮差W.孜妮嫫小姐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    女邮差W.孜妮嫫小姐见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见女小贩I.波迭嘉雯魔女和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的茅草八蹄兽！这个巨大的茅草八蹄兽,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的八蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的钢丝绳金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色花籽般的耳朵,一张亮白色铁锚般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的香皂星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色龟壳形态的气味,乱叫时会发出纯灰色核桃一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛怪异的脑袋好像十分病态而标新立异！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的树根虾骨妖！这个巨大的树根虾骨妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的虾骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的奶酪银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色乱麻一般的耳朵,一张淡橙色铡刀一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的盾牌云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色单杠一样的气味,乱叫时会发出火橙色草籽似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛纯黄色扣肉模样的脑袋认为很是诡异却又透着一丝正点。
