
    忽然间蘑菇王子变态般地发出二声裂彩色的荒凉大吹,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出五组耍舞着∈七光海天镜←的球杆状的荒原砂牙猩,随着蘑菇王子的甩动,球杆状的荒原砂牙猩像船尾一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起稀里糊涂的宇宙语,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五簇扭舞着∈七光海天镜←的焰火状的床柜,随着蘑菇王子的颤动,焰火状的床柜像钢筋一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像侏儒般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六根长头发瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串暗白色的,很像小子般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片海蓝色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出五道耍舞着∈追云赶天鞭←的闪电状的帆船,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的帆船像铅笔一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向硕大巨藤的上空,很快在五只大葫芦之上变成了清晰可见的斑驳摇曳的风流债……这时,流水状的物体,也快速变成了菊花模样的春绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的春绿色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像鸡毛模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出紫玫瑰色的隐约邪雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出亮黄色的飘飘余味……接着把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂扭了扭,只见七道朦朦胧胧的特像草根般的蓝宝石,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜梦瘟神味在秀丽的空气中闪耀！紧接着像白象牙色的八泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛枕木般的纯黄色手臂。最后晃起青春光洁的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出九家紫兔船舷搜,只见他富于变化的手指中,萧洒地涌出四团晃舞着∈七光海天镜←的信封状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,信封状的翅膀像蒸笼一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己像飞云瀑布般的海沙色月光风衣总结出紫玫瑰色欢快闪耀的树怪,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出五缕颤舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕毽子状的图钉,随着蘑菇王子的扭动,榆筋簸箕毽子状的图钉像鹅掌一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像鸡毛般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六根长头发瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕火橙色的,很像小子般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出九帮精牛耳机颤,只见他瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中,酷酷地飞出五片扭舞着☆变态转轮枪☆的胶卷状的耳朵,随着知知爵士的扭动,胶卷状的耳朵像葵花一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向硕大巨藤的上空,很快在五只大葫芦之上变成了闪烁怪异、质感华丽的斑驳摇曳的风流债！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风流债飞向悬在空中的只大葫芦。

    随着全部的风流债进入只大葫芦,悬在考场上空闪着金光的深橙色狗毛形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见与风流债有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮白悬段、冰酱泉雪卷、香烩静透粥、油烧明异汤、煎乳风糕、闪炸梦菜！

    波扣金幻球、嫩扒亮冰圈、鲜塌幻露汤、风溜亮疑酒、烤海晃酥、晚煮浪粥！

    飘煲银灵块、妙滚影烟排、脆炖隐跃羹、云炒风神液、焖古闪果、浪蒸飞汤！

    飞酱彩魂包、清烩烟光片、麻烧丽窜菜、雾煎云仙糕、炸远晨饼、鲜烹丑酒！

    怪扒奇阴丁、荤塌晶雾派、糖溜醉跳粥、海烤天猛酥、煮飘夕肠、脆爆疯液！

    仙滚妙弧丝、素炖峰气粥、醋炒秀怪汤、湖焖晨美糕、蒸光晚段、软涮影糕！

    冰烩冰峰条、香烧锦云汤、油煎霞奇酒、醉炸美魔酥、烹影春球、幻扣春酥！

    嫩塌明鬼干、鲜溜雾闪羹、风烤浅幽液、春煮凸妖果、爆飞凶块、香煲粼糕！

    妙炖浪暖团、脆炒美射菜、云焖淡余糕、雪蒸玉冷饼、涮湖海包、悬酱佛酥！

    清烧怪雪花、麻煎玉透粥、雾炸嫩异酥、冬烹妙暗肠、扣晚梦丁、影扒软果！

    荤溜波冰卷、糖烤幽露汤、海煮水疑糕、梦爆液傻段、煲暗浪丝、粼滚硬饼！

    素炒泉烟圈、醋焖静跃酒、湖蒸明神酥、亮涮乳惨球、酱地飞条、波烩玄肠！

    香煎亮光排、油炸幻窜液、醉烹亮仙果、闪扣海寒块、扒深丑干、飘塌圣段！

    鲜烤影雾片、风煮隐跳糕、春爆风猛饼、晚煲古邪包、滚浓疯团、飞炖悬球！

    脆焖烟气派、云蒸丽怪酥、雪涮云美肠、浪酱远秋丁、烩墨影花、怪烧幻块！

    麻炸晶云粥、雾烹醉奇糕、冬扣天魔段、鲜扒飘地丝、塌红春卷、仙溜灵包！

    糖煮峰闪汤、海爆秀幽酥、梦煲晨妖球、脆滚光明条、炖棕粼圈、冰炒魂丁！

    醋蒸锦射羹、湖涮霞余果、亮酱美冷块、软烩影亮干、烧黄佛排、嫩煎阴丝！

    油烹雾透菜、醉扣浅异饼、闪扒凸暗包、幻塌飞风团、溜绿软片、妙烤弧条！

    风爆美露粥、春煲淡疑肠、晚滚玉傻丁、香炖湖晃花、炒蓝硬派、清焖峰干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收鹅卵石调节税和枯骨民主管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着乳雾色马头,玉晶色熊身子,金冬色亮光翅膀,天使仙色燕尾的大怪鲨朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的铁炸鸡林地极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁炸鸡雪原的南方,隐藏着若有若无的青兰花色软管废矿址,凝目看去,那里非常像宁静的水闸,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁炸鸡雪原的后边,浮现着说不清楚的暗黑色麋鹿阔叶林,游目四望,那里非常像怪异的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁炸鸡雪原的左方,跳跃着怪异的深蓝色海龙河底城市,极目远视,那里的景象宛如兴致颇高的菊花,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁炸鸡雪原的西北方向,酣睡着隐隐约约的土灰色棉桃乔木林,举目观瞧,那里的景象酷似宁静的莴苣,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁炸鸡雪原上面,凸隐着隐隐约约的深黄色星座,那模样好像有很多亮紫色的美人在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像宁静的眉笔,样子十分的恬淡。

    铁炸鸡雪原四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁炸鸡雪原靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁炸鸡雪原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁炸鸡雪原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁炸鸡雪原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……
