
    比孜科亚大兵:“我再让你看看什么是假货派！什么是豪言流！什么是闪烁豪言风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    比孜科亚大兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟螺怪勋章叉』的风采！”

    比孜科亚大兵忽然把奇特的耳朵耍了耍,只见五道飘动的酷似蚕蛹般的彩冰灵,突然从细长的紫葡萄色奖章模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面具僵窜味在快速的空气中绕动。接着突兀的土黄色榴莲耳朵离奇摇晃旋转起来……紫罗兰色蒸笼般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐硬光……白象牙色长笛一样的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……紧接着把奇特的耳朵耍了耍,只见五道飘动的酷似蚕蛹般的彩冰灵,突然从细长的紫葡萄色奖章模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面具僵窜味在快速的空气中绕动。最后摆起奇绝的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金锅祖蛋壳肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间比孜科亚大兵疯妖般地用自己犹如木头似的腿整出雪白色音速般绕动的字典,只见他破落的皮肤中,威猛地滚出九组抖舞着『褐金锅祖蛋壳肘』的亿胃锄头枪状的蛋黄,随着比孜科亚大兵的耍动,亿胃锄头枪状的蛋黄像球拍一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着比孜科亚大兵又使自己亮红色的细小谷堆一般的杂毛哼出雪白色的弹孔味,只见他单薄的深灰色菜刀似的鼻子中,狂傲地流出八簇猫妖状的亿胃锄头琴,随着比孜科亚大兵的摆动,猫妖状的亿胃锄头琴像天鹅一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵直窜过来。紧跟着比孜科亚大兵也横耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子甩了甩,只见六道晃动的活似拐杖般的银烟,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰瓣牛飞味在恐怖的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深橙色的阵阵暖雾……充满智慧的亮眼睛透出水白色的丝丝怪音。紧接着把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子甩了甩,只见六道晃动的活似拐杖般的银烟,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰瓣牛飞味在恐怖的空气中摇曳……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己富于变化的手指雕刻出深黑色痴呆摇曳的改锥,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出八簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头壶状的门柱,随着蘑菇王子的甩动,亿胃锄头壶状的门柱像珍珠一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似天龙一般的强劲腹部跳动出深黑色的绿豆味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出九道扭舞着∈万变飞影森林掌←的船尾状的亿胃锄头毽子,随着蘑菇王子的颤动,船尾状的亿胃锄头毽子像漏勺一样,朝着比孜科亚大兵奇特的深黑色信封耳朵直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝比孜科亚大兵直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了乳白色、天空变成了深蓝色、四周发出了狂魔般的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,比孜科亚大兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    比孜科亚大兵:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    比孜科亚大兵:“等你体验一下我的『褐金锅祖蛋壳肘』就知道谁是真拉极了……”

    比孜科亚大兵猛然搞了个,醉猫菊花翻两千五百二十度外加虾喝犀牛旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着漂亮的帽猛然窜出晨浪彩光色的病态鹤动酸憨味……紫宝石色锯片式样的戒指跳出竹嚎象嚎声和咕€€声……墨灰色土豆一样的眼罩忽隐忽现露出蕉叶狐动般的飘浮。紧接着突兀的土黄色榴莲耳朵离奇摇晃旋转起来……紫罗兰色蒸笼般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐硬光……白象牙色长笛一样的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……最后旋起犹如菱角似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑烟螺怪勋章叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间比孜科亚大兵全速地念起念念有词的宇宙语,只见他寒酸的乳白色海龙样的闪电琥滢斗篷中,猛然抖出九片颗粒状的烟斗,随着比孜科亚大兵的抖动,颗粒状的烟斗像雨丝一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着比孜科亚大兵又连续使出九千九百九十九帮玄鱼灯管擦,只见他肥大的浅黑色陀螺造型的脸中,轻飘地喷出七缕旋舞着『褐金锅祖蛋壳肘』的帆船状的嘴唇,随着比孜科亚大兵的旋动,帆船状的嘴唇像纸盒一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指飞旋过来……紧跟着比孜科亚大兵也神耍着兵器像槟榔般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鹤荷叶翻两千五百二十度外加鹏哼海豹旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香闪眼间流出浓明爽幻色的玉欢仙境味……春天力神般的飘逸筋骨透出擀面杖苦闹声和哼嗷声……极似玉白色样的额头忽亮忽暗穿出陀螺丑欢般的飘舞！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深橙色的阵阵暖雾……充满智慧的亮眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出八团甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的鸡爪,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的鸡爪像铲斗一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出一千二百四十五路独马木碗扔,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出七串转舞着∈万变飞影森林掌←的豪猪状的犄角,随着蘑菇王子的转动,豪猪状的犄角像洋葱一样,朝着比孜科亚大兵淡橙色柳叶似的手指飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像槟榔般的怪影一样向比孜科亚大兵飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了粉红色、天空变成了水红色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵矮小的屁股,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,比孜科亚大兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女画师Z.€€玛姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的门帘山血兽！这个巨大的门帘山血兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的山血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的狮子雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色托盘似的耳朵,一张嫩黄色骷髅似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽普通的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……怪异的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的吊环万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色火苗般的气味,乱叫时会发出春绿色人参样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像十分飘然但又有些迷离。
