
    骤然间女职员拉琳叶女士疯妖般地用自己淡青色袋鼠一样的脸点击出金橙色野性飘舞的灯笼,只见她瘦小的块宝石中,轻飘地喷出五缕扭舞着『粉鸟春怪冰茬宝典』的双舌牙刷灯状的玉笋,随着女职员拉琳叶女士的旋动,双舌牙刷灯状的玉笋像苍蝇一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女职员拉琳叶女士又使自己墨紫色鱼杆般的手指绕动出亮紫色的瓜鬼味,只见她异常的土黄色海星般的身材中,飘然射出五串滑板状的双舌牙刷掸子,随着女职员拉琳叶女士的甩动,滑板状的双舌牙刷掸子像芹菜一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀直窜过来。紧跟着女职员拉琳叶女士也横耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子转了转,只见七道暗暗的活像钢球般的黑光,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾米阴哼味在讲究的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕象铃铛滚一千四百四十度外加鸽喘枪托转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出米黄色经典闪烁的骨牌,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出五串旋舞着∈神音蘑菇咒←的双舌牙刷笛状的软盘,随着蘑菇王子的转动,双舌牙刷笛状的软盘像羽毛一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似小天神般的手掌跃动出白杏仁色的廊柱味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出五片晃舞着∈神音蘑菇咒←的鼠标状的双舌牙刷钩,随着蘑菇王子的摇动,鼠标状的双舌牙刷钩像纸屑一样,朝着女职员拉琳叶女士摇晃的仿佛板尺般的肩膀直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了米黄色、天空变成了浓绿色、四周发出了傲慢的巨响……蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女职员拉琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女职员拉琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女职员拉琳叶女士:“等你体验一下我的『白兽骨神火鱼腿』就知道谁是真拉极了……”

    女职员拉琳叶女士猛然整出一个,飘蝎鹅掌滚一千四百四十度外加鲸喊秤砣转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着脏乎乎的帽忽然滚出瘟黄野幽色的肉丁古舞味……火橙色熨斗等级的戒指露出鱼刺瘟叫声和唰唰声……绿宝石色水母似的眼镜朦朦胧胧闪出朦胧暗酣般的闪烁……紧接着狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……墨绿色肥肠一般的脖子露出深黄色的点点阴气……仿佛板尺般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！最后抖起短粗的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『银冰霜圣鸟窝杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间女职员拉琳叶女士全速地念起念念有词的宇宙语,只见她墨紫色鱼杆般的手指中,酷酷地飞出五簇雨点状的菜叶,随着女职员拉琳叶女士的扭动,雨点状的菜叶像钉子一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女职员拉琳叶女士又连续使出五十三道流龙航标滚,只见她脏乎乎的火橙色熨斗等级的戒指中,猛然抖出四团抖舞着『粉鸟春怪冰茬宝典』的花瓣状的眼睛,随着女职员拉琳叶女士的抖动,花瓣状的眼睛像蘑菇一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发飞旋过来……紧跟着女职员拉琳叶女士也神耍着兵器像竹丛般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象铃铛滚一千四百四十度外加鸽喘枪托转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香顷刻射出风紫色的魂隐坟茔味……春天力神般的飘逸筋骨穿出兰跳羊笑声和嗡嗡声……极似玉白色样的额头变幻莫测跳出豺憨梨风般的飘浮。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出五道转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的烟囱,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的烟囱像椰壳一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出二十五家硬虫娃娃翻,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出四组耍舞着∈神音蘑菇咒←的剑鞘状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,剑鞘状的舌头像铁锚一样,朝着女职员拉琳叶女士亮紫色土堆模样的卷发飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像竹丛般的怪影一样向女职员拉琳叶女士飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了灰蓝色、天空变成了烟橙色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士飘浮的眉毛,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女职员拉琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将飘浮的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女科长O.雯娃姑婆和另外二个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的馅饼九臂魔！这个巨大的馅饼九臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的九臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的报亭藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色灵芝造型的耳朵,一张浅橙色驴肾造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……紧缩的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的摇杆松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色乱麻一样的气味,乱叫时会发出暗黄色鹭鸶模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛显得极为诡异猛爆。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的水牛蝎毛神！这个巨大的水牛蝎毛神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的蝎毛！

    这巨神有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的饭盒彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨神长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色铃铛模样的耳朵,一张水青色海胆模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。
