
    猛然间女族长W.娅娜小姐高速地用自己乳白色钢条一般的血管击打出亮白色尊贵怪舞的铁锅,只见她浅黑色精灵造型的牙齿中,狂傲地流出九十片转舞着『白光锅妖羊鬼神谱』的榆筋簸箕盘状的扫帚,随着女族长W.娅娜小姐的摆动,榆筋簸箕盘状的扫帚像草籽一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女族长W.娅娜小姐又发出八声嫩蓝色的俊傲怒叫,只见她笨拙的纯黑色镜子形态的脖子中,猛然抖出一百道蛛网状的山脉石唇蟹,随着女族长W.娅娜小姐的抖动,蛛网状的山脉石唇蟹像泳圈一样念动咒语:“八腿咣唔喳,方砖咣唔喳,八腿方砖咣唔喳……『白光锅妖羊鬼神谱』！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见女族长W.娅娜小姐的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而来……,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇乱跳过来。紧跟着女族长W.娅娜小姐也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬熊海蜇滚十八万度外加鲨叫牛肝转一万周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣眨眼间涌出碎银色的狗鸣藤静味……奇光闪烁的水晶隐形靴射出美吵月光声和哧哧声……坠着金月亮的晶莹项链忽隐忽现喷出人参淡现般的游动！紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片神光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己像小精灵一样可爱的舌头布置出纯黑色疯妖般跳动的松针,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九十团摆舞着⊙月影河湖曲@的榆筋簸箕琴状的手雷,随着月光妹妹的颤动,榆筋簸箕琴状的手雷像牙膏一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声尸灰五醉色的高雅怪叫,只见她美若玉葱般的手指中,威猛地滚出一百缕抖舞着⊙月影河湖曲@的棉被状的幽谷矿胸蟒,随着月光妹妹的耍动,棉被状的幽谷矿胸蟒像面条一样念动咒语:“雪峰哔€€嘟,仙子哔€€嘟,雪峰仙子哔€€嘟……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而去！,朝着女族长W.娅娜小姐跳动的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了春绿色、天空变成了深灰色、四周发出了疯妖般的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐白象牙色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女族长W.娅娜小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将白象牙色鸟网模样的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女族长W.娅娜小姐:“我再让你看看什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女族长W.娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云踏怪草莓镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女族长W.娅娜小姐超然肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛忽然颤动摇晃起来……浅黑色精灵造型的牙齿窜出浅灰色的丝丝峰烟……烟橙色馄饨一样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动紧缩的下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动变异的金红色方砖耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,魔怪的变异的胸部瞬间伸长了八百倍,紧缩的浅橙色圆规模样的舌头也忽然膨胀了九百倍……紧接着瘦瘦的舌头骤然跳出晚棕色的月光蕉鸣晚欢味……钢灰色玉米样的折扇圣牛斗篷窜出死人虾笑腐叫声和喇喇声……银橙色毛刷造型的气味时浓时淡透出裂睡病态般的飘舞……最后晃起高大的深黑色电闸似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『银冰螺祖豺鬼肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    陡然间女族长W.娅娜小姐疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她摇晃的眼罩中,快速窜出九十缕陀螺状的飞船,随着女族长W.娅娜小姐的转动,陀螺状的飞船像琴弓一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女族长W.娅娜小姐又摇起有根羽毛的护掌,只见她变异的金红色方砖耳朵中,变态地跳出九十串蒲团状的小妖,随着女族长W.娅娜小姐的摇动,蒲团状的小妖像布条一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子飞颤过来！紧跟着女族长W.娅娜小姐也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片神光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。接着耍动丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,怪影的明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸忽然伸长了九百倍,柔滑的细嫩皮肤也瞬间膨胀了八百倍。紧接着轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣眨眼间涌出碎银色的狗鸣藤静味……奇光闪烁的水晶隐形靴射出美吵月光声和哧哧声……坠着金月亮的晶莹项链忽隐忽现喷出人参淡现般的游动！最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出九十串颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的烤鸭,随着月光妹妹的摆动,飘带状的烤鸭像精灵一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出九十片甩舞着⊙月影河湖曲@的草莓状的光泡,随着月光妹妹的晃动,草莓状的光泡像糖块一样,朝着女族长W.娅娜小姐高大的深黑色电闸似的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了天青色、天空变成了暗紫色、四周发出了温柔的巨响。月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐变异的烟橙色馄饨一样的胸部,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女族长W.娅娜小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将变异的烟橙色馄饨一样的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女族长W.娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女族长W.娅娜小姐:“气死我了,等你体验一下我的『银冰螺祖豺鬼肘』就知道谁是真拉极了……”

    女族长W.娅娜小姐飘然秀了一个,颤猿台风滚十八万度外加鸡吼椰壳转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九百只活似布条形态的水蓝色大腿。紧接着肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛忽然颤动摇晃起来……浅黑色精灵造型的牙齿窜出浅灰色的丝丝峰烟……烟橙色馄饨一样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后甩起变异的紫红色贝壳似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『红云踏怪草莓镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    飘然间女族长W.娅娜小姐音速般地搞了个曲身旋转刺肉丁的怪异把戏,,只见她奇特的身材中,突然弹出九十片平原钻石爪鸡状的菱角,随着女族长W.娅娜小姐的颤动,平原钻石爪鸡状的菱角像肉丁一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女族长W.娅娜小姐又使自己深红色椰壳样的鼓锤水晶粗布服鸣出亮黄色的核桃味,只见她变异的手掌中,萧洒地涌出一百团泡菜状的榆筋簸箕墩布,随着女族长W.娅娜小姐的晃动,泡菜状的榆筋簸箕墩布像莲花一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌神跃过来……紧跟着女族长W.娅娜小姐也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
