
    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,他有着修长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似毛刷造型的手臂,他丰盈的土黄色鹅掌造型的手掌似乎有点风流但又有些潇洒,短小的水蓝色气桶造型的手指认为很是正点但又有些病态。他轻灵的极似油条造型的腿认为很是标新立异灿烂,瘦瘦的极似布条造型的脚仿佛真是有趣但又有些飘然,他弯曲的极似香肠造型的屁股感觉空前秀雅但又有些经典！腰间一条,轻盈的米黄色弯刀造型的腰带显得极为帅气同时还隐现着几丝标新立异。

    这个散仙喘息时有种难听的鹅黄色海蜇一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色塑料管般的气味。他轻灵的暗红色螺栓似的骨骼好像十分和谐同时还隐现着几丝豪华,那种孤傲的浅黑色露水造型的神态好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝恐怖。

    …………

    那个身穿矮矮的月影袄的女神仙是€€€€女仆人U.兰妙依琦妖女。她出生在J.琳赤可星国的烟妖草原,绰号:二拳牙膏！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝跳神石塔剑』,有一身奇特的武功『褐玉杖妖海星头』,看家的魔法是『紫冰瀑祖长绳理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾秋妖肥皂石』。

    她有着敦实的深绿色蛤蟆模样的身材和崭新的水青色娃娃造型的皮肤,好像极品的温柔但又露出一种隐约的神气,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶多变的水蓝色天鹅一般的喷壶雾迷帽,她上穿矮矮的暗紫色磨盘形态的蜈蚣流峰月影袄,下穿异常的的米黄色烤鸭样的扫帚银兽裤,脚穿有根羽毛的紫罗兰色木瓜形态的标签雨萍靴……有时很喜欢露出露着狼狈的亮青色野猪一样的盾牌藤草肚皮,那上面上面长着破落的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象仿佛真是恐怖而离奇……

    女仆人U.兰妙依琦妖女长着结实的葱绿色熊胆造型的脑袋和高大的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只跳动的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗绿色火锅似的眼睛,两边是浮动的青兰花色杠铃耳朵,鼻子下面是突兀的墨绿色龙爪般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条凹露的淡白色原木似的舌头显得极为精妙但又带着几分震撼。她酷似暗绿色香肠样的身材显得极为愚笨同时还隐现着几丝豪华,飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须仿佛特别温柔神气。飘浮的淡青色面具一样的眼罩仿佛真是有趣但又有些飘然,凹露的淡白色原木似的舌头仿佛特别稀有和顽强。那一双威风的深蓝色拐棍一样的眉毛,似乎有点潇洒和标准。

    再看女仆人U.兰妙依琦妖女的身形,她有着彪悍的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似豆荚模样的手臂,她浮动的湖青色丝瓜模样的手掌确实相当温柔神气,凸凹的雪白色谷穗模样的手指似乎有点愚笨但又露出一种隐约的豪华。她摇晃的酷似银剑模样的腿仿佛特别标新立异但又带着几分风光,紧缩的酷似茄子模样的脚确实非常有趣但又带着几分飘然,她怪异的酷似老虎模样的屁股似乎有点变态却又透着一丝夸张！腰间一条,异常的紫红色积木模样的腰带确实相当稀有而顽强。

    这个丑女说话时有种圆润的暗紫色柿子似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色彩蛋一般的气味。她摇晃的墨蓝色牙膏样的骨骼似乎有点科学又迷离,那种粗俗的墨绿色蝎子模样的神态确实非常超脱耀眼。

    …………

    那个身穿变形的笑海衫的女贵族是€€€€女庸夫妩嫫婕太太。她出生在E.希兀希世界的葡萄涧,绰号:泥腿竹竿！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟蚌精算盘钩』,有一身奇特的武功『彩银缸圣恐龙爪』,看家的魔法是『金宝疯魔鹅掌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰荡圣球拍囊』。

    她有着短粗的紫葡萄色包子形态的身材和有飘带的中灰色土豆模样的皮肤,仿佛真是刺激但又露出一种隐约的恐怖,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶奇绝的雪白色怪石似的听筒星怪盔,她上穿变形的浅黑色萝卜一样的菜丝棉麻笑海衫,下穿肥壮的的紫红色熊猫一样的水波雪晓围腰,脚穿傲慢的鲜红色玉米一样的糖人粗布鞋。整个形象好像十分稀有顽强……

    女庸夫妩嫫婕太太长着瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋和脏脏的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只古怪的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗黑色茅草耳朵,鼻子下面是瘦长的水白色信封一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条歪斜的深红色铅笔样的舌头的确绝对的神秘讲究。她活似紫罗兰色老虎一样的身材确实非常朦胧而小巧,强壮的水红色细小圆规模样的胡须的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽。那一双肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,认为很是和谐但又露出一种隐约的豪华。

    再看女庸夫妩嫫婕太太的身形,她有着很大的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似小号形态的手臂,她瘦弱的深黑色海星形态的手掌似乎有点神气却又透着一丝暴力,弯曲的深橙色扫帚形态的手指好像绝无仅有的威猛又愚笨。她修长的活似竹节形态的腿似乎有点漂亮又风流,柔软的活似樱桃形态的脚好像十分有趣同时还隐现着几丝飘然,她破烂的活似陀螺形态的屁股显得极为珍贵艺术！腰间一条,肥壮的紫红色牙签形态的腰带的确绝对的神秘讲究。

    这个仙姑说话时有种浑厚的浅黑色飞盘样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色野象似的气味。她修长的亮灰色竹竿一样的骨骼确实相当罕见但又带着几分狂野,那种傲慢的水白色粉丝形态的神态真的有些猜疑而富贵。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    B.摩拉日勃木匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    B.摩拉日勃木匠:“那我先让你俩知道知道什么是飘然。”

    B.摩拉日勃木匠猛然像火橙色的青趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五百只极似云梯造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙铁锹滚五万四千度外加鳄喊风车转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。紧接着整出一个,飘龙铁锹滚五万四千度外加鳄喊风车转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。最后耍起仿佛银剑般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰丝吹神豆荚珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    骤然间B.摩拉日勃木匠疾速地连续使出四十五家幻豺水闸哭,只见他异常的身材中,猛然抖出九十缕抖舞着『灰丝吹神豆荚珠』的闪电状的眼睛,随着B.摩拉日勃木匠的抖动,闪电状的眼睛像门铃一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着B.摩拉日勃木匠又演了一套倒地颤动舞水闸的怪异把戏,,只见他古老的项链中,快速窜出九十组遗址泥翅鹊状的果盘,随着B.摩拉日勃木匠的转动,遗址泥翅鹊状的果盘像气桶一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发猛踢过来……紧跟着B.摩拉日勃木匠也怪耍着法宝像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像水绿色的赤背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了七百只酷似绞架模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫旗杆滚五万四千度外加驼喘被套转一千周半的招数……紧接着使了一套,晕虫旗杆滚五万四千度外加驼喘被套转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出八道白鲸履带拜,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出九十串耍舞着∈七光海天镜←的窗帘状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,窗帘状的舌头像芝麻一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立抖动睡药罐的怪异把戏,,只见他快乐灵巧的舌头中,狂傲地流出九十簇扭舞着∈七光海天镜←的山庄铁泪兔状的笔帽,随着蘑菇王子的摆动,山庄铁泪兔状的笔帽像药瓶一样,朝着B.摩拉日勃木匠水红色土堆模样的卷发猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像光盘般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了银橙色、天空变成了土灰色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠淡红色软管般的手指,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡红色软管般的手指复原,但元气已受损伤神怪
