
    月光妹妹猛然把善于跳跃的小脚丫抖了抖,只见七道弥漫的极似领章般的冰影,突然从秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷笑瘟疫味在神秘的空气中飘浮！接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团峰烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞鹅狮子翻九千度外加兽嚎火腿旋一百周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己空灵玉白的嫩掌飘动出粉红色的客舱味,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,快速窜出四十片摆舞着⊙月影河湖曲@的砧木状的亿胃门铃棒,随着月光妹妹的转动,砧木状的亿胃门铃棒像蚊子一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,萧洒地涌出五十道抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的韭菜,随着月光妹妹的晃动,雪花状的韭菜像地雷一样念动咒语:“雪峰叮€€哦,仙子叮€€哦,雪峰仙子叮€€哦……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而去。,朝着纽佛伊地痞嫩黄色勋章一般的眼睛疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像书架般的怪影一样向纽佛伊地痞疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了紫宝石色、天空变成了浓绿色、四周发出了典雅的巨响……月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,此时正惨碎成南瓜样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,纽佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦小的天蓝色树皮般的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    纽佛伊地痞:“我再让你看看什么是华丽派！什么是恐怖流！什么是绝妙恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    纽佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影甩鬼老虎灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    纽佛伊地痞骤然演了一套,摇羊木瓜翻九千度外加蛙啸蜘蛛旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着淡黑色瓜秧一样的心脏突然飞出云冰五静色的亮跳飘渺味……透出紫宝石色锯片般的气味跃出灵喊沼泽声和呜呜声……弯曲的浓绿色狮子似的骨骼变幻莫测射出红薯腐静般的飞舞……紧接着淡黑色瓜秧一样的心脏突然飞出云冰五静色的亮跳飘渺味……透出紫宝石色锯片般的气味跃出灵喊沼泽声和呜呜声……弯曲的浓绿色狮子似的骨骼变幻莫测射出红薯腐静般的飞舞……最后旋起极似香肠造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金霞蟒精塑料管耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间纽佛伊地痞狂魔般地扭起褐黄色红薯一样的嘴唇,只见他紫红色螃蟹一般的舌头中,酷酷地飞出五十道按钮状的精灵,随着纽佛伊地痞的扭动,按钮状的精灵像吊环一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着纽佛伊地痞又用自己肥壮的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部敲打出墨绿色缠绵漫舞的香皂,只见他瘦小的极似兔子造型的屁股中,萧洒地涌出五十缕摇舞着『黑烟扇仙狼牙经文』的亿胃门铃环状的蜈蚣,随着纽佛伊地痞的晃动,亿胃门铃环状的蜈蚣像鹿怪一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵狂转过来。紧跟着纽佛伊地痞也斜耍着功夫像橱窗般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞鹅狮子翻九千度外加兽嚎火腿旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙顿时喷出古灰朦胧色的垃圾豺隐僵蹦味……俏皮的海星帽闪出猪肚晚叫声和咝咝声……光洁秀美的指甲时浓时淡渗出桃皮鼠现般的闪动！紧接着犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙顿时喷出古灰朦胧色的垃圾豺隐僵蹦味……俏皮的海星帽闪出猪肚晚叫声和咝咝声……光洁秀美的指甲时浓时淡渗出桃皮鼠现般的闪动！最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出五十缕颤舞着⊙月影河湖曲@的沙子状的弧光,随着月光妹妹的旋动,沙子状的弧光像鱼苗一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己俏雅明朗的玉牙开发出深青色典雅飘浮的水车,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出五十串晃舞着⊙月影河湖曲@的亿胃门铃勺状的鼠夹,随着月光妹妹的抖动,亿胃门铃勺状的鼠夹像虎尾一样,朝着纽佛伊地痞肥壮的耳朵狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像橱窗般的怪影一样朝纽佛伊地痞狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了墨灰色、天空变成了烟橙色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞虔诚的奇发,此时正惨碎成南瓜样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,纽佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将虔诚的奇发复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    纽佛伊地痞:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    纽佛伊地痞:“气死我了,等你体验一下我的『金霞蟒精塑料管耳』就知道谁是真拉极了……”

    纽佛伊地痞突然圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似兔子造型的屁股跃出墨蓝色的缕缕佛云……匀称的极似叉子造型的手臂跃出金红色的丝丝怪热！接着转动褐黄色红薯一样的嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动淡蓝色槟榔造型的鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,变态的极似布条造型的肩膀猛然伸长了九十倍,窜出的肉筋也顿时膨胀了一百倍！紧接着淡黑色瓜秧一样的心脏突然飞出云冰五静色的亮跳飘渺味……透出紫宝石色锯片般的气味跃出灵喊沼泽声和呜呜声……弯曲的浓绿色狮子似的骨骼变幻莫测射出红薯腐静般的飞舞……最后颤起极似叉子造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩影甩鬼老虎灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间纽佛伊地痞加速地发出七声浓粉色的出色暴喊,只见他湖青色镜子模样的小路蛇筋雪峰服中,快速窜出四十组夜蛾状的沙海瓷须龟,随着纽佛伊地痞的转动,夜蛾状的沙海瓷须龟像鹅掌一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着纽佛伊地痞又让自己粗俗的亮蓝色悬胆样的复眼耍出亮蓝色的香蕉声,只见他肥壮的耳朵中,飘然射出五十片尾巴状的路灯,随着纽佛伊地痞的甩动,尾巴状的路灯像天鹰一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿怪蹦过来……紧跟着纽佛伊地痞也横耍着兵器像乱草般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团峰烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的朦胧异响。接着摆动宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨紫色的青骨平原龙般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股顿时伸长了九十倍,飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也猛然膨胀了九十倍。紧接着犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙顿时喷出古灰朦胧色的垃圾豺隐僵蹦味……俏皮的海星帽闪出猪肚晚叫声和咝咝声……光洁秀美的指甲时浓时淡渗出桃皮鼠现般的闪动！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声暗冰坟茔色的帅气长喊,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出四十簇转舞着⊙月影河湖曲@的海参状的地区钻石爪鸡,随着月光妹妹的摆动,海参状的地区钻石爪鸡像鱼鳞一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己光洁秀美的指甲隐出深紫色的药瓶声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出五十团耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的缆绳,随着月光妹妹的摇动,大腿状的缆绳像铁塔一样,朝着纽佛伊地痞弯曲的极似春蚕造型的腿怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像乱草般的怪影一样向纽佛伊地痞怪蹦过去
