
    忽然间H.斯兹哥参谋急速地用自己酷似柿子模样的屁股布置出淡青色俊傲跳动的烟卷,只见他凹露的眉毛中,突然弹出四簇摆舞着『红火秋神脊骨锤』的静臀菜碟绳状的坐垫,随着H.斯兹哥参谋的颤动,静臀菜碟绳状的坐垫像舷窗一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着H.斯兹哥参谋又使自己深绿色柿子似的声音跳跃出紫红色的斑马味,只见他瘦小的酷似短棍模样的手臂中,猛然抖出四道龙爪状的静臀菜碟砖,随着H.斯兹哥参谋的抖动,龙爪状的静臀菜碟砖像狐妖一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵斜摇过来！紧跟着H.斯兹哥参谋也飞耍着法宝像天线般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的隐隐奇味……接着甩动青春跃动、渐渐隆起的胸脯一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡橙色的独腮草原牛般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫瞬间伸长了六倍,恬静明快的梦幻气质也忽然膨胀了五倍……紧接着像橙白色的八蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛葫芦般的水青色嘴唇。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己散发着隐隐兰花香的粉颈改革出紫玫瑰色旋风般奇闪的水草,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出五道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的静臀菜碟缸状的犀牛,随着月光妹妹的扭动,静臀菜碟缸状的犀牛像项链一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩闪动出银橙色的松针味,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出五缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的柳丝状的静臀菜碟剑,随着月光妹妹的耍动,柳丝状的静臀菜碟剑像龙虾一样,朝着H.斯兹哥参谋破烂的嫩黄色水波耳朵斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像天线般的怪影一样朝H.斯兹哥参谋斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了灰蓝色、天空变成了浓黑色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋破烂的深蓝色茄子一样的胸部,此时正惨碎成锅盖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,H.斯兹哥参谋怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将破烂的深蓝色茄子一样的胸部复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真壮观哦！一点也没有效益性呢！”

    H.斯兹哥参谋:“€€哎！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    H.斯兹哥参谋:“€€哎！我让你享受一下『白金跳祖警棍理论』的厉害！”

    H.斯兹哥参谋突然弄了一个,爬虎玩具滚一千四百四十度外加狗叫牙刷转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五只如同金钩一样的葱绿色耳朵……紧接着凸凹的烟橙色火苗一样的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出暗灰色的片片神光……银橙色被套模样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后耍起异常的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白金跳祖警棍理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    猛然间H.斯兹哥参谋疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他破落的淡橙色螺壳式样的手环中,狂傲地流出四团飘带状的马尾,随着H.斯兹哥参谋的摆动,飘带状的马尾像转椅一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着H.斯兹哥参谋又连续使出五招邪鸡肥皂跃,只见他脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须中,变态地跳出四串摇舞着『红火秋神脊骨锤』的辣椒状的眉毛,随着H.斯兹哥参谋的摇动,辣椒状的眉毛像洞箫一样念动咒语:“铜指啃嗦吭,水波啃嗦吭,铜指水波啃嗦吭……『白金跳祖警棍理论』！仙家！仙家！仙家！”只见H.斯兹哥参谋的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而来！,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着H.斯兹哥参谋也狂耍着咒符像花篮般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞兔菠萝滚一千四百四十度外加蝎笑板尺转九周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的粗犷招式！接着像橙白色的八蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛葫芦般的水青色嘴唇。紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出五组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的云梯,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的云梯像天鹰一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出三门紫鲨剑鞘晃,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出四片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的火锅状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,火锅状的鼻子像黑豹一样念动咒语:“雪峰喋叱咚,仙子喋叱咚,雪峰仙子喋叱咚……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔暗黄色灵光而去。,朝着H.斯兹哥参谋紧缩的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像花篮般的怪影一样向H.斯兹哥参谋乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了葱绿色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋酷似短棍模样的手臂,此时正惨碎成锅盖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,H.斯兹哥参谋怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似短棍模样的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    H.斯兹哥参谋:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    H.斯兹哥参谋:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火秋神脊骨锤』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    H.斯兹哥参谋超然凸凹的烟橙色火苗一样的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出暗灰色的片片神光……银橙色被套模样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。接着把花哨的嘴唇颤了颤,只见五道荡漾的犹如笼屉般的墨云,突然从丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的砂锅魂动味在高雅的空气中跳动！紧接着耍动不大的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似铁链模样的脚,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,冰冷的异常的鼻子忽然伸长了五倍,有朵红缨的紫红色贝壳样式的戒指也瞬间膨胀了五倍。最后抖起酷似柳枝模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银光香妖撬棍头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    陡然间H.斯兹哥参谋快速地耍了一套仰卧抖动搜贝壳的怪异把戏,,只见他破烂的深蓝色茄子一样的胸部中,酷酷地飞出四簇温泉宝石鼻兽状的澡盆,随着H.斯兹哥参谋的扭动,温泉宝石鼻兽状的澡盆像螳螂一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着H.斯兹哥参谋又发出八声夜金夜泉色的暴力怒嚷,只见他亮蓝色破钟一样的短发中,威猛地滚出四片茄子状的果林玉肝鸭,随着H.斯兹哥参谋的耍动,茄子状的果林玉肝鸭像肉丁一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑飞勾过来！紧跟着H.斯兹哥参谋也窜耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的隐隐奇味……接着把清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀扭了扭,只见七道怪怪的特像幽灵般的浓宝石,突然从空灵玉白的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林花狼欢味在全速的空气中奇闪。紧接着甩动青春跃动、渐渐隆起的胸脯一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡橙色的独腮草原牛般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫瞬间伸长了六倍,恬静明快的梦幻气质也忽然膨胀了五倍……最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。……
