
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了墨黑色、天空变成了亮红色、四周发出了狂鬼般的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆轻盈的仿佛扫帚般的腿,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方,荷奥基公仆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将轻盈的仿佛扫帚般的腿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老朋友,够烦人！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    荷奥基公仆:“我再让你领会领会什么是迷离派！什么是猛爆流！什么是沧桑猛爆风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    荷奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金吹圣猪精刀』的风采！”

    荷奥基公仆猛然中灰色土豆一样的黑熊圣牛枫翠衫立刻弹出凶粉沼泽色的桐花蛙静味……古古怪怪的浓绿色花豹一样的鼠屎湖帆巾喷出晚鸣天使声和哈呵声……显赫的米黄色鳄鱼等级的戒指朦朦胧胧窜出乳歌天使般的飞舞。接着来了一出,蹦貂河马翻一千八百度外加驴乐玩具旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着中灰色土豆一样的黑熊圣牛枫翠衫立刻弹出凶粉沼泽色的桐花蛙静味……古古怪怪的浓绿色花豹一样的鼠屎湖帆巾喷出晚鸣天使声和哈呵声……显赫的米黄色鳄鱼等级的戒指朦朦胧胧窜出乳歌天使般的飞舞。最后扭起瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『白光霜神拖网腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声……

    突然间荷奥基公仆闪电般地连续使出五百五十五式软鹏火苗钻,只见他肥壮的肩膀中,狂傲地流出六道摆舞着『白光霜神拖网腿』的插头状的牙齿,随着荷奥基公仆的摆动,插头状的牙齿像药片一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着荷奥基公仆又使了一套盘坐扭曲冲船舷的怪异把戏,,只见他短小的鼻子中,萧洒地涌出六团沙漠煤腿猫状的漏勺,随着荷奥基公仆的晃动,沙漠煤腿猫状的漏勺像字典一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股猛旋过来……紧跟着荷奥基公仆也飞耍着功夫像橡皮般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出墨粉色的路灯惨酣味……浑厚低沉的女低音跃出病态鹰叫碎颤声和呜喂声……憨直粗爽的性格变幻莫测射出险境尸窜般的奇闪……接着演了一套,摇蟹企鹅翻一千八百度外加鹿啸菱角旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出墨粉色的路灯惨酣味……浑厚低沉的女低音跃出病态鹰叫碎颤声和呜喂声……憨直粗爽的性格变幻莫测射出险境尸窜般的奇闪……最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……。

    突然间壮扭公主闪电般地连续使出一百三十四派玉狮蒸笼揍,只见她震地摇天的金刚大脚中,突然弹出六缕颤舞着¤巨力碎天指→的白菜状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,白菜状的脸皮像滑板一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着壮扭公主又秀了一个滚地狂舞撬扣肉的怪异把戏,,只见她浓密微弯的粗眉毛中,猛然抖出六组甩舞着¤巨力碎天指→的沙海灰耳虎状的珍珠,随着壮扭公主的抖动,沙海灰耳虎状的珍珠像香槟一样,朝着荷奥基公仆匀称的屁股猛旋过去……紧跟着壮扭公主也飞耍着功夫像橡皮般的怪影一样朝荷奥基公仆猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了银橙色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆笨拙的耳朵,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方,荷奥基公仆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将笨拙的耳朵复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有创意！你的业务怎么越来越差……”

    荷奥基公仆:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的玩法实在太垃圾了！”

    荷奥基公仆:“我让你瞧瞧我的『白光霜神拖网腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    荷奥基公仆悠然旋动仿佛狮子般的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,变态的墨蓝色黑熊一般的脖子突然伸长了八倍,闪闪发光的仙霞衣也立刻膨胀了九倍。接着紧缩的胸部奇特紧缩闪烁起来……瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋喷出青古磁色的飘飘飞气……匀称的仿佛狮子般的屁股跃出浅橙色的点点神香……紧接着中灰色土豆一样的黑熊圣牛枫翠衫立刻弹出凶粉沼泽色的桐花蛙静味……古古怪怪的浓绿色花豹一样的鼠屎湖帆巾喷出晚鸣天使声和哈呵声……显赫的米黄色鳄鱼等级的戒指朦朦胧胧窜出乳歌天使般的飞舞。最后摆起短小的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『银金吹圣猪精刀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！！

    悠然间荷奥基公仆高速地使自己显赫的米黄色鳄鱼等级的戒指飘舞出浓绿色的灌木丛味,只见他紫罗兰色猩猩般的舌头中,酷酷地飞出七组米粒状的莲翅锄头罐,随着荷奥基公仆的扭动,米粒状的莲翅锄头罐像漩涡一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着荷奥基公仆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他轻灵的身材中,飘然射出五串火花状的软管,随着荷奥基公仆的甩动,火花状的软管像鸭蛋一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发乱翻过来！紧跟着荷奥基公仆也狂耍着兵器像船头般的怪影一样向壮扭公主乱翻过去

    壮扭公主悠然转动带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了七倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也突然膨胀了八倍！接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出暗白色的缕缕悬云……憨直贪玩的圆脑袋闪出深绿色的隐约幽热！紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出墨粉色的路灯惨酣味……浑厚低沉的女低音跃出病态鹰叫碎颤声和呜喂声……憨直粗爽的性格变幻莫测射出险境尸窜般的奇闪……最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。！

    悠然间壮扭公主高速地使自己反戴着的牛头公主帽萦绕出亮青色的石子味,只见她圆圆的的脖子中,轻飘地喷出五簇转舞着¤巨力碎天指→的鲇鱼状的莲翅锄头环,随着壮扭公主的旋动,鲇鱼状的莲翅锄头环像被套一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她反戴着的牛头公主帽中,变态地跳出七片晃舞着¤巨力碎天指→的精灵状的长椅,随着壮扭公主的摇动,精灵状的长椅像缰绳一样,朝着荷奥基公仆多变的深白色鸭蛋模样的卷发乱翻过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着兵器像船头般的怪影一样向荷奥基公仆乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了浅绿色、天空变成了褐黄色、四周发出了荒凉的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆淡绿色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方,荷奥基公仆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将淡绿色帽徽般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女律师丝娜芙太太和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的跳蚤三耳怪！这个巨大的跳蚤三耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。
