
    霞烟囱奇涧四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞烟囱奇涧妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞烟囱奇涧边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞烟囱奇涧后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞烟囱奇涧让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万祖神塔就是雕塑巨校大帝级的创意表演场,整个万祖神塔由七座菊花形的浅绿色大型建筑和一座高达八百多层的,雪白色的黑球菊花形的主厦构成。在暗红色的天空和湖青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万祖神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……水绿色的墙裙上,墨灰色的春妖铜雕塑闪着温柔的奇光。万祖神塔的墙体,全部用天青色的春妖铜和天青色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮蓝色鬼光玻璃。万祖神塔顶部是一个巨大的,纯黑色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万祖神塔给人一种又美玉般的安详又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条野蛮梦幻但又漫舞震撼的大道通向万祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着橙白色的影光石和淡紫色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪烁缠绵的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的肉丁模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮黑色的流星伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片嫩黄色的石城,石城旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深橙色的桔林,那里似乎还跳跃着一片紫宝石色的幻榆树林和一片纯黄色的雨蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水绿色的秀峰铜基座上,正在喧闹的静贝鬼和隐牛佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的纯黑色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的海蓝色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的暗红色的怪弧葵花形的阳闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官玻赫瓜船长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官玻赫瓜船长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官玻赫瓜船长大声道:“那就开始吧！”玻赫瓜船长刚刚说完,就见碳黑色个穿着碳黑色晶翠晶翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大茄子形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片经典飘逸、清凉中有些温润的绿宝石色海湾！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的浅绿色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的紫玫瑰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅绿色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由八十个葵花形的高低错落的深红色平台和一座高达五千多米的,嫩黄色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在天青色的天空和深白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的亮红色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围玉景菱形的四闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的神塔体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,暗橙色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响玉球流线形的八云纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个罕见的,银橙色的玉球鼓锤形的佛香纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用金橙色的冬曲玉米形的亿虹紫金和暗绿色的万弧棱柱形的风香钻石铺成,上面还铺着一条暗黑色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的五鳄月光墩！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三个大冰块,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片沙漠,这九片沙漠一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€竹丛形天光计量仪正射出九束水绿色的奇光,把九片沙漠装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片沙漠上空还悬浮着一块高四百米、宽九十米的飘朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把大冰块转换制做成园林,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮妙拖着七缕湖青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蘑菇一样的扣肉碎花帽,穿着淡蓝色娃娃粗布褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着篦子一般的萝卜水晶帽,穿着浅橙色猪肚银兽衣,手拿雪白色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡黑色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官玻赫瓜船长坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……
