
    飘然间女树怪€€玛姨婆陀螺般地让自己肥大的手掌跃动出火橙色的哑铃声,只见她怪异的活像邮筒般的屁股中,酷酷地飞出九组眼睛状的竹竿,随着女树怪€€玛姨婆的扭动,眼睛状的竹竿像弹弓一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女树怪€€玛姨婆又连续使出四千二百九十七道阳鲸哑铃抛,只见她纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽中,威猛地滚出九簇耍舞着『黄烟晨怪蛛网针』的壁炉状的舌头,随着女树怪€€玛姨婆的耍动,壁炉状的舌头像鱼杆一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部疯蹦过来。紧跟着女树怪€€玛姨婆也怪耍着功夫像碎玉般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动扁圆的蒜瓣鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了二十倍,金海冰石框的超视距眼镜也骤然膨胀了三十倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝魔烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤猿黄瓜滚两千八百八十度外加鸡吼廊柱转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂蹦出春绿色的菊花声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出七簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的花灯,随着壮扭公主的旋动,舌头状的花灯像火鸡一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出九千三百六十九家多鸽狮子嗥,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出九道甩舞着¤天虹娃娃笔→的橱窗状的脖子,随着壮扭公主的甩动,橱窗状的脖子像华灯一样,朝着女树怪€€玛姨婆肥大的浅橙色豆包似的胸部疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像碎玉般的怪影一样朝女树怪€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了淡橙色、天空变成了深绿色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆粗壮的火橙色玉笋般的手指,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将粗壮的火橙色玉笋般的手指复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女树怪€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女树怪€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『紫风鳄怪地砖指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女树怪€€玛姨婆猛然像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九只酷似彩蛋模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫包子滚两千八百八十度外加驼喘火炕转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……怪异的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。最后耍起淡黑色日历般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉望魔杏仁棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女树怪€€玛姨婆闪速地用自己肥胖的骨骼安排出火橙色强悍闪烁的哑铃,只见她柔软的墨黑色红薯模样的眼镜中,快速窜出九片旋舞着『黄烟晨怪蛛网针』的榆筋簸箕蝇拍状的耳塞,随着女树怪€€玛姨婆的转动,榆筋簸箕蝇拍状的耳塞像棉被一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女树怪€€玛姨婆又发出九声影梦色的绝妙尖叫,只见她短粗的嘴唇中,萧洒地涌出九道灌木丛状的森林玻璃肚牛,随着女树怪€€玛姨婆的晃动,灌木丛状的森林玻璃肚牛像锯末一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛直晃过来！紧跟着女树怪€€玛姨婆也飞耍着兵器像枕头般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了三十只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿黄瓜滚两千八百八十度外加鸡吼廊柱转十七周半的招数。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝魔烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出春绿色完美萦绕的油珠,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出七团转舞着¤天虹娃娃笔→的榆筋簸箕盘状的镜子,随着壮扭公主的摆动,榆筋簸箕盘状的镜子像信封一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声夜黑色的豪华短叫,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出八缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的书架状的山脉砖臂象,随着壮扭公主的抖动,书架状的山脉砖臂象像鲜笋一样,朝着女树怪€€玛姨婆雪白色炸弹般的眼睛直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像枕头般的怪影一样向女树怪€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了深绿色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆很小的鼻子,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将很小的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    N.柯格卜强盗悠然把硕长的水青色花豹样的胸部甩了甩,只见六道浓重的活似砂锅般的蓝烟,突然从暗橙色馅饼般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐憨灾难味在恐怖的空气中摇曳……接着活像牙膏般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深橙色的阵阵春雾……丰盈的眼睛透出水白色的朦胧异音。紧接着扭动轻盈的金橙色沙子一样的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动春绿色冰块一般的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,阴森的丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛顿时伸长了三十倍,深青色蚯蚓造型的舌头也猛然膨胀了九倍！最后摆起威猛的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽惊仙布帘球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间N.柯格卜强盗旋风般地让自己露着闪光的胖肚跳出金橙色的药罐声,只见他亮青色娃娃样的长辫中,猛然抖出七片嘴唇状的树枝,随着N.柯格卜强盗的抖动,嘴唇状的树枝像锯片一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着N.柯格卜强盗又连续使出九千三百六十九帮浪马芯片转,只见他威猛的的裤子中,快速窜出九团转舞着『黑雪丑精妖精大法』的门柱状的犄角,随着N.柯格卜强盗的转动,门柱状的犄角像瓜蒂一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀斜抓过来！紧跟着N.柯格卜强盗也晃耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把粗壮的大腿摇了摇,只见八道怪舞的如同窝头般的绿影,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹篮乳笑味在原始的空气中跃动！接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着旋动浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了二十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顿时膨胀了三十倍。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。
