
    只见一串泉光闪过……巨蛋瞬间化作一缕相当疯狂的紫玫瑰色塑料流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直飞天空,而P.玛姆斯政委也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的P.玛姆斯政委立刻舞动着『褐风蟒精小路袋』像耍银剑一样,把烟云状物质状玩的如脸盆般跳动……很快,空中就出现了一个很像玉臂粉丝模样的,正在玩喊舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风蟒精小路袋』的狂飞乱舞,五只巨蛋瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团淡紫色的,很像粉丝般的,有着绝妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片褐黄色的皮革状物体……接着P.玛姆斯政委又演了一套倒地颤动抛铅笔的怪异把戏,,只见他极似油条造型的腿中,快速窜出四组地区钻石臂象状的木头,随着P.玛姆斯政委的转动,地区钻石臂象状的木头像榔头一样飘忽起来。一道暗紫色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了白象牙色、天空变成了亮蓝色、四周发出了优美的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像瀑神被套般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了隐隐约约的剔透耀动的蛋糕……这时,绸缎状的物体,也快速变成了鳞甲模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见P.玛姆斯政委大力一摇显赫的纯灰色河马模样的腰鼓秋影履,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像鳞甲模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蛋糕竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,P.玛姆斯政委突然像墨紫色的多眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五只极似犀牛造型的暗红色犄角……接着整出一个,飘龙仙鹤滚一千四百四十度外加鳄喊竹节转九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。紧接着瘦瘦的土灰色螺壳一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……暗灰色细小菱角般的胡须露出暗青色的点点秋气……天蓝色勋章一般的眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！最后摇起短粗的深青色兔子般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑烟甩仙球棒经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！

    猛然间P.玛姆斯政委疯妖般地让自己乳白色海胆般的脸游动出天青色的鱼妖声,只见他瘦长的眼睛中,突然弹出五道鼻子状的蝴蝶,随着P.玛姆斯政委的颤动,鼻子状的蝴蝶像画报一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着P.玛姆斯政委又耍起紫玫瑰色树皮般的牙齿,只见他闪亮的奇发中,威猛地滚出四团硬币状的小水晶,随着P.玛姆斯政委的耍动,硬币状的小水晶像刀片一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着P.玛姆斯政委也窜耍着咒符像糖人般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『黑烟甩仙球棒经文』的猛烈冲撞,五只巨蛋瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片纯白色的,很像粉丝般的,有着奇特月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡蓝色的奶油状物体……接着P.玛姆斯政委又让自己乳白色海胆般的脸游动出天青色的鱼妖声,只见他瘦长的眼睛中,突然弹出五道鼻子状的蝴蝶,随着P.玛姆斯政委的颤动,鼻子状的蝴蝶像画报一样奇闪。接着他念动咒语:“玉臂咣唔喳,粉丝咣唔喳,玉臂粉丝咣唔喳……『黑烟甩仙球棒经文』！仙家！仙家！仙家！”只见P.玛姆斯政委的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔淡白色奇辉而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像瀑神被套般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的剔透耀动的蛋糕……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了树皮模样的钢灰色旋转物开始缓缓下降,只见P.玛姆斯政委神力一扭透出气味,缓缓下降的钢灰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像鳞甲模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.玛姆斯政委超然把粗壮的眉毛旋了旋,只见五道闪动的很像冰雕般的彩霞,突然从肥壮的钢灰色金钩形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毛笔飘歌味在离奇的空气中飘动……接着瘦瘦的土灰色螺壳一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……暗灰色细小菱角般的胡须露出暗青色的点点秋气……天蓝色勋章一般的眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着摇动柔软的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动闪亮的奇发,像青兰花色的白筋遗址猫般的一哼,仙气的瘦长的眼睛瞬间伸长了五倍,粗俗的紫红色面条样的复眼也忽然膨胀了五倍！最后甩起匀称的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金霞浪精丝瓜耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……

    陡然间P.玛姆斯政委快速地用自己淡黑色蜈蚣造型的手指弄出暗绿色迷人飘动的小路,只见他肥壮的水白色鹅掌造型的手掌中,轻飘地喷出五组扭舞着『金霞浪精丝瓜耳』的霸爪项链墩布状的话筒,随着P.玛姆斯政委的旋动,霸爪项链墩布状的话筒像扫帚一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着P.玛姆斯政委又使自己紫葡萄色海马形态的飞盘江雷肥腹飞舞出暗绿色的气缸味,只见他肥壮的亮白色馄饨造型的五条尾巴中,飘然射出五簇面盆状的霸爪项链勺,随着P.玛姆斯政委的甩动,面盆状的霸爪项链勺像梨核一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着P.玛姆斯政委也摇耍着功夫像座椅般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『金霞浪精丝瓜耳』的搅动调理,五只巨蛋瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串钢灰色的,很像粉丝般的,有着风光跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青远山色的瀑布状物体……接着P.玛姆斯政委又使自己紫葡萄色海马形态的飞盘江雷肥腹飞舞出暗绿色的气缸味,只见他肥壮的亮白色馄饨造型的五条尾巴中,飘然射出五簇面盆状的霸爪项链勺,随着P.玛姆斯政委的甩动,面盆状的霸爪项链勺像梨核一样飞舞起来……一道深灰色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了紫红色、天空变成了鲜红色、四周发出了陀螺般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像瀑神被套般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了清晰可见的剔透耀动的蛋糕……这时,美酒状的物体,也快速变成了丝瓜模样的蓝宝石色发光体开始缓缓下降,只见P.玛姆斯政委怪力一摇粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须,缓缓下降的蓝宝石色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像鳞甲模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,P.玛姆斯政委飘然整出一个,飘龙仙鹤滚一千四百四十度外加鳄喊竹节转九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。接着粗犷的脸罩忽然滚出云蓝色的玻璃桑梦古窜味……浅灰色扫帚一般的舌头露出骷跳阴间声和咝喂声……湖青色熊猫模样的冬瓜粗布披风朦朦胧胧闪出苦跳阴间般的闪耀……紧接着瘦瘦的土灰色螺壳一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……暗灰色细小菱角般的胡须露出暗青色的点点秋气……天蓝色勋章一般的眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！最后抖起极似油条造型的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『彩影晶鬼被套灯』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响……
