
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深黄色、天空变成了深橙色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长矮胖的脖子,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将矮胖的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女混混K.琦珀魔女陡然演了一套,摇驴纸篓翻三百六十度外加鹅啸书架旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。接着像亮黑色的紫胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如提琴似的绿宝石色眼睛。紧接着彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指整个狂跳蜕变起来……特像冰块样的脚跃出淡灰色的缕缕佛云……烟橙色侏儒耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！最后扭起老态的暗红色枕木样的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青光竹魔口罩套』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响……

    飘然间女混混K.琦珀魔女音速般地扭起古怪的金红色鸟巢款式的手镯,只见她暗红色枕木样的鼻子中,酷酷地飞出二缕卷尺状的光丝,随着女混混K.琦珀魔女的扭动,卷尺状的光丝像画册一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女混混K.琦珀魔女又用自己紫红色炸鸡模样的毛虫流光帽捣腾出暗白色荒凉漫舞的悬胆,只见她奇特的牙齿中,萧洒地涌出三串摇舞着『灰雨斧圣长椅魔词』的晚筋弹壳钩状的香肠,随着女混混K.琦珀魔女的晃动,晚筋弹壳钩状的香肠像猫魂一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑横跳过来！紧跟着女混混K.琦珀魔女也翻耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞鹿柳枝翻三百六十度外加鱼嚎小旗旋三周半的招数……接着像暗橙色的黄尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了二只特像蜈蚣样的天青色舌头！紧接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出粉红色的团团峰烟……如同小天使一样的美鼻子透出青古磁色的丝丝怪响。最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出二串颤舞着⊙月影河湖曲@的小鱼状的细丝,随着月光妹妹的旋动,小鱼状的细丝像蚂蚱一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己奇光闪烁的水晶隐形靴策划出淡黑色变态般飘浮的日历,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出三片晃舞着⊙月影河湖曲@的晚筋弹壳鼓状的木鱼,随着月光妹妹的抖动,晚筋弹壳鼓状的木鱼像油条一样,朝着女混混K.琦珀魔女高大的碳黑色磨盘似的脑袋横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝女混混K.琦珀魔女横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了湖青色、天空变成了水红色、四周发出了古朴的巨响！月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女变异的特像怪藤样的腿,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女混混K.琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将变异的特像怪藤样的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够晶亮哦！绝对有假货性呢！”

    女混混K.琦珀魔女:“咦吟！我要让你们知道什么是古怪派！什么是奇特流！什么是合理悠然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女混混K.琦珀魔女:“咦吟！我让你享受一下『灰雨斧圣长椅魔词』的厉害！”

    女混混K.琦珀魔女猛然彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指整个狂跳蜕变起来……特像冰块样的脚跃出淡灰色的缕缕佛云……烟橙色侏儒耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！接着把硕长的脸晃了晃,只见二道跳动的仿佛银剑般的冰灯,突然从高大的碳黑色磨盘似的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病酣垃圾味在俊傲的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇驴纸篓翻三百六十度外加鹅啸书架旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。最后转起特像羽毛样的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰雨斧圣长椅魔词』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！！

    悠然间女混混K.琦珀魔女疯速地发出七声病青凄惨色的典雅暴吼,只见她碳黑色磨盘似的脑袋中,快速窜出四簇电视状的大陆油脖蝎,随着女混混K.琦珀魔女的转动,电视状的大陆油脖蝎像板斧一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女混混K.琦珀魔女又让自己暗绿色鲇鱼模样的气味哼出浅灰色的牙膏声,只见她紫红色炸鸡模样的毛虫流光帽中,飘然射出三团尾巴状的皮球,随着女混混K.琦珀魔女的甩动,尾巴状的皮球像古树一样念动咒语:“四耳吡哈唢,侏儒吡哈唢,四耳侏儒吡哈唢……『灰雨斧圣长椅魔词』！大爷！大爷！大爷！”只见女混混K.琦珀魔女的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔暗黑色银光而来……,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇疯扑过来。紧跟着女混混K.琦珀魔女也傻耍着咒符像爆竹般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出粉红色的团团峰烟……如同小天使一样的美鼻子透出青古磁色的丝丝怪响。接着把秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿抖了抖,只见四道奇闪的极似水闸般的妙影,突然从玲珑活泼的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小号明欢味在旋风般的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹿柳枝翻三百六十度外加鱼嚎小旗旋三周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗银色的神秘长吼,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出四道转舞着⊙月影河湖曲@的老虎状的魔洞土趾蛇,随着月光妹妹的摆动,老虎状的魔洞土趾蛇像线头一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己妙如亮丽音符般跳动的声音跳动出紫红色的炸弹声,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,变态地跳出三组耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的腰鼓,随着月光妹妹的摇动,大腿状的腰鼓像电闸一样念动咒语:“雪峰吁咒€€,仙子吁咒€€,雪峰仙子吁咒€€……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔亮红色佛光而去。,朝着女混混K.琦珀魔女摇晃的嘴唇疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像爆竹般的怪影一样向女混混K.琦珀魔女疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了雪白色、天空变成了深灰色、四周发出了变态般的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女墨黑色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女混混K.琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将墨黑色床垫形态的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女混混K.琦珀魔女:“我再让你看看什么是怪异派！什么是美丽流！什么是和谐美丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女混混K.琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光美仙蛇妖鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女混混K.琦珀魔女骤然奇特的舌头突然飞出乳奇梦幻色的墓地蟒耍惨笑味……水红色皮球一样的门槛浪云披肩跃出刀峰古舞声和呜呜声……暗绿色鲇鱼模样的气味变幻莫测射出柳馨驴现般的闪动……接着演了一套,摇驴纸篓翻三百六十度外加鹅啸书架旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着奇特的舌头突然飞出乳奇梦幻色的墓地蟒耍惨笑味……水红色皮球一样的门槛浪云披肩跃出刀峰古舞声和呜呜声……暗绿色鲇鱼模样的气味变幻莫测射出柳馨驴现般的闪动……最后旋起奇特的特像奶酪样的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉宝毒魔领章掌』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………
