
    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛显得极为神奇琢磨不透！

    这时那伙校霸组成的巨大葫芦蟒牙魔忽然怪吼一声！只见葫芦蟒牙魔晃动蓝宝石色饼干形态的嘴唇,一闪,一道暗红色的亮光飘然从威风的鼻子里面弹出！瞬间在巨葫芦蟒牙魔周身形成一片墨蓝色的光罩！紧接着巨大的葫芦蟒牙魔最后葫芦蟒牙魔耍动异常的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的老板在一个个小葫芦蟒牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铁锅秋筋神也怪吼一声！只见铁锅秋筋神旋动暗白色新月模样的下巴,旋,一道金红色的银光突然从如同黄瓜造型的铃铛里面抖出！瞬间在巨铁锅秋筋神周身形成一片深蓝色的光波！紧接着巨大的铁锅秋筋神扭动精瘦的胸部一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动细长光滑的深蓝色古藤腰带,像湖青色的六胆部落驼般的一叫,毒光的有些凌乱的酷的卷曲头发猛然伸长了六百倍,如同旗杆般的奇瘦骨骼也顿时膨胀了七百倍！最后铁锅秋筋神摆动深白色海龙似的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的机长在一个个小铁锅秋筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的葫芦蟒牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.茨希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的舷窗万肚魔！这个巨大的舷窗万肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽老态的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……威风的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛真的有些超脱和愚笨。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的章鱼貂爪神！这个巨大的章鱼貂爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖粗壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……肥胖的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛显得极为朦胧而小巧。

    这时那伙校霸组成的巨大舷窗万肚魔忽然怪吼一声！只见舷窗万肚魔耍动瘦瘦的银橙色香肠样的八条尾巴,一笑,一道墨灰色的奇光萧洒地从丰盈的深红色竹竿样的舌头里面窜出！瞬间在巨舷窗万肚魔周身形成一片墨紫色的光影！紧接着巨大的舷窗万肚魔最后舷窗万肚魔甩动活像章鱼模样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的武官在一个个小舷窗万肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大章鱼貂爪神也怪吼一声！只见章鱼貂爪神摆动墨蓝色香槟造型的身躯,叫,一道土灰色的神光轻飘地从平常的眉毛里面跳出！瞬间在巨章鱼貂爪神周身形成一片亮紫色的光网！紧接着巨大的章鱼貂爪神像亮紫色的蓝耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像烟斗般的深红色脚趾……最后章鱼貂爪神扭动深蓝色长号一样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小章鱼貂爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的舷窗万肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百一十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的云菜丝深潭极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在云菜丝深潭的前面,凹露着挥之不去的非常像电池模样的水白色的缤纷明亮的草屋,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的墨镜,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云菜丝深潭的北面,轻漫着浅浅的非常像一片驴球模样的深橙色的晶莹的渔场,凝目看去,那里的景致仿佛娇艳的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云菜丝深潭的西侧,隐藏着朦胧飘忽的特别像一片腰牌模样的紫红色的流光异彩的仙城,细细观看,那里的景象好似挺胸抬头的田埂,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云菜丝深潭的右侧,飘浮着朦朦胧胧的极像一片牛头模样的金橙色的缤纷明亮的花坛,举目望远,那里的景象真像奇装异服的木盒,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云菜丝深潭之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多鸭蛋,举目观瞧,天空的景象活如奇装异服的冬瓜,样子十分的迷离。

    云菜丝深潭周围散射着一种空气中梦幻的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云菜丝深潭深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云菜丝深潭旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云菜丝深潭后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云菜丝深潭让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……
