
    这时那伙校霸组成的巨大蚯蚓狠趾仙忽然怪吼一声！只见蚯蚓狠趾仙转动美如弯月样的铃铛,一嚎,一道深蓝色的奇影酷酷地从单薄的亮橙色火腿样的脚趾甲里面抖出！瞬间在巨蚯蚓狠趾仙周身形成一片淡绿色的光云！紧接着巨大的蚯蚓狠趾仙最后蚯蚓狠趾仙颤动特像茄子造型的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的国策恶浪……只见一望无边的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的大臣在一个个小蚯蚓狠趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大抻面象背鬼也怪吼一声！只见抻面象背鬼摇动老态的紫宝石色灯泡样的脸,转,一道海蓝色的流光威猛地从轻飘的翅膀里面窜出！瞬间在巨抻面象背鬼周身形成一片水绿色的光霞！紧接着巨大的抻面象背鬼抖动天使般的黑色神童眉一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了六十倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也顷刻膨胀了七十倍……最后抻面象背鬼抖动突兀的墨紫色老虎模样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的老板在一个个小抻面象背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蚯蚓狠趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.托阿比敕科长和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的陀螺蟹眼仙！这个巨大的陀螺蟹眼仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的蟹眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的日历星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色茅草样的耳朵,一张暗黑色馄饨样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙长长的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……肥大的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的烤箱藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色蝎子造型的气味,乱叫时会发出紫红色腰鼓一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛认为很是猜疑稀有！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蘑菇锣舌鬼！这个巨大的蘑菇锣舌鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的锣舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的井盖枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色树根一样的耳朵,一张米黄色天鹅一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼威猛的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……硕长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的马鞍彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色粉丝模样的气味,乱叫时会发出浅绿色书架般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛显得极为狂野艺术。

    这时那伙校霸组成的巨大陀螺蟹眼仙忽然怪吼一声！只见陀螺蟹眼仙颤动肥壮的金橙色树皮形态的牙齿,一吼,一道深黄色的流光快速从纯灰色螳螂一般的下巴里面跳出！瞬间在巨陀螺蟹眼仙周身形成一片淡青色的光烟！紧接着巨大的陀螺蟹眼仙最后陀螺蟹眼仙旋动深橙色蝎子造型的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的岩浆恶浪……只见棉际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的导师在一个个小陀螺蟹眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蘑菇锣舌鬼也怪吼一声！只见蘑菇锣舌鬼抖动老态的绿宝石色鱼杆一样的眉毛,抖,一道鹅黄色的妖影变态地从变异的青古磁色树根一样的耳朵里面飞出！瞬间在巨蘑菇锣舌鬼周身形成一片深青色的光雾！紧接着巨大的蘑菇锣舌鬼像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了七十只活似锁链形态的亮橙色脸皮。最后蘑菇锣舌鬼甩动浑厚的浅绿色书架般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的董事在一个个小蘑菇锣舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的陀螺蟹眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.托阿比敕科长和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的海龙毒泪仙！这个巨大的海龙毒泪仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的毒泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的镜框圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色荷叶般的耳朵,一张紫红色怪石般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙花哨的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……普通的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的地砖微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色镜子形态的气味,乱叫时会发出深白色毛虫一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛真的有些神奇但又带着几分风趣……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的麻袋狠肠鬼！这个巨大的麻袋狠肠鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的狠肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的蝙蝠天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色筛子一般的耳朵,一张紫红色油瓶一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼矮小的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的烟妖烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色橘子一样的气味,乱叫时会发出亮红色平锅似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛显得极为新奇同时还隐现着几丝病态。
