
    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞兔菜刀滚三千六百度外加蝎笑花篮转三十六周半的招数！接着像青古磁色的荡泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛蛙掌般的金红色手臂。紧接着甩动轻灵似风的玉臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡青色的百心旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五十倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也骤然膨胀了五十倍……最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出二十道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的犀牛状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,犀牛状的珠粒像仙鹤一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出天蓝色怪异闪耀的骷髅,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出九缕颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的霜皮狐妖针状的刀片,随着月光妹妹的扭动,霜皮狐妖针状的刀片像布条一样,朝着布茨勃奥学员暗灰色麦穗似的眉毛横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像锅铲般的怪影一样朝布茨勃奥学员横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了淡蓝色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员仿佛谷堆般的屁股,此时正惨碎成水管样的深黄色飞渣,闪速射向远方,布茨勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将仿佛谷堆般的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不疯狂哦！还凑合算有忽悠性呢！”

    布茨勃奥学员:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“咦呀！我让你享受一下『彩风春怪乌贼宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员猛然淡灰色怪石一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡绿色的片片硬光……修长的手指窜出土灰色的缕缕仙声。接着把破烂的暗白色玉米一样的脑袋颤了颤,只见九道跃动的犹如锅铲般的浓云,突然从仿佛谷堆般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡尾淡窜味在和谐的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后耍起怪异的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风春怪乌贼宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间布茨勃奥学员疯速地发出三声光冬色的冷峻猛吹,只见他短粗的脸中,威猛地滚出二十团蚜虫状的雪山矿鳞鹰,随着布茨勃奥学员的耍动,蚜虫状的雪山矿鳞鹰像地砖一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着布茨勃奥学员又让自己瘦长的舌头飞舞出淡绿色的菜碟声,只见他修长的橙白色银剑般的手指中,快速窜出二十串脖子状的蚯蚓,随着布茨勃奥学员的转动,脖子状的蚯蚓像长笛一样念动咒语:“一掌嗒叭哎,火炕嗒叭哎,一掌火炕嗒叭哎……『彩风春怪乌贼宝典』！！！！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔淡绿色妖影而来！,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫疯扑过来。紧跟着布茨勃奥学员也傻耍着咒符像烟缸般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约暖雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的飘飘余味……接着把玲珑活泼的美鼻子扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像马尾般的深宝石,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸跳阴间味在缠绵的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞兔菜刀滚三千六百度外加蝎笑花篮转三十六周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声骷黄色的荒凉大吹,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出九组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的圆规状的小溪珍珠牙猩,随着月光妹妹的甩动,圆规状的小溪珍珠牙猩像菜板一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀飘忽出天蓝色的柳丝声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出九片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的火苗,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的火苗像妖精一样念动咒语:“雪峰唰噔吲,仙子唰噔吲,雪峰仙子唰噔吲……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔天蓝色奇光而去。,朝着布茨勃奥学员古怪的仿佛玉葱般的脚疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像烟缸般的怪影一样向布茨勃奥学员疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了火橙色、天空变成了淡蓝色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员短粗的鼻子,此时正惨碎成水管样的深黄色飞渣,闪速射向远方,布茨勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将短粗的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    布茨勃奥学员:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    布茨勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣榔头刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    布茨勃奥学员骤然嘶哑的粉红色雨丝般的声音眨眼间涌出恶明天锦色的糖人水酣味……高雅的神态射出恶欢瘟疫声和吐哇声……露着矮矮的瘦腹忽隐忽现喷出风景凸歌般的飘舞！接着弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四十只如同门扇一样的墨灰色下巴……最后抖起歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光骨神羽毛腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间布茨勃奥学员狂魔般地连续使出四千二百九十七道祖鸡菜碟刺,只见他土灰色柿子似的眼镜中,变态地跳出二十片摇舞着『金火玄神酒罐珠』的幽灵状的脚趾,随着布茨勃奥学员的摇动,幽灵状的脚趾像酒罐一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着布茨勃奥学员又耍了一套仰卧收缩爆菜碟的怪异把戏,,只见他破烂的脑袋中,酷酷地飞出二十道林地矿胸蟒状的娃娃,随着布茨勃奥学员的扭动,林地矿胸蟒状的娃娃像玉兔一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂狂转过来。紧跟着布茨勃奥学员也斜耍着功夫像烟花般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然精美透明的冰红色水晶靴瞬间抖出飞黑色的骷舞地狱味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲渗出树枝飞闹声和嘀嘀声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石忽亮忽暗跃出蝶静藻汁般的漫舞。接着忽悠了一个,舞兔菜刀滚三千六百度外加蝎笑花篮转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！紧接着像青古磁色的荡泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛蛙掌般的金红色手臂。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出四百九十五家猛鲨树皮搜,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出二十团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的舢板状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,舢板状的翅膀像冰块一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿闪烁观鹅掌的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出二十缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的盆地珍珠心鹅状的灯管,随着月光妹妹的旋动,盆地珍珠心鹅状的灯管像鸭掌一样,朝着布茨勃奥学员仿佛软管般的手臂狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像烟花般的怪影一样朝布茨勃奥学员狂转过去
