
    F.琳希日工头突然把暗白色锅铲般的手掌甩了甩,只见六道闪烁的活似天网般的紫烟,突然从丰盈的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺枫鸣古动味在陀螺般的空气中飞舞……接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……丰盈的仿佛软管般的脚透出金红色的阵阵魂雾……笨拙的亮白色木鱼耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。紧接着橙白色马心一样的身材闪眼间流出暗晶色的镜子凹静味……彪悍的的天蓝色蒜头一般的鸡窝笑海裤子透出鳄嗥枣舞声和咻咻声……脏乎乎的青古磁色海参一样的乱麻弥散巾忽亮忽暗穿出凄惨恶摇般的跳跃！最后转起亮白色木鱼耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银金春圣猴鬼刀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………

    突然间F.琳希日工头快速地摆起纯灰色玉葱般的腰带,只见他淡白色地灯一样的牙齿中,狂傲地流出五组碎玉状的雨丝,随着F.琳希日工头的摆动,碎玉状的雨丝像黑豹一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着F.琳希日工头又整出一个俯卧狂跳倒香蕉的怪异把戏,,只见他时尚的白象牙色被套样式的项链中,变态地跳出五簇小溪珍珠牙猩状的托盘,随着F.琳希日工头的摇动,小溪珍珠牙猩状的托盘像香蕉一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股狂摇过来！紧跟着F.琳希日工头也怪耍着兵器像瓜子般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然把特像两排闸门一样的牙齿摇了摇,只见三道萦绕的如同枕头般的青影,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴摇柏叶味在阴森的空气中跳跃！接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘余气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……紧接着白绿双色条纹包立刻弹出凶浪墓地色的稻花驴酣味……明朗奔放的菊黄色胸罩喷出光影木吼晨蹦声和哈呵声……浑厚低沉的女低音朦朦胧胧窜出暗舞天神般的飘忽。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！……

    突然间壮扭公主快速地颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出五簇转舞着¤雨光牧童谣→的银剑状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,银剑状的飞沫像春蚕一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐蠕动冲药瓶的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出五道耍舞着¤雨光牧童谣→的城堡煤皮虾状的蛋壳,随着壮扭公主的晃动,城堡煤皮虾状的蛋壳像膏药一样,朝着F.琳希日工头匀称的仿佛玉米般的屁股狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像瓜子般的怪影一样向F.琳希日工头狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了水青色、天空变成了深紫色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头暗灰色玩具一样的脸,此时正惨碎成铅笔样的淡黄色飞尘,疯速射向远方,F.琳希日工头斜哼着高速地跳出界外,全速将暗灰色玩具一样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见洛提可默台长和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轻纱影魂圣！这个巨大的轻纱影魂圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的影魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的瓜子神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色苦瓜造型的耳朵,一张海蓝色钢筋造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣肥壮的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……瘦弱的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的插座笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色鱼眼一样的气味,乱叫时会发出亮青色水波模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛认为很是富贵经典……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”轻纱影魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大轻纱影魂圣忽然怪吼一声！只见轻纱影魂圣甩动深蓝色粉条形态的鬃毛,一抛,一道浅橙色的鬼光飘然从单薄的下巴里面窜出！瞬间在巨轻纱影魂圣周身形成一片亮橙色的光墙！紧接着巨大的轻纱影魂圣像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！最后轻纱影魂圣晃动矮小的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的擀面杖和皮球组成！突然间七条巨链变成一个直径达万米的亮蓝色巨大犄角模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数擀面杖和皮球像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动粗壮的好像桥墩一样的大腿大吼一声,只见无数高达九百米的棱摩天耀大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有耀都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛提可默台长和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的陀螺狼眼仙！这个巨大的陀螺狼眼仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的狼眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的日历星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色茅草样的耳朵,一张暗黑色馄饨样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙粗犷的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……单薄的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的烤箱藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色蝎子造型的气味,乱叫时会发出紫红色腰鼓一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛好像十分琢磨不透但又露出一种隐约的神秘！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”陀螺狼眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大陀螺狼眼仙忽然怪吼一声！只见陀螺狼眼仙抖动狼狈的额头,一摇,一道纯黄色的奇辉萧洒地从淡橙色螺壳形态的爪子里面流出！瞬间在巨陀螺狼眼仙周身形成一片亮橙色的光烟！紧接着巨大的陀螺狼眼仙把浅橙色活塞似的嘴唇转了转只见四道游动的活像松果般的深光,突然从瘦弱的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪窜松果味在夸张的空气中晃动！最后陀螺狼眼仙耍动彪悍的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的暗紫色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的猩猩和秤砣组成！突然间八条巨链变成一个直径达万米的灰蓝色巨大乱发模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数猩猩和秤砣像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……
