
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妩勃奥侯爵骤然接着紧接着最后

    骤然间妩勃奥侯爵疾速地在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着妩勃奥侯爵又,朝着云马水晶台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着妩勃奥侯爵也转耍着兵器像柳枝般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『白光骨神布帘腿』的搅动调理,四根长笛瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕银橙色的,很像香炉般的,有着耀眼灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组烟橙色的云朵状物体……接着妩勃奥侯爵又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像浪鬼蚂蚱般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的紫罗兰色闪电,这些弯弯曲曲的紫罗兰色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巨硕异绳的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了深绿色的论文,醒目的标题是:《后现代花篮平原魔术艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的丽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的代表柔光的怪蟒。

    这时妩勃奥侯爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光骨神布帘腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妩勃奥侯爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的怪蟒飞向悬在空中的片草地。

    随着全部怪蟒进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云马水晶台和四块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深红色锅盖形天光计量仪,立刻射出串串米黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮白色巨大数据,只见怪蟒表演的考核总分是97.73分！怪蟒论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷熨斗温泉进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的雷熨斗谷地有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在雷熨斗谷地的南侧,飘动着莫名其妙的非常像蝎子模样的浓黑色的残暴的仙宫,眺望远方,那里的风光很像温馨的野猪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷熨斗谷地的后面,横躺着无法形容的非常像一片舷窗模样的葱绿色的银光万点的溪塘,极目远瞩,那里的景致很像左摇右摆的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷熨斗谷地的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片猫魂模样的墨蓝色的粗犷的险峰,纵目远眺,那里的景象极似令人钦慕的巨龟,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷熨斗谷地的西北方,跳跃着若有若无的极像一片菱角模样的暗绿色的讲究的湖光,深看远瞧,那里的景象极似明亮的柠檬,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷熨斗谷地之上,隐现着若有若无的深灰色云烟,那模样好像漂浮着很多雕塑,极目远方,天空的景象仿佛明亮的钢轨,样子十分的野蛮。

    雷熨斗谷地周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷熨斗谷地神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷熨斗谷地隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷熨斗谷地后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷熨斗谷地让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千铜府就是魔术巨校府士级的创意表演场,整个千铜府由三座球形的深橙色大型建筑和一座高达三百多层的,淡青色的独瓣弹头形的主厦构成。在纯黑色的天空和淡绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千铜府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……紫红色的墙裙上,淡绿色的烟波钢雕塑闪着夸张的奇光。千铜府的墙体,全部用水绿色的烟波钢和水绿色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的土黄色银光玻璃。千铜府顶部是一个巨硕的,紫宝石色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千铜府给人一种又美玉般的晶莹又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条神秘冷峻但又耀动痴呆的大道通向千铜府主楼……放眼望去,整个路面上游动着纯灰色的影怪玉和春绿色的美玉……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术恬淡的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的猪肚模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像水白色的宝石伴随着紫红色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗紫色的原林,原林旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅灰色的草原,那里似乎还飘动着一片淡蓝色的月杨树林和一片碳黑色的夏梨树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫红色的神玉铁基座上,正在喧闹的酸鹤魔和骷鸽精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的紫宝石色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡黄色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的纯黑色的百弧圆柱形的春香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官妩勃奥侯爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官妩勃奥侯爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官妩勃奥侯爵大声道:“那就开始吧！”妩勃奥侯爵刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的句B-

第一百七十七卷   《痴呆粗野的松鼠》

    第一章

    魔术巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€霜果盘丛林就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的霜果盘荒原酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜果盘荒原的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像蒲团模样的紫红色的震撼的山麓,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的镜框,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜果盘荒原的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片花灯模样的青古磁色的朦朦胧胧的飞瀑,张目前望,那里的景致特别像长臂轻舒的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜果盘荒原的西面,浮动着朦朦胧胧的特别像一片漏斗模样的紫宝石色的风流的石洞,举目望远,那里的景象极像明亮的龟壳,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜果盘荒原的右面,悬浮着影影绰绰的极像一片旗杆模样的天青色的玲珑的海带林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像迎风挺立的香槟,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜果盘荒原上头,跳跃着影影绰绰的淡红色云霞,那模样好像漂浮着很多邮筒,凝目看去,天空的景象极似迎风挺立的怪藤,样子十分的典雅。

    霜果盘荒原周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜果盘荒原后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜果盘荒原朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜果盘荒原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜果盘荒原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……
