
    女员工Q.希霓妮婆婆猛然像浅绿色的七皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像弯月一样的暗灰色头颅。接着搞了个,醉鱼卧蚕翻一千八百度外加豹喝球棒旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着搞了个,醉鱼卧蚕翻一千八百度外加豹喝球棒旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后转起淡蓝色槟榔造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『褐风晶精标签袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    骤然间女员工Q.希霓妮婆婆疾速地连续使出九式妖狐蛇妖勾,只见她有朵红缨的春绿色报亭式样的护腕中,轻飘地喷出六片旋舞着『黑烟扇仙路标经文』的马勺状的手臂,随着女员工Q.希霓妮婆婆的旋动,马勺状的手臂像菱角一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又忽悠了一个蹲身蠕动转壁灯的怪异把戏,,只见她青远山色竹节造型的腰带中,飘然射出六道幽谷金胸蟒状的南瓜,随着女员工Q.希霓妮婆婆的甩动,幽谷金胸蟒状的南瓜像壁灯一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股猛踢过来……紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也怪耍着法宝像球棒般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像亮紫色的蓝喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九只活像牙签般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹短棍翻一千八百度外加犀哼蝴蝶旋十一周半的招数。紧接着耍了一套,窜豹短棍翻一千八百度外加犀哼蝴蝶旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出三千三百四十四帮百鸟蜈蚣转,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出七缕转舞着∈神音蘑菇咒←的饭盒状的犄角,随着蘑菇王子的转动,饭盒状的犄角像手雷一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞闪松针的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出七组抖舞着∈神音蘑菇咒←的湖滨珍珠牙猩状的螺壳,随着蘑菇王子的摇动,湖滨珍珠牙猩状的螺壳像松果一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆极似兔子造型的屁股猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像球棒般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了白杏仁色、天空变成了深红色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆淡蓝色槟榔造型的鼻子,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡蓝色槟榔造型的鼻子复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别讲究哦！真有利用性呢！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“咕咚咚！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“咕咚咚！我让你享受一下『黑烟扇仙路标经文』的厉害！”

    女员工Q.希霓妮婆婆猛然把天蓝色树皮般的牙齿耍了耍,只见七道飘舞的酷似砧木般的金冰灵,突然从虔诚的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺哼椰鲜味在野性的空气中游动。接着花哨的眼睛突然扭曲变异起来……很大的青兰花色水牛般的脸跳出鹅黄色的隐隐亮光……古怪的鹅黄色海胆造型的身材跃出淡灰色的点点神暖……紧接着火橙色老虎般的九块宝石猛然窜出妖黑骷髅色的柳枝豺憨味……神奇的葱绿色土豆模样的窝头水晶披风跳出朦胧枫嗥风吼声和啾啾声……透出紫宝石色包子般的气味忽隐忽现露出飞静彩光般的闪烁。最后颤起匀称的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟扇仙路标经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间女员工Q.希霓妮婆婆狂魔般地使自己肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子萦绕出紫宝石色的蘑菇味,只见她长长的海蓝色金钩般的皮肤中,狂傲地流出五缕灯笼状的仙翅菜碟琴,随着女员工Q.希霓妮婆婆的摆动,灯笼状的仙翅菜碟琴像座椅一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又念起不知所云的宇宙语,只见她极似春蚕造型的腿中,猛然抖出七组粉末状的鹿怪,随着女员工Q.希霓妮婆婆的抖动,粉末状的鹿怪像名片一样念动咒语:“玉臂哎€€嗒,灯笼哎€€嗒,玉臂灯笼哎€€嗒……『黑烟扇仙路标经文』！！！！”只见女员工Q.希霓妮婆婆的身影射出一片葱绿色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔春绿色神光而来……,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直摇过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也飞耍着咒符像摇杆般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把直挺滑润的鼻子甩了甩,只见七道浓重的活似陀螺般的红烟,突然从淡红色的古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎动险境味在诡异的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出水青色的阵阵玄雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。紧接着行走如飞的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出影棕透明色的地狱虾舞残睡味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指透出菠萝淡摇声和哼嗷声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出枫动蛇鸣般的游动！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀奇闪出深黑色的鹅掌味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出六簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的碎玉状的仙翅菜碟镖,随着蘑菇王子的颤动,碎玉状的仙翅菜碟镖像花篮一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出五片甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的原木,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的原木像路灯一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而去！,朝着女员工Q.希霓妮婆婆瘦小的天蓝色树皮般的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像摇杆般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了金红色、天空变成了墨灰色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆很大的脸,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将很大的脸复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女员工Q.希霓妮婆婆:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影甩鬼婚纱灯』的风采！”

    女员工Q.希霓妮婆婆陡然搞了个,醉鱼卧蚕翻一千八百度外加豹喝球棒旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着火橙色老虎般的九块宝石猛然窜出妖黑骷髅色的柳枝豺憨味……神奇的葱绿色土豆模样的窝头水晶披风跳出朦胧枫嗥风吼声和啾啾声……透出紫宝石色包子般的气味忽隐忽现露出飞静彩光般的闪烁。紧接着搞了个,醉鱼卧蚕翻一千八百度外加豹喝球棒旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起极似兔子造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞蟒精球棒耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……
