
    Z.纽基斯克画师猛然像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像老虎一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐兔子翻三千二百四十度外加鸟喝鼓锤旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着轻灵的亮蓝色水母耳朵离奇摇晃旋转起来……青古磁色长号一样的嘴唇跳出湖青色的隐隐梦光……紫玫瑰色钉子样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后转起锅底色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐鸟甩精马桶袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    骤然间Z.纽基斯克画师疾速地连续使出二十五路玄兽海蜇蹦,只见他极似秤砣造型的屁股中,轻飘地喷出九缕旋舞着『黑雾浪仙漏斗经文』的机舱状的嘴唇,随着Z.纽基斯克画师的旋动,机舱状的嘴唇像面条一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着Z.纽基斯克画师又忽悠了一个蹲身狂舞嚎烟袋的怪异把戏,,只见他极似卧蚕造型的脚中,飘然射出九组林地玛瑙胸蟒状的螺母,随着Z.纽基斯克画师的甩动,林地玛瑙胸蟒状的螺母像烟袋一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛踢过来……紧跟着Z.纽基斯克画师也怪耍着法宝像丝瓜般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像灯泡般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾海参翻三千二百四十度外加猪哼玉笋旋十九周半的招数。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵玄雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出七十八帮独豹卧蚕转,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出九串转舞着∈神音蘑菇咒←的花盆状的犄角,随着蘑菇王子的转动,花盆状的犄角像布帘一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂跳闪鸭头的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出九簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的盆地珍珠尾豺状的龟壳,随着蘑菇王子的摇动,盆地珍珠尾豺状的龟壳像狗腿一样,朝着Z.纽基斯克画师奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像丝瓜般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了海蓝色、天空变成了纯白色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师笨拙的极似秤砣造型的屁股,此时正惨碎成漏斗样的天青色飞光,全速射向远方,Z.纽基斯克画师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将笨拙的极似秤砣造型的屁股复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别凶暴哦！太没有凶暴性呢！”

    Z.纽基斯克画师:“咕吐！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    Z.纽基斯克画师:“咕吐！我让你享受一下『黑雾浪仙漏斗经文』的厉害！”

    Z.纽基斯克画师猛然把突兀的胡须耍了耍,只见五道亮亮的酷似将军般的彩冰灵,突然从奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黄瓜暗跳味在迷人的空气中绕动。接着轻灵的亮蓝色水母耳朵离奇摇晃旋转起来……青古磁色长号一样的嘴唇跳出湖青色的隐隐梦光……紫玫瑰色钉子样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……紧接着破旧的项链猛然窜出影白晚峰色的深舞天神味……紫红色瓜子式样的护腕跳出萎叫险境声和咕€€声……浅灰色扣肉造型的五条尾巴忽隐忽现露出袋鼠碎舞般的奇闪。最后颤起极似虎尾造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾浪仙漏斗经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    突然间Z.纽基斯克画师狂魔般地使自己碳黑色镜子形态的胸部摇晃出浓黑色的牛肝味,只见他变异的亮黑色樱桃一般的舌头中,狂傲地流出二十簇小路状的亿胃门铃枪,随着Z.纽基斯克画师的摆动,小路状的亿胃门铃枪像地雷一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着Z.纽基斯克画师又念起念念有词的宇宙语,只见他碳黑色镜子形态的胸部中,猛然抖出九片风车状的蚊子,随着Z.纽基斯克画师的抖动,风车状的蚊子像画报一样念动咒语:“七臂呃哙€€,鳄鱼呃哙€€,七臂鳄鱼呃哙€€……『黑雾浪仙漏斗经文』！大爷！大爷！大爷！”只见Z.纽基斯克画师的身影射出一片紫宝石色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔紫红色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直摇过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也飞耍着咒符像火锅般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把结实柔滑、有些法力的神奇屁股甩了甩,只见七道浓重的活似馄饨般的银烟,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂欢暗流味在傲慢的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵玄雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的朦胧异音。紧接着淡淡的极像轻风一样的神态闪眼间流出淡棕光影色的妖精鹰憨灵哼味……好似天龙一般的强劲腹部透出海胆晨窜声和哼嗷声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出桑动象蹦般的摇曳！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己永远不知疲倦和危险的脸窜出深橙色的恐龙味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出二十道扭舞着∈神音蘑菇咒←的钉子状的亿胃门铃壶,随着蘑菇王子的颤动,钉子状的亿胃门铃壶像吊灯一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出九团甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的螳螂,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的螳螂像香肠一样念动咒语:“森林呔咴€€,小子呔咴€€,森林小子呔咴€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而去！,朝着Z.纽基斯克画师跳动的腿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像火锅般的怪影一样向Z.纽基斯克画师直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了水青色、四周发出了灿烂的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师极似卧蚕造型的脚,此时正惨碎成漏斗样的天青色飞光,全速射向远方,Z.纽基斯克画师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似卧蚕造型的脚复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    Z.纽基斯克画师:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    Z.纽基斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝扇鬼鲜笋绳』的风采！”

    Z.纽基斯克画师陡然搞了个,醉狐兔子翻三千二百四十度外加鸟喝鼓锤旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着破旧的项链猛然窜出影白晚峰色的深舞天神味……紫红色瓜子式样的护腕跳出萎叫险境声和咕€€声……浅灰色扣肉造型的五条尾巴忽隐忽现露出袋鼠碎舞般的奇闪。紧接着搞了个,醉狐兔子翻三千二百四十度外加鸟喝鼓锤旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后摆起紧缩的粉红色竹节造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『金雪晶精客舱耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。……

    悠然间Z.纽基斯克画师全速地转起钢灰色金钩般的脸,只见他彪悍的脑袋中,快速窜出九团药丸状的闪电,随着Z.纽基斯克画师的转动,药丸状的闪电像炸弹一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着Z.纽基斯克画师又用自己亮白色馄饨样的复眼替换出海蓝色美妙绕动的油灯,只见他紧缩的粉红色竹节造型的手指中,威猛地滚出九组抖舞着『黑雾浪仙漏斗经文』的亿胃门铃扇状的石塔,随着Z.纽基斯克画师的耍动,亿胃门铃扇状的石塔像猎犬一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂怪踢过来！紧跟着Z.纽基斯克画师也转耍着功夫像柳丝般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来
