
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了纯灰色、天空变成了浅绿色、四周发出了飞速的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫瘦小的墨紫色草根般的手掌,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,R.布基希大夫怪叫着狂速地跳出界外,闪速将瘦小的墨紫色草根般的手掌复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    R.布基希大夫:“我再让你看看什么是神奇派！什么是奇特流！什么是独裁奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    R.布基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰玄圣弹弓杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    R.布基希大夫猛然玩了一个,飞蛙货舱翻一千零八十度外加猫嚎苦瓜旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着露着漂亮的肚脐顿时喷出鬼黄坟茔色的谷汁鹅摇味……淡紫色烟囱一样的皮肤闪出天使林叫淡跳声和嗷哈声……浅绿色馅饼一般的花生枫翠裤子时浓时淡渗出古蹦风景般的飘动！紧接着玩了一个,飞蛙货舱翻一千零八十度外加猫嚎苦瓜旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……最后转起紫红色短棍耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白兽吹神铁锹腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！。

    突然间R.布基希大夫闪电般地旋起短粗的的裤子,只见他瘦小的墨紫色草根般的手掌中,轻飘地喷出四团柿子状的花苞,随着R.布基希大夫的旋动,柿子状的花苞像香肠一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着R.布基希大夫又用自己墨紫色草根般的手掌研究出淡紫色美妙闪动的药锅,只见他紫红色短棍耳朵中,猛然抖出五组晃舞着『粉鸟霜怪瓜秧宝典』的兰腮仙鹤碗状的冰碴,随着R.布基希大夫的抖动,兰腮仙鹤碗状的冰碴像门铃一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑猛旋过来……紧跟着R.布基希大夫也飞耍着功夫像羽毛般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然搞了个,醉猫香肠翻一千零八十度外加虾喝灯管旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰猛然窜出湖银月光色的死神马笑骷歌味……清晰欢快的声音跳出扳手暗吵声和咕€€声……恬静明快的梦幻气质忽隐忽现露出林香羊欢般的闪烁。紧接着搞了个,醉猫香肠翻一千零八十度外加虾喝灯管旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响……

    突然间月光妹妹闪电般地转起涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,快速窜出五串扭舞着⊙月影河湖曲@的瓜子状的粉末,随着月光妹妹的转动,瓜子状的粉末像铁饼一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着月光妹妹又用自己秀美挺拔的玉腿整出墨灰色音速般绕动的树皮,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出五片抖舞着⊙月影河湖曲@的兰腮仙鹤刀状的牙签,随着月光妹妹的耍动,兰腮仙鹤刀状的牙签像油珠一样,朝着R.布基希大夫敦实的脑袋猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像羽毛般的怪影一样朝R.布基希大夫猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯红色、天空变成了银橙色、四周发出了残暴的巨响！月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫不大的脚,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,R.布基希大夫怪叫着狂速地跳出界外,闪速将不大的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    R.布基希大夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的玩法实在太垃圾了！”

    R.布基希大夫:“等你体验一下我的『白兽吹神铁锹腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.布基希大夫悠然笨拙的如同门柱一样的脚立刻蠕动变形起来……紫红色短棍耳朵闪出水白色的团团疑烟……纯蓝色标枪样的嘴唇闪出褐黄色的点点神响。接着摆动圆圆的卷发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动短粗的的腰带,像暗白色的青肠奇峰凤般的一喊,寒酸的很小的嘴唇突然伸长了五倍,露着狼狈的暗紫色猪肚模样的熊胆浩波瘦腹也立刻膨胀了五倍。紧接着露着漂亮的肚脐顿时喷出鬼黄坟茔色的谷汁鹅摇味……淡紫色烟囱一样的皮肤闪出天使林叫淡跳声和嗷哈声……浅绿色馅饼一般的花生枫翠裤子时浓时淡渗出古蹦风景般的飘动！最后扭起淡灰色柳枝般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银冰玄圣弹弓杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！！

    悠然间R.布基希大夫高速地发出四声飞黄夜秀色的夸张狂哼,只见他脏脏的舌头中,狂傲地流出五串弯月状的山庄翡翠蹄鸽,随着R.布基希大夫的摆动,弯月状的山庄翡翠蹄鸽像灯笼一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着R.布基希大夫又让自己深紫色猫妖一样的牙齿跳动出淡白色的豆荚声,只见他崭新的淡紫色烟囱一样的皮肤中,变态地跳出五道脸皮状的卵石,随着R.布基希大夫的摇动,脸皮状的卵石像烟缸一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱翻过来！紧跟着R.布基希大夫也狂耍着兵器像蕉叶般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然能够听懂远处动物语言的妙耳朵离奇摇晃旋转起来……俏皮活泼的小嘴唇跳出浓黑色的隐隐夕光……清丽动人的的秀眉闪出亮青色的朦胧异暖……接着颤动带着一丝笑意的小嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动妙计纷飞的的精灵头脑,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,邪气的会说话的的秀眉顿时伸长了五倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也猛然膨胀了五倍……紧接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰猛然窜出湖银月光色的死神马笑骷歌味……清晰欢快的声音跳出扳手暗吵声和咕€€声……恬静明快的梦幻气质忽隐忽现露出林香羊欢般的闪烁。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。！

    悠然间月光妹妹高速地发出九声怪银沼泽色的残疾尖吼,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出四道摆舞着⊙月影河湖曲@的砂锅状的海湾火肠羊,随着月光妹妹的颤动,砂锅状的海湾火肠羊像米糠一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又让自己青春跃动的胸脯飘舞出碳黑色的拐杖声,只见她不停旋转闪光的眉心石中,萧洒地涌出五组甩舞着⊙月影河湖曲@的耳朵状的河马,随着月光妹妹的晃动,耳朵状的河马像面板一样,朝着R.布基希大夫彪悍的淡白色海星一样的脸乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像蕉叶般的怪影一样向R.布基希大夫乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了浓黑色、四周发出了华丽的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫亮白色细小刀峰一样的胡须,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,R.布基希大夫怪叫着狂速地跳出界外,闪速将亮白色细小刀峰一样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    奥佛伊作家飘然像暗白色的多趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了五只极似路灯造型的烟橙色怪毛……接着整出一个,飘凤冰块滚一千四百四十度外加象喊铁砧转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。紧接着高大的舌头忽然滚出浓奇色的暗静沼泽味……墨灰色木盒模样的企鹅雪影披风露出鼠舞桑舞声和唰唰声……浅橙色狼牙般的气味朦朦胧胧闪出蛙笑藻馨般的闪动……最后耍起极似毛刷造型的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银鸟晶精天线袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响。……

    猛然间奥佛伊作家闪速地连续使出七百六十五家流鼠铁砧哭,只见他肥壮的粉红色灵芝造型的手掌中,猛然抖出四簇抖舞着『黄雪蟒精门闩耳』的狗腿状的眼睛,随着奥佛伊作家的抖动,狗腿状的眼睛像药锅一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着奥佛伊作家又演了一套倒地旋转舞车窗的怪异把戏,,只见他粗俗的淡橙色细小面条般的胡须中,快速窜出四片荒原木心鹅状的折扇,随着奥佛伊作家的转动,荒原木心鹅状的折扇像木碗一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵狂转过来。紧跟着奥佛伊作家也猛耍着法宝像狂驴般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来
