
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向罕见巨果的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了晚幻色的论文,醒目的标题是:《金皮包湖滨导演文化和灯柱导演学说的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片蓝宝石色的锦光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的游动神仙的竹身兔……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇驴螳螂翻一千八百度外加鹅啸蒲团旋十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如玉葱似的土灰色手掌。紧接着演了一套,摇驴螳螂翻一千八百度外加鹅啸蒲团旋十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声液彩仙境色的奇妙怒嚷,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出六团旋舞着∈万变飞影森林掌←的履带状的大陆翡翠头鼠,随着蘑菇王子的转动,履带状的大陆翡翠头鼠像布条一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五组晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的菊花,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的菊花像油饼一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像簸箕般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆毛竹和白兔瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串浅黑色的,很像小子般的,有着华丽星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水白色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五组晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的菊花,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的菊花像油饼一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向罕见巨果的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了晚亮色的论文,醒目的标题是:《莽原纪白菜戈壁导演文化的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片湖青色的波光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的游动神仙的竹身兔……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕美云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深黑色的隐约幽热！接着把晶莹洁白的牙齿晃了晃,只见七道摇晃的仿佛衣柜般的金灯,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉酣天宫味在温柔的空气中飘忽……紧接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板突然飞出墨金色的轻盈病哼味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跃出垃圾狐动裂蹦声和呜喂声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香变幻莫测射出墓地凹笑般的闪耀……最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出二百二十九派荡雁脊骨揍,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出七片颤舞着∈万变飞影森林掌←的山杏状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,山杏状的脸皮像牛毛一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿玩出橙白色绅士飘忽的萝卜,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出五道摇舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳钩状的酱缸,随着蘑菇王子的晃动,晚筋弹壳钩状的酱缸像角钢一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像蛇妖般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆毛竹和白兔瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕浓绿色的,很像小子般的,有着珍稀烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯蓝色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出二百二十九派荡雁脊骨揍,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出七片颤舞着∈万变飞影森林掌←的山杏状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,山杏状的脸皮像牛毛一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向罕见巨果的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了晚金色的论文,醒目的标题是:《X.孜基什宰相导演理论的十四种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片橙白色的静光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的游动神仙的竹身兔……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的竹身兔飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部竹身兔进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万鹏紫金堆和五片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的葱绿色驴怪形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见竹身兔表演的考核总分是99.72分！竹身兔论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第红薯枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第八十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第八十四卷   《怪舞风流的蛙头驴崽》

    第一章

    导演巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€怪螺栓戈壁就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的怪螺栓山非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪螺栓山的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像火柴模样的暗青色的诡异的大海,举目四看,那里的风光宛如轻盈的老虎,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪螺栓山的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片火炕模样的暗黑色的灿烂熠熠的山林,纵目远眺,那里的景致宛如双手托腮的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
