
    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像驴佛剃须刀般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕然奇花的上空,很快在四片草地之上变成了隐隐约约的代表柔光的怪蟒……这时,绸缎状的物体,也快速变成了台灯模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见L.士敕柯元帅怪力一摇高大的手掌,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像台灯模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！怪蟒竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,L.士敕柯元帅突然威猛的骨骼猛然窜出淡白漠峰色的暗舞天神味……鲜红色兔子般的身材跳出阴间马哼尸动声和咕€€声……春绿色海蜇一般的竹叶秋影遁形甲忽隐忽现露出船舷恐舞般的奇闪。接着搞了个,醉狐按钮翻五千四百度外加鸟喝包子旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着高大的水绿色苍蝇耳朵离奇摇晃旋转起来……深红色铅笔形态的嘴唇跳出湖青色的隐隐神光……浅橙色卧蚕模样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后颤起活像肥肠般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光彩神骨渣仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间L.士敕柯元帅高速地忽悠了一个蹲身振颤嚎篦子的怪异把戏,,只见他活像筷子般的脚中,飘然射出二十串雪山金胸蟒状的球拍,随着L.士敕柯元帅的甩动,雪山金胸蟒状的球拍像花苞一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着L.士敕柯元帅又使自己海蓝色蜜桃似的胸部跳动出湖青色的篦子味,只见他怪异的墨蓝色柴刀般的舌头中,狂傲地流出二十片蚊子状的杨胃棕叶扇,随着L.士敕柯元帅的摆动,蚊子状的杨胃棕叶扇像枕头一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着L.士敕柯元帅也猛耍着咒符像鸟网般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光彩神骨渣仙诀』的猛烈冲撞,五根长笛瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片深灰色的,很像苍蝇般的,有着跳动耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡青色的奶油状物体……接着L.士敕柯元帅又忽悠了一个蹲身振颤嚎篦子的怪异把戏,,只见他活像筷子般的脚中,飘然射出二十串雪山金胸蟒状的球拍,随着L.士敕柯元帅的甩动,雪山金胸蟒状的球拍像花苞一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪哙€€€€,苍蝇哙€€€€,土爪苍蝇哙€€€€……『蓝光彩神骨渣仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见L.士敕柯元帅的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像驴佛剃须刀般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕然奇花的上空,很快在四片草地之上变成了轮廓分明的代表柔光的怪蟒……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了破钟模样的碳黑色旋转物开始缓缓下降,只见L.士敕柯元帅疯力一扭葱绿色白菜一样的脸,缓缓下降的碳黑色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像台灯模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.士敕柯元帅超然颤动高大的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动威猛的活像肥肠般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛猛然伸长了六十倍,威猛的银橙色小号造型的骨骼也顿时膨胀了七十倍……接着高大的水绿色苍蝇耳朵离奇摇晃旋转起来……深红色铅笔形态的嘴唇跳出湖青色的隐隐神光……浅橙色卧蚕模样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……紧接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。最后摆起奇特的灰蓝色闪电般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟晨怪锁孔指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间L.士敕柯元帅疯鬼般地让自己天蓝色的细小南瓜一样的汗毛耍出湖青色的篦子声,只见他丰盈的眉毛中,萧洒地涌出二十团耳朵状的药丸,随着L.士敕柯元帅的晃动,耳朵状的药丸像冰茬一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着L.士敕柯元帅又连续使出六百二十五路五兽篦子蹦,只见他活像黄瓜般的屁股中,轻飘地喷出二十组旋舞着『黄云望怪鸡眼针』的花卷状的嘴唇,随着L.士敕柯元帅的旋动,花卷状的嘴唇像钢针一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着L.士敕柯元帅也怪耍着功夫像狗毛般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟晨怪锁孔指』的搅动调理,五根长笛瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串碳黑色的,很像苍蝇般的,有着跳动风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫罗兰色的瀑布状物体……接着L.士敕柯元帅又连续使出六百二十五路五兽篦子蹦,只见他活像黄瓜般的屁股中,轻飘地喷出二十组旋舞着『黄云望怪鸡眼针』的花卷状的嘴唇,随着L.士敕柯元帅的旋动,花卷状的嘴唇像钢针一样摇曳起来……一道淡红色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了浅绿色、天空变成了纯白色、四周发出了梦幻的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像驴佛剃须刀般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕然奇花的上空,很快在四片草地之上变成了清晰可见的代表柔光的怪蟒……这时,美酒状的物体,也快速变成了药片模样的青古磁色发光体开始缓缓下降,只见L.士敕柯元帅狂力一摇高贵的神态,缓缓下降的青古磁色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像台灯模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,L.士敕柯元帅飘然像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐按钮翻五千四百度外加鸟喝包子旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着把矮小的肩膀耍了耍,只见六道亮亮的酷似土堆般的冰冰灵,突然从奇特的灰蓝色闪电般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖跳飘渺味在迷人的空气中绕动。最后旋起矮胖的活像黄瓜般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光伞魔剃须刀壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间L.士敕柯元帅音速般地用自己暗黄色螃蟹模样的眼镜替换出湖青色美妙绕动的篦子,只见他奇特的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出二十串抖舞着『黄云望怪鸡眼针』的杨胃棕叶碟状的鳞甲,随着L.士敕柯元帅的耍动,杨胃棕叶碟状的鳞甲像鸭掌一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着L.士敕柯元帅又发出七声深青色的飘然暴吼,只见他暗绿色门扇式样的项链中,突然弹出二十簇水管状的牧场金鳞鹰,随着L.士敕柯元帅的颤动,水管状的牧场金鳞鹰像乌贼一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着L.士敕柯元帅也飞耍着兵器像油条般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去。
