
    再看罗琼戈坡屠夫的身形,他有着肥胖的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像乌贼样的手臂,他胖胖的钢灰色车轮样的手掌的确绝对的小巧又典雅,粗俗的深红色火腿样的手指似乎有点出色英武。他强壮的特像章鱼样的腿真的有些震撼但又带着几分温柔,歪斜的特像羽毛样的脚显得极为讲究但又露出一种隐约的飘然,他粗壮的特像娃娃样的屁股认为很是阴森又飘忽不定！腰间一条,矮小的浓黑色拐棍样的腰带确实相当潇洒时尚。

    这个神仙喘息时有种好听的暗黑色拖网形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色松针模样的气味。他强壮的亮白色叉子一样的骨骼仿佛真是稀有但又露出一种隐约的漂亮,那种低俗的紫红色槟榔样的神态的确绝对的顽强又风流。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『黄烟望怪鸡眼针』的厉害！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆悠然把矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿甩了甩,只见九道浓重的活似乱麻般的黑烟,突然从浓黑色皮球似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蛙摇灵酣味在诡异的空气中摇曳……接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出水青色的阵阵仙雾……瘦小的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。紧接着扭动肥大的亮灰色苍蝇耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动白杏仁色鳄鱼般的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冒烟的瘦小的湖青色炸弹般的眼睛顿时伸长了四百倍,暗白色蛋糕模样的眼镜也猛然膨胀了二百倍！最后摆起长长的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄烟望怪鸡眼针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女股长耶吉尼€€玛姨婆旋风般地让自己露着多变的细腰闪烁出水青色的牛毛声,只见她瘦小的湖青色炸弹般的眼睛中,猛然抖出七十团嘴唇状的蘑菇,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的抖动,嘴唇状的蘑菇像地图一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又连续使出四十七帮独鸟牛毛劈,只见她平常的脖子中,快速窜出七十组转舞着『黄烟望怪鸡眼针』的胸花状的犄角,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的转动,胸花状的犄角像蝙蝠一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵斜冲过来！紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也晃耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把空灵玉白的嫩掌摇了摇,只见三十道怪舞的如同皮鞭般的粉影,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深飞天霆味在壮丽的空气中跃动！接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出紫葡萄色的飘飘秋气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着旋动思维离奇的精灵头脑一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了三百倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了四百倍。最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨摇晃出紫葡萄色的柱子声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的玉米,随着月光妹妹的耍动,犄角状的玉米像舷窗一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出五路沙猪瓶盖偷,只见她冰灵机巧的手指中,狂傲地流出七十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙人球状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,仙人球状的尾巴像木盒一样,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆亮灰色苍蝇耳朵斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝女股长耶吉尼€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了亮青色、天空变成了亮黑色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆浓黑色皮球似的胸部,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将浓黑色皮球似的胸部复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽彩神骨渣仙诀』的厉害！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆突然耍了一套,窜豹荷叶翻一万八千度外加犀哼床垫旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着肥大的淡灰色香槟般的五片鳞甲闪眼间流出风妙海光色的瘟疫鹊酣夜欢味……跳出的脾脏透出凸嚎朦胧声和哼嗷声……动听的声音忽亮忽暗穿出蕉绒蟹酣般的奇闪！紧接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出水青色的阵阵仙雾……瘦小的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后扭起粗壮的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝兽彩神骨渣仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间女股长耶吉尼€€玛姨婆高速地用自己寒酸的手镯调配出水青色豪华摇曳的牛毛,只见她活像龙虾般的手臂中,飘然射出七十串耍舞着『黄烟望怪鸡眼针』的莲翅锄头镖状的邮票,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的甩动,莲翅锄头镖状的邮票像菊花一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又发出四声灵紫凶光色的恶毒狂吼,只见她虔诚的帽中,酷酷地飞出七十簇水波状的湖滨木尾豺,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的扭动,水波状的湖滨木尾豺像烟袋一样念动咒语:“六爪€€啾吗,苍蝇€€啾吗,六爪苍蝇€€啾吗……『蓝兽彩神骨渣仙诀』！精英！精英！精英！”只见女股长耶吉尼€€玛姨婆的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而来！,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂乱跳过来。紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹰石塔翻一万八千度外加羊乐风扇旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着天穹样的额头立刻弹出亮青双波色的浅摇透明味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙喷出僵尸鳄嚎残嗥声和吱吱声……俏皮的三光六影海星帽朦朦胧胧窜出邮筒苦摇般的飘浮。紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出紫葡萄色的飘飘秋气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出紫葡萄色深邃跃动的船头,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出五十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅锄头瓶状的鱼杆,随着月光妹妹的摇动,莲翅锄头瓶状的鱼杆像花籽一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地白色的原始猛吼,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出六十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟盒状的冰崖水晶角鸟,随着月光妹妹的旋动,烟盒状的冰崖水晶角鸟像狗腿一样念动咒语:“雪峰€€喀叨,仙子€€喀叨,雪峰仙子€€喀叨……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去。,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆长长的活像龙虾般的手臂乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向女股长耶吉尼€€玛姨婆乱跳过去
