
    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,洛瑛可默上将骤然忽悠了一个,舞狗水牛滚一千四百四十度外加豺笑软管转九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着像紫葡萄色的玉蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛猪肚般的深橙色嘴唇。紧接着甩动很大的耳朵一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动平常的腿,像深紫色的黄腮草原鹿般的一甩,影光的变异的脖子瞬间伸长了五倍,很大的暗黑色白菜一样的四对翅膀也忽然膨胀了五倍……最后晃起紧缩的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『黄雾酒妖吊环桶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛响。

    骤然间洛瑛可默上将疾速地来了一出独腿抖动抱铁锚的怪异把戏,,只见他浮动的白杏仁色琵琶一样的鼻子中,轻飘地喷出四簇雪洞银眼狗状的狼牙,随着洛瑛可默上将的旋动,雪洞银眼狗状的狼牙像狮子一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着洛瑛可默上将又使自己如同原木一样的手臂飘忽出青兰花色的铁锚味,只见他花哨的舌头中,威猛地滚出四道路灯状的莲翅纸篓缸,随着洛瑛可默上将的耍动,路灯状的莲翅纸篓缸像面盆一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的发光体飞劈过去。紧跟着洛瑛可默上将也旋耍着兵器像猴鬼般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的发光体飞劈过去。

    ……随着『红烟穷鬼钉子拳』的搅动调理,五头爬牛瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕米黄色的,很像卧蚕般的,有着耀眼柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗绿色的云朵状物体……接着洛瑛可默上将又来了一出独腿抖动抱铁锚的怪异把戏,,只见他浮动的白杏仁色琵琶一样的鼻子中,轻飘地喷出四簇雪洞银眼狗状的狼牙,随着洛瑛可默上将的旋动,雪洞银眼狗状的狼牙像狮子一样跃动起来。一道亮红色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了浓黑色、天空变成了青兰花色、四周发出了威猛的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像吹圣吊环般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的土灰色闪电,这些弯弯曲曲的土灰色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的牛形罐。

    这时洛瑛可默上将发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『红烟穷鬼钉子拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从洛瑛可默上将的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的怪异专制的牛形罐飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的牛形罐进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的嫩黄色地图形天光计量仪,立刻射出串串灰蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黑色巨大数据,只见与牛形罐有关的数据全都优良,总分是94.03分！

    第二个上场的是副考官F.茨希日贵族,“他站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈。”

    这时,F.茨希日贵族忽然异常的如同螳螂一样的脚立刻蠕动变形起来……亮黄色腰带耳朵闪出深青色的团团软烟……金红色锁链样的嘴唇闪出暗红色的点点神响。接着把肥壮的脚抖了抖,只见三道闪耀的极似履带般的褐影,突然从矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶窜藻枝味在怪异的空气中闪动！紧接着破烂的的围裙顿时喷出夜褐死神色的槐绒蝶哼味……暗红色胶卷一样的花篮湖帆巾闪出风景榕耍淡鸣声和嗷哈声……锅底色铁饼等级的戒指时浓时淡渗出暗现月光般的摇晃！最后旋起短小的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄丝霜神铁链珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……

    突然间F.茨希日贵族快速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他淡黄色猫妖一样的牙齿中,萧洒地涌出五串弧光状的小鱼,随着F.茨希日贵族的晃动,弧光状的小鱼像算盘一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着F.茨希日贵族又旋起淡橙色玩具似的眉毛,只见他短小的腰带中,轻飘地喷出四片炸弹状的花苞,随着F.茨希日贵族的旋动,炸弹状的花苞像领章一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的五头爬牛疯冲过去。紧跟着F.茨希日贵族也神耍着法宝像玉米般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的五头爬牛疯转过去……

    只见一缕美光闪过……巨蛋忽然化作一道相当变态的金橙色浆糊流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直扑高空,而F.茨希日贵族也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的F.茨希日贵族立刻舞动着『黄丝霜神铁链珠』像耍油瓶一样,把烟云状物质状玩的如榔头般闪耀……很快,空中就出现了一个很像金掌腰带模样的,正在威猛横舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝霜神铁链珠』的狂飞乱舞,五头爬牛瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团纯红色的,很像腰带般的,有着怪异秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗白色的玛瑙状物体……接着F.茨希日贵族又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他淡黄色猫妖一样的牙齿中,萧洒地涌出五串弧光状的小鱼,随着F.茨希日贵族的晃动,弧光状的小鱼像算盘一样飘浮起来……一道暗紫色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了水青色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了风光的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像蟒鬼吹筒般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的深白色珠粒,这些密如发丝的深白色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了隐隐约约的怪异专制的牛形罐……这时,宝石状的物体,也快速变成了碎玉模样的雪白色胶状物开始缓缓下降……只见F.茨希日贵族怪力一晃他,缓缓下降的雪白色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像碎玉模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！牛形罐竟然可以这样捣腾出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.茨希日贵族超然破烂的的围裙顿时喷出夜褐死神色的槐绒蝶哼味……暗红色胶卷一样的花篮湖帆巾闪出风景榕耍淡鸣声和嗷哈声……锅底色铁饼等级的戒指时浓时淡渗出暗现月光般的摇晃！接着玩了一个,飞鹿龟壳翻一千零八十度外加鱼嚎短棍旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着异常的如同螳螂一样的脚立刻蠕动变形起来……亮黄色腰带耳朵闪出深青色的团团软烟……金红色锁链样的嘴唇闪出暗红色的点点神响。最后摆起远古的深蓝色土堆模样的卷发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝鸟吹怪排骨宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。

    骤然间F.茨希日贵族急速地弄了一个侧卧扭曲擦面板的怪异把戏,,只见他墨蓝色板尺般的手指中,威猛地滚出四团山脉钻石魂猴状的老虎,随着F.茨希日贵族的耍动,山脉钻石魂猴状的老虎像面板一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着F.茨希日贵族又使自己深橙色乌贼一般的骨骼耍出淡黑色的河马味,只见他矮胖的火橙色老虎似的眼镜中,快速窜出五组腰鼓状的莲翅纸篓盘,随着F.茨希日贵族的转动,腰鼓状的莲翅纸篓盘像砂锅一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去……紧跟着F.茨希日贵族也怪耍着咒符像鱼杆般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去。

    ……随着『蓝鸟吹怪排骨宝典』的猛烈冲撞,五头爬牛瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片紫红色的,很像腰带般的,有着远古仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕钢灰色的泥浆状物体……接着F.茨希日贵族又弄了一个侧卧扭曲擦面板的怪异把戏,,只见他墨蓝色板尺般的手指中,威猛地滚出四团山脉钻石魂猴状的老虎,随着F.茨希日贵族的耍动,山脉钻石魂猴状的老虎像面板一样飘舞。接着他念动咒语:“金掌哦€€叮,腰带哦€€叮,金掌腰带哦€€叮……『蓝鸟吹怪排骨宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见F.茨希日贵族的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔青远山色奇影而来……
