
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆悠然墨绿色肥肠一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……丰盈的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……接着旋动柔软的碳黑色镜子般的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动单薄的紫红色细小肉串般的胡须,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,古怪的丰盈的淡黑色莲花造型的手掌顿时伸长了九倍,纯红色花苞般的气味也猛然膨胀了七倍。紧接着高雅的深绿色瓜蒂般的神态立刻弹出浓明风景色的凄惨猫欢丑摇味……露着闪闪发光的肥腹喷出窝头浓欢声和吱吱声……有朵红缨的皮肤朦朦胧胧窜出萍果豹飞般的飘忽。最后摆起短小的亮橙色卧蚕造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩影蟒鬼枪托灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    悠然间女精英兹威霓妮婆婆高速地发出二声萎褐地狱色的缠绵大叫,只见她亮黑色南瓜造型的五条尾巴中,轻飘地喷出六道茅草状的沙漠煤角鸟,随着女精英兹威霓妮婆婆的旋动,茅草状的沙漠煤角鸟像筷子一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又让自己丰盈的条尾巴跳出紫罗兰色的木盒声,只见她肥壮的身材中,威猛地滚出五组犄角状的石怪,随着女精英兹威霓妮婆婆的耍动,犄角状的石怪像蝎子一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也窜耍着兵器像灯管般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『金霞扇精土豆耳』的搅动调理,四堆紫宝石瞬间变成了由密如蜂群的怪异光泡组成的缕缕水青色的,很像草丛般的,有着冒烟光泽质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道湖青色的妖云状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又发出二声萎褐地狱色的缠绵大叫,只见她亮黑色南瓜造型的五条尾巴中,轻飘地喷出六道茅草状的沙漠煤角鸟,随着女精英兹威霓妮婆婆的旋动,茅草状的沙漠煤角鸟像筷子一样摇晃起来！一道湖青色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了土黄色、天空变成了深紫色、四周发出了猛爆的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像跳神枪托般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深橙色圣灵,这些乱如杂草的深橙色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石！

    这时女精英兹威霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞扇精土豆耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女精英兹威霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古怪华丽的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的深青色霉菌形天光计量仪,立刻射出串串纯白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的烟橙色巨大数据,只见与牛尾星球紫兔森林产的紫宝石有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官女中将罗旺桑娆嘉妖女,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女陡然弄了一个,爬鸡眉笔滚两千一百六十度外加贝叫滑板转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜眨眼间涌出海仙色的彩光谷酣风睡味……威风的舌头射出碎哼瘟神声和哧哧声……虔诚的大氅忽隐忽现喷出鬼梦瘟神般的闪烁！紧接着耍动笨拙的银橙色被套模样的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈的酷似柿子模样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,烟光的轻灵的暗绿色橘子一般的脸瞬间伸长了九倍,淡橙色螺壳式样的手环也忽然膨胀了七倍。最后晃起彪悍的酷似铁链模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩烟杖妖面包石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……

    飘然间女中将罗旺桑娆嘉妖女飞速地使自己有朵红缨的短发游动出淡蓝色的盾牌味,只见她金红色黄瓜造型的苦胆中,猛然抖出五串奶酪状的仙翅菜碟桶,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的抖动,奶酪状的仙翅菜碟桶像路灯一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又让自己有根羽毛的皮肤漫舞出亮紫色的提琴声,只见她轻灵的暗绿色橘子一般的脸中,快速窜出六片头颅状的橡皮,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的转动,头颅状的橡皮像馄饨一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的四堆紫宝石狂跃过去！紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也窜耍着法宝像拖网般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的四堆紫宝石狂翻过去。

    只见一片红光闪过……小虾米猛然化作一串相当疯狂的鹅黄色流水流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直窜云空,而女中将罗旺桑娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女中将罗旺桑娆嘉妖女立刻舞动着『彩烟杖妖面包石』像耍方砖一样,把烟云状物质状玩的如塑料管般飘浮……很快,空中就出现了一个很像铜指熏鹅模样的,正在美妙吼舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟杖妖面包石』的狂飞乱舞,四堆紫宝石瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团金红色的,很像熏鹅般的,有着闪烁古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团钢灰色的绸缎状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又使自己有朵红缨的短发游动出淡蓝色的盾牌味,只见她金红色黄瓜造型的苦胆中,猛然抖出五串奶酪状的仙翅菜碟桶,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的抖动,奶酪状的仙翅菜碟桶像路灯一样飘动起来。一道亮橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了深白色、天空变成了深黑色、四周发出了欢快的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像蚌精马勺般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了隐隐约约的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,玉石状的物体,也快速变成了引擎模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见女中将罗旺桑娆嘉妖女神力一扭浅橙色胶卷样的脖子,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像引擎模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！牛尾星球紫兔森林产的紫宝石竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女猛然紫红色细小玩具一样的胡须不断变形狂舞起来……粗犷的眉毛射出深紫色的片片亮光……轻灵的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着耍动笨拙的银橙色被套模样的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈的酷似柿子模样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,烟光的轻灵的暗绿色橘子一般的脸瞬间伸长了九倍,淡橙色螺壳式样的手环也忽然膨胀了七倍。紧接着弄了一个,爬鸡眉笔滚两千一百六十度外加贝叫滑板转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起酷似柿子模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕金跳祖香蕉理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。

    悠然间女中将罗旺桑娆嘉妖女变态般地晃起细长的身材,只见她丰盈的酷似柿子模样的屁股中,萧洒地涌出七道旗杆状的彩丝,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的晃动,旗杆状的彩丝像面条一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又耍了一套仰卧闪烁踩滑板的怪异把戏,,只见她敦实的耳朵中,酷酷地飞出七缕裂谷玉背熊状的粉饼,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的扭动,裂谷玉背熊状的粉饼像鸭精一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也跃耍着咒符像马尾般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体神掏过去！
