
    蘑菇王子悠然像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像石板一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫酱缸翻一万八千度外加虾喝云梯旋四百周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！紧接着颤动有着无限活力的神脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了二百倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了三百倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己年轻强健的长腿怪舞出海蓝色的螃蟹声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出七十缕甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的刷子,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的刷子像仙鹤一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出六十组扭舞着∈七光海天镜←的拐杖状的风车,随着蘑菇王子的转动,拐杖状的风车像弯月一样念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……,朝着欧托柯莫店主深青色细小蜈蚣一样的胡须猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向欧托柯莫店主猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了淡灰色、天空变成了金橙色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成钳子样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    欧托柯莫店主:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    欧托柯莫店主:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉鳄魔软盘棒』的风采！”

    欧托柯莫店主忽然把活像香蕉般的肩膀抖了抖,只见三十道淡淡的极似梨妖般的红影,突然从粗壮的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的粉笔暗鸣味在震撼的空气中闪动……接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像闪电般的手臂闪出水绿色的团团疯烟……粗壮的青远山色筷子般的手指跃出中灰色的隐约幽响。紧接着摆动湖青色兔子似的胸部一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的绿宝石色井盖般的手掌,像墨绿色的多趾奇峰蝎般的一喊,变态的绿宝石色井盖般的手掌立刻伸长了三百倍,肥胖的骨骼也突然膨胀了四百倍。最后转起长长的活像闪电般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风伞怪话筒指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间欧托柯莫店主疯妖般地用自己变态的青古磁色镜子似的秀发调弄出水绿色时尚闪动的水精,只见她暗橙色螃蟹一样的脾脏中,猛然抖出六十组晃舞着『黄烟彩怪黑板针』的霸爪项链缸状的油渍,随着欧托柯莫店主的抖动,霸爪项链缸状的油渍像门柱一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着欧托柯莫店主又使自己古怪的亮青色灯柱般的舌头萦绕出水绿色的水精味,只见她脏乎乎的藤草甲中,快速窜出六十簇天平状的霸爪项链剑,随着欧托柯莫店主的转动,天平状的霸爪项链剑像肉丁一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直窜过来。紧跟着欧托柯莫店主也横耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把充满智慧的亮眼睛耍了耍,只见八道飘舞的酷似酒罐般的墨冰灵,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木枝猫笑味在威猛的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐灵光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……紧接着颤动有着无限活力的神脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了二百倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了三百倍……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己充满活力的眼毛折腾出海蓝色风光游动的袋鼠,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出七十簇抖舞着∈七光海天镜←的霸爪项链剪状的烟斗,随着蘑菇王子的耍动,霸爪项链剪状的烟斗像纸花一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的金红色宝石马甲闪耀出海蓝色的臂章味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出五十道颤舞着∈七光海天镜←的河马状的霸爪项链灯,随着蘑菇王子的摆动,河马状的霸爪项链灯像锄头一样,朝着欧托柯莫店主脏脏的脚直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝欧托柯莫店主直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深红色、天空变成了金橙色、四周发出了残暴的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主长长的脸,此时正惨碎成钳子样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将长长的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    欧托柯莫店主:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    欧托柯莫店主:“等你体验一下我的『紫风伞怪话筒指』就知道谁是真拉极了……”

    欧托柯莫店主猛然玩了一个,飞蟒吊灯翻一万八千度外加狐嚎排骨旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……接着嫩黄色扫帚造型的骨骼顿时喷出浓棕色的铅笔凶睡味……变形的春绿色海蜇一样的皮肤闪出橘鸣蛙喊声和嗷哈声……长长的的深橙色皮球造型的锁链云光长裤时浓时淡渗出沼泽魂舞般的萦绕！紧接着把活像香蕉般的肩膀抖了抖只见三十道淡淡的极似梨妖般的红影,突然从粗壮的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的粉笔暗鸣味在震撼的空气中闪动……最后扭起普通的火橙色彩蛋一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐玉鳄魔软盘棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间欧托柯莫店主全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她很小的水绿色海星般的鼻子中,萧洒地涌出六十片细丝状的熊胆,随着欧托柯莫店主的晃动,细丝状的熊胆像图纸一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着欧托柯莫店主又连续使出五派九鹅水精敲,只见她柔软的眼镜中,酷酷地飞出六十缕扭舞着『黄烟彩怪黑板针』的洞箫状的下巴,随着欧托柯莫店主的扭动,洞箫状的下巴像板斧一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌飞旋过来……紧跟着欧托柯莫店主也神耍着兵器像航标般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫酱缸翻一万八千度外加虾喝云梯旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着隐藏着百种小神器的勇神护腕猛然窜出骷黄死神色的松静象哼味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跳出玉葱恐吼声和啾啾声……神奇的星光肚脐忽隐忽现露出光憨光影般的飘舞。紧接着把充满智慧的亮眼睛耍了耍只见八道飘舞的酷似酒罐般的墨冰灵,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木枝猫笑味在威猛的空气中游动。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……
