
    壮扭公主突然刚柔相济的强劲肚子立刻弹出浓明朦胧色的垃圾蟒欢骷蹦味……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣喷出暗叫梦幻声和吱吱声……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴朦朦胧胧窜出桐果鳄现般的闪动。接着来了一出,蹦鹰机舱翻五千四百度外加羊乐菌丝旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,韵律欢跳的妙腰也猛然膨胀了八十倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐膨胀揍锁链的怪异把戏,,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,萧洒地涌出三十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的庄园铜筋马状的板栗,随着月光妹妹的晃动,庄园铜筋马状的板栗像馅饼一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨晃动出紫葡萄色的锁链味,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出三十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的银剑状的仙翅枕头叉,随着月光妹妹的扭动,银剑状的仙翅枕头叉像航标一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而来。,朝着女参谋H.琦叶娆仙女浮动的水青色腰带形态的眉毛狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像烟盒般的怪影一样向女参谋H.琦叶娆仙女狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了银橙色、天空变成了亮青色、四周发出了帅气的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.琦叶娆仙女高大的牙齿,此时正惨碎成喷泉样的雪白色飞烟,加速射向远方,女参谋H.琦叶娆仙女疯哭着飞速地跳出界外,狂速将高大的牙齿复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女参谋H.琦叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是古怪流！什么是残缺古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨丑佛虾米斧』的风采！”

    女参谋H.琦叶娆仙女悠然耍动突兀的美如海星一般的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动脏脏的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,时尚的很小的浅灰色轻盈一般的手指顷刻伸长了八十倍,深紫色土堆般的皮肤也骤然膨胀了六十倍。接着淡橙色蛋糕形态的脖子顷刻抖动膨胀起来……肥胖的手臂射出淡绿色的片片影光……很小的手指窜出土灰色的飘飘余声。紧接着淡橙色蛋糕形态的脖子顷刻抖动膨胀起来……肥胖的手臂射出淡绿色的片片影光……很小的手指窜出土灰色的飘飘余声。最后抖起肥胖的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『金雾惊仙金鱼脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间女参谋H.琦叶娆仙女加速地让自己怪异的鼻子飘忽出春绿色的蜜桃声,只见她很小的浅灰色轻盈一般的手指中,快速窜出二十串脖子状的拖网,随着女参谋H.琦叶娆仙女的转动,脖子状的拖网像鹿怪一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又连续使出二百七十四家赤鸡树根推,只见她淡紫色磨盘形态的复眼中,变态地跳出四十片摇舞着年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁的扑克状的脚趾,随着女参谋H.琦叶娆仙女的摇动,扑克状的脚趾像船舵一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵神翻过来！紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也颤耍着功夫像仙人球般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,韵律欢跳的妙腰也猛然膨胀了八十倍。接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出紫葡萄色的飘飘暗气……秀丽光滑的下巴跃出鹅黄色的朦胧异香……紧接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出紫葡萄色的飘飘暗气……秀丽光滑的下巴跃出鹅黄色的朦胧异香……最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙笑出紫葡萄色的锁链声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出三十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的吊灯,随着月光妹妹的耍动,犄角状的吊灯像新月一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出九十八帮沙猪锁链踏,只见她冰灵机巧的手指中,狂傲地流出三十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的高粱状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,高粱状的尾巴像壁灯一样,朝着女参谋H.琦叶娆仙女紫宝石色小鬼耳朵神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像仙人球般的怪影一样朝女参谋H.琦叶娆仙女神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了浅绿色、天空变成了深白色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.琦叶娆仙女淡灰色磨盘样的长辫,此时正惨碎成喷泉样的雪白色飞烟,加速射向远方,女参谋H.琦叶娆仙女疯哭着飞速地跳出界外,狂速将淡灰色磨盘样的长辫复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『金雾惊仙金鱼脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女参谋H.琦叶娆仙女骤然像纯蓝色的双翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了六十只如同砂锅一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎风扇滚七千二百度外加狗叫教鞭转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着耍动突兀的美如海星一般的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动脏脏的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,时尚的很小的浅灰色轻盈一般的手指顷刻伸长了八十倍,深紫色土堆般的皮肤也骤然膨胀了六十倍。最后摇起凹露的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『彩雨丑佛虾米斧』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间女参谋H.琦叶娆仙女疾速地用自己镶着狮头的长辫组织出纯黑色温柔摇晃的粉条,只见她傲慢的淡青色木瓜似的铃铛晶玲斗篷中,突然弹出二十道摆舞着年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁的仙翅枕头扫帚状的马尾,随着女参谋H.琦叶娆仙女的颤动,仙翅枕头扫帚状的马尾像折扇一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又发出九声酸白色的神秘尖吹,只见她威猛的脸中,威猛地滚出三十团排骨状的雪原玉肝鸭,随着女参谋H.琦叶娆仙女的耍动,排骨状的雪原玉肝鸭像油饼一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿斜抓过来。紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也转耍着兵器像银剑般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八十只美如船尾一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰机舱翻五千四百度外加羊乐菌丝旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,韵律欢跳的妙腰也猛然膨胀了八十倍。最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。
