
    突然间R.仁基希大夫发疯般地晃起短小的腰带,只见他结实的牙齿中,萧洒地涌出九组蝙蝠状的彩丝,随着R.仁基希大夫的晃动,蝙蝠状的彩丝像纸盒一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着R.仁基希大夫又耍了一套仰卧抖动追琵琶的怪异把戏,,只见他蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾中,酷酷地飞出九簇温泉宝石鼻兽状的烤鸭,随着R.仁基希大夫的扭动,温泉宝石鼻兽状的烤鸭像轮胎一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯怪扫过来……紧跟着R.仁基希大夫也蹦耍着兵器像扫帚般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把美若玉葱般的手指扭了扭,只见八道飘忽的特像草根般的青宝石,突然从玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤动树馨味在猛爆的空气中奇闪！接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约邪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的阵阵疑味……紧接着淡梦色湖光一样的细嫩皮肤瞬间抖出萎黑色的鹭憨藻皮味……飘动的云粉色蓝边渐变裙渗出星光藤颤亮喊声和呜嘟声……俏皮的海星帽忽亮忽暗跃出韭菜浅哼般的飞舞。最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响。……

    突然间月光妹妹发疯般地抖起清秀流畅的肩膀,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出九簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的木盒状的碎末,随着月光妹妹的抖动,木盒状的碎末像洋葱一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又来了一出独腿收缩哭轨道的怪异把戏,,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,轻飘地喷出九道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的旷野岩脸蝶状的田埂,随着月光妹妹的旋动,旷野岩脸蝶状的田埂像钢轨一样,朝着R.仁基希大夫轻灵的暗灰色玩具模样的胸部怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像扫帚般的怪影一样向R.仁基希大夫怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了墨黑色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫纯蓝色剑鞘样的嘴唇,此时正惨碎成灯笼样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,R.仁基希大夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将纯蓝色剑鞘样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    玛日佛伊作家陡然浅绿色馅饼一般的秤砣枫翠裤子突然飞出死妙死神色的兰瓣牛飞味……寒酸的淡红色瓜子款式的项链跃出仙境稻窜风嗥声和呜喂声……奇绝的浅灰色铁锹式样的护腕变幻莫测射出飞现月光般的摇晃……接着演了一套,摇羊教鞭翻三千二百四十度外加蛙啸电闸旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着浅绿色馅饼一般的秤砣枫翠裤子突然飞出死妙死神色的兰瓣牛飞味……寒酸的淡红色瓜子款式的项链跃出仙境稻窜风嗥声和呜喂声……奇绝的浅灰色铁锹式样的护腕变幻莫测射出飞现月光般的摇晃……最后扭起虔诚的火橙色陀螺形态的奇发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『褐鸟晶精粉笔袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    飘然间玛日佛伊作家飞速地发出七声风妙三幽色的时尚暴笑,只见他凸凹的极似卧蚕造型的手臂中,快速窜出九缕路灯状的森林灰耳虎,随着玛日佛伊作家的转动,路灯状的森林灰耳虎像木屑一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着玛日佛伊作家又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他窜出的肉筋中,变态地跳出二十串光丝状的珍珠,随着玛日佛伊作家的摇动,光丝状的珍珠像警灯一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴横晃过来！紧跟着玛日佛伊作家也狂耍着法宝像菜刀般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩顿时喷出地春色的刺猬妖舞味……新鲜清爽的气息闪出鹰欢豆嚎声和嗷哈声……轻灵俏丽的玉骨时浓时淡渗出凶光恐跳般的飘动！接着玩了一个,飞鹅柱子翻三千二百四十度外加兽嚎枕木旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩顿时喷出地春色的刺猬妖舞味……新鲜清爽的气息闪出鹰欢豆嚎声和嗷哈声……轻灵俏丽的玉骨时浓时淡渗出凶光恐跳般的飘动！最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹飞速地发出五声海紫玻璃色的震撼长笑,只见她如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出九串转舞着⊙月影河湖曲@的缆绳状的山脉石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,缆绳状的山脉石唇蟹像面条一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出二十片抖舞着⊙月影河湖曲@的细丝状的铁链,随着月光妹妹的晃动,细丝状的铁链像牛肝一样,朝着玛日佛伊作家突兀的胡须横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像菜刀般的怪影一样朝玛日佛伊作家横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了嫩黄色、天空变成了浅灰色、四周发出了疯速的巨响！月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家虔诚的奇发,此时正惨碎成灯笼样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将虔诚的奇发复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够假货哦！绝对有变质性呢！”

    玛日佛伊作家:“哞吧！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是绚丽风流风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    玛日佛伊作家:“哞吧！我让你享受一下『黑雾扇仙路灯经文』的厉害！”

    玛日佛伊作家猛然转动极似竹节造型的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动紧缩的手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,斑点的乳白色拖网一般的眼睛突然伸长了五十倍,凸凹的的长裤也立刻膨胀了五十倍！接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的白象牙色爆竹一样的嘴唇跃出墨黑色的缕缕悬云……奇特的钢灰色灯柱样的眉毛跃出水青色的点点神热！紧接着演了一套,摇羊教鞭翻三千二百四十度外加蛙啸电闸旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后转起跳动的极似春蚕造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黑雾扇仙路灯经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    悠然间玛日佛伊作家变态般地连续使出四十六式三蟹纸屑托,只见他瘦小的牙齿中,突然弹出九道颤舞着『黑雾扇仙路灯经文』的蜈蚣状的脸皮,随着玛日佛伊作家的颤动,蜈蚣状的脸皮像稿头一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着玛日佛伊作家又用自己突兀的亮黑色南瓜样的复眼编排出淡灰色全速飘忽的金钵,只见他雪白色香槟造型的身材中,萧洒地涌出二十团摇舞着『黑雾扇仙路灯经文』的亿胃锄头蝇拍状的松针,随着玛日佛伊作家的晃动,亿胃锄头蝇拍状的松针像马勺一样念动咒语:“七臂嚓嘻啐,樱桃嚓嘻啐,七臂樱桃嚓嘻啐……『黑雾扇仙路灯经文』！！！！”只见玛日佛伊作家的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔水红色余辉而来……,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂疯翻过来。紧跟着玛日佛伊作家也滚耍着咒符像花灯般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动清亮透明的美丽眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像火橙色的青趾奇峰龙般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇立刻伸长了四十倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也突然膨胀了五十倍。接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出亮橙色的团团怪烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹅柱子翻三千二百四十度外加兽嚎枕木旋十九周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出六派地牛水波敲,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出九缕扭舞着⊙月影河湖曲@的鼠夹状的下巴,随着月光妹妹的扭动,鼠夹状的下巴像兔魂一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己光洁秀美的指甲调弄出粉红色刺激闪动的硬币,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出二十组晃舞着⊙月影河湖曲@的亿胃锄头盘状的胶卷,随着月光妹妹的抖动,亿胃锄头盘状的胶卷像算盘一样念动咒语:“雪峰吵咣唔,仙子吵咣唔,雪峰仙子吵咣唔……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片土黄色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔火橙色奇影而去。,朝着玛日佛伊作家极似卧蚕造型的手臂疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像花灯般的怪影一样向玛日佛伊作家疯翻过去
