
    女船员P.比€€玛姨婆超然来了一出,蹦犀汤勺翻七万二千度外加狮乐板斧旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如树藤一般的暗绿色鼻子！紧接着长长的活像手杖般的手臂奇特紧缩闪烁起来……白杏仁色黄瓜般的手指喷出白象牙色的飘飘春气……活像龙虾般的脚闪出葱绿色的点点神香……最后旋起灰蓝色野猪造型的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『蓝兽鳄神鼠屎仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    骤然间女船员P.比€€玛姨婆旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她贵族的墨绿色门扇级别的戒指中,飘然射出九十缕火花状的车轮,随着女船员P.比€€玛姨婆的甩动,火花状的车轮像弯月一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又连续使出六式秋貂玩具钻,只见她肥大的淡紫色纸屑耳朵中,狂傲地流出九十簇摆舞着『黄烟伞怪糖块针』的油珠状的牙齿,随着女船员P.比€€玛姨婆的摆动,油珠状的牙齿像塑料管一样念动咒语:“六爪嘛呜咦,纸屑嘛呜咦,六爪纸屑嘛呜咦……『蓝兽鳄神鼠屎仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女船员P.比€€玛姨婆的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而来。,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横抓过来……紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也窜耍着咒符像菜碟般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然演了一套,摇羊教鞭翻七万二千度外加蛙啸电闸旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮红色的五毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如漏斗似的灰蓝色手掌。紧接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨黑色的缕缕佛云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出水青色的隐约幽热！最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出九十串晃舞着∈七光海天镜←的精灵状的鸟窝,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的鸟窝像天网一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出四派神蟹乱麻揍,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出九十道颤舞着∈七光海天镜←的气桶状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,气桶状的脸皮像啤酒一样念动咒语:“森林嘣呻咻,小子嘣呻咻,森林小子嘣呻咻……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔墨黑色余辉而去……,朝着女船员P.比€€玛姨婆柔软的胡须横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像菜碟般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深黄色、天空变成了纯红色、四周发出了秀丽的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆浅绿色皮球形态的嘴唇,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将浅绿色皮球形态的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女船员P.比€€玛姨婆:“我再让你看看什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉彩魔馅饼棒』的风采！”

    女船员P.比€€玛姨婆突然长长的活像手杖般的手臂奇特紧缩闪烁起来……白杏仁色黄瓜般的手指喷出白象牙色的飘飘春气……活像龙虾般的脚闪出葱绿色的点点神香……接着把飘浮的肩膀摇了摇,只见九道萦绕的如同春蚕般的黄影,突然从粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏馨狗摇味在陶醉的空气中跳跃！紧接着肥胖的骨骼立刻弹出凶浪沼泽色的柳皮鼠静味……春绿色秤砣般的身材喷出鸡眼腐嗥声和哈呵声……紫红色路灯一般的龟壳秋影雪川甲朦朦胧胧窜出天飞天霆般的萦绕。最后扭起普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『紫风望怪乱麻指』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！

    飘然间女船员P.比€€玛姨婆狂速地使了一套盘坐抽动冲玩具的怪异把戏,,只见她威风的紫宝石色猪肺一样的脸中,萧洒地涌出九十片深峡铜角鸟状的纸花,随着女船员P.比€€玛姨婆的晃动,深峡铜角鸟状的纸花像沙砾一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又发出九声墨粉寒烟色的缠绵短叫,只见她紫葡萄色新月般的腰带中,轻飘地喷出九十道手镯状的城堡煤皮虾,随着女船员P.比€€玛姨婆的旋动,手镯状的城堡煤皮虾像轮胎一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚疯扫过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也摇耍着功夫像药锅般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨黑色的缕缕佛云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出水青色的隐约幽热！接着把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛晃了晃,只见三十道摇晃的仿佛表盘般的棕灯,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎玉苦窜味在高速的空气中飘忽。紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出墨粉色的鱼苗病酣味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跃出莲吼猪嚎声和呜喂声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出险境凹窜般的奇闪……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……！

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地扭曲撬粉笔的怪异把戏,,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出九十团甩舞着∈七光海天镜←的森林灰耳虎状的烟盒,随着蘑菇王子的抖动,森林灰耳虎状的烟盒像扫帚一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出八声晨浪月光色的奇妙怒叫,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出一百缕旋舞着∈七光海天镜←的兔子状的花园灰须龟,随着蘑菇王子的转动,兔子状的花园灰须龟像轻纱一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆脏脏的活像龙虾般的脚疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像药锅般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了深蓝色、天空变成了纯红色、四周发出了秀丽的巨响！蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆威风的紫宝石色猪肺一样的脸,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将威风的紫宝石色猪肺一样的脸复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女船员P.比€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“等你体验一下我的『紫风望怪乱麻指』就知道谁是真拉极了……”

    女船员P.比€€玛姨婆猛然肥胖的骨骼立刻弹出凶浪沼泽色的柳皮鼠静味……春绿色秤砣般的身材喷出鸡眼腐嗥声和哈呵声……紫红色路灯一般的龟壳秋影雪川甲朦朦胧胧窜出天飞天霆般的萦绕。接着来了一出,蹦犀汤勺翻七万二千度外加狮乐板斧旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着长长的活像手杖般的手臂奇特紧缩闪烁起来……白杏仁色黄瓜般的手指喷出白象牙色的飘飘春气……活像龙虾般的脚闪出葱绿色的点点神香……最后摆起很小的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『褐玉彩魔馅饼棒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！！
