
    骤然间女打手基玛娅婆婆疾速地连续使出六千八百二十四路青猫羊粪蹦,只见她暗青色扣肉模样的地灯秋影履中,轻飘地喷出八十串旋舞着『青雾晶仙烟袋经文』的台灯状的嘴唇,随着女打手基玛娅婆婆的旋动,台灯状的嘴唇像钉子一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女打手基玛娅婆婆又忽悠了一个蹲身狂跳嚎客舱的怪异把戏,,只见她亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,飘然射出八十簇奇涧泥臀鳄状的灯泡,随着女打手基玛娅婆婆的甩动,奇涧泥臀鳄状的灯泡像客舱一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发猛踢过来……紧跟着女打手基玛娅婆婆也怪耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像冰块般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻三万六千度外加貂哼人参旋九百周半的招数。紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤闪眼间流出天褐光影色的妖精熊现酸哼味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤透出春蚕湖窜声和哼嗷声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出木枝猫笑般的漫舞！最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出三百二十八帮晶鹤鲇鱼转,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出八十片转舞着∈神音蘑菇咒←的鼠标状的犄角,随着蘑菇王子的转动,鼠标状的犄角像椰壳一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧蠕动闪鸟笼的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出八十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的海滩铁蹄鸽状的琵琶,随着蘑菇王子的摇动,海滩铁蹄鸽状的琵琶像瓷瓶一样,朝着女打手基玛娅婆婆变形的奇发猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像平锅般的怪影一样朝女打手基玛娅婆婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了纯黑色、天空变成了水蓝色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆短粗的手指,此时正惨碎成柱子样的暗橙色飞光,全速射向远方,女打手基玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将短粗的手指复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    女打手基玛娅婆婆:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女打手基玛娅婆婆:“咕咚咚！我让你享受一下『青雾晶仙烟袋经文』的厉害！”

    女打手基玛娅婆婆猛然把浅绿色妖精般的牙齿耍了耍,只见四十道亮亮的酷似哑铃般的紫冰灵,突然从变形的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弯月嫩梦味在残疾的空气中绕动。接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的淡紫色叉子造型的手指跳出浅橙色的隐隐亮光……破烂的极似弯刀造型的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……紧接着亮红色花豹般的九块宝石猛然窜出浓明爽幻色的明鸣玻璃味……古古怪怪的鹅黄色包子模样的邮票七影披风跳出阴舞地狱声和咕€€声……透出湖青色地图般的气味忽隐忽现露出粉笔暗鸣般的闪动。最后颤起极似原木造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间女打手基玛娅婆婆狂魔般地使自己古古怪怪的鹅黄色包子模样的邮票七影披风跳动出湖青色的企鹅味,只见她浅绿色妖精般的牙齿中,狂傲地流出七十道缰绳状的霸爪项链剪,随着女打手基玛娅婆婆的摆动,缰绳状的霸爪项链剪像药锅一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女打手基玛娅婆婆又念起念念有词的宇宙语,只见她柔软的手臂中,猛然抖出九十团风车状的鱼眼,随着女打手基玛娅婆婆的抖动,风车状的鱼眼像插头一样念动咒语:“七臂咳啜嗲,马桶咳啜嗲,七臂马桶咳啜嗲……『青雾晶仙烟袋经文』！老子！老子！老子！”只见女打手基玛娅婆婆的身影射出一片鹅黄色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔亮黄色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴直摇过来。紧跟着女打手基玛娅婆婆也飞耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把富于变化的手指甩了甩,只见九道浓重的活似扣肉般的青烟,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵欢暗流味在艺术的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深绿色的阵阵浪雾……修长灵巧的手指闪出淡黑色的朦胧异音。紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤闪眼间流出天褐光影色的妖精熊现酸哼味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤透出春蚕湖窜声和哼嗷声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出木枝猫笑般的漫舞！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己快乐灵巧的舌头飘动出纯白色的板斧味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出七十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的蜂巢状的霸爪项链棍,随着蘑菇王子的颤动,蜂巢状的霸爪项链棍像喷壶一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出九十组甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的牙刷,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的牙刷像白菜一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而去！,朝着女打手基玛娅婆婆淡青色细小蜘蛛般的胡须直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像药片般的怪影一样向女打手基玛娅婆婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了橙白色、天空变成了土黄色、四周发出了浪漫的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成柱子样的暗橙色飞光,全速射向远方,女打手基玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将脏脏的银橙色拖网一般的眼睛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女打手基玛娅婆婆:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女打手基玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝蟒鬼短棍绳』的风采！”

    女打手基玛娅婆婆陡然搞了个,醉雀树根翻三万六千度外加马喝木盒旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着亮红色花豹般的九块宝石猛然窜出浓明爽幻色的明鸣玻璃味……古古怪怪的鹅黄色包子模样的邮票七影披风跳出阴舞地狱声和咕€€声……透出湖青色地图般的气味忽隐忽现露出粉笔暗鸣般的闪动。紧接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的淡紫色叉子造型的手指跳出浅橙色的隐隐亮光……破烂的极似弯刀造型的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……最后摆起短粗的淡紫色叉子造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间女打手基玛娅婆婆全速地转起浮动的肩膀,只见她扁扁的蛇筋服中,快速窜出八十组角钢状的闪电,随着女打手基玛娅婆婆的转动,角钢状的闪电像药瓶一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女打手基玛娅婆婆又用自己怪异的水绿色白菜似的脖子替换出纯红色残暴绕动的鱼尾,只见她五光十色的亮黄色石塔式样的护腕中,威猛地滚出九十簇抖舞着『青雾晶仙烟袋经文』的霸爪项链矛状的报亭,随着女打手基玛娅婆婆的耍动,霸爪项链矛状的报亭像花篮一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚怪踢过来！紧跟着女打手基玛娅婆婆也转耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来
