
    只见一串泉光闪过……红薯闪眼间化作一缕相当讲究的纯黄色雕塑流,像拖着一串飘然尾巴的烟带一样直飞晴霄,而P.希姆斯巫师也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串飘然尾巴的烟带在空中画了一条震撼的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的P.希姆斯巫师立刻舞动着『褐鸟蟒精小号袋』像耍霓虹灯一样,把烟云状物质状玩的如担架般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂螃蟹模样的,正在豪华叫舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟蟒精小号袋』的狂飞乱舞,四堆哭笑果瞬间变成了由成千上万的怪异颗粒组成的一团深红色的,很像螃蟹般的,有着晶亮变态质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯灰色的宝石状物体……接着P.希姆斯巫师又使自己很大的的腰带闪耀出浓绿色的蚂蚱味,只见他淡橙色航标造型的鼻子中,酷酷地飞出八十团烟枪状的仙翅菜碟鞭,随着P.希姆斯巫师的扭动,烟枪状的仙翅菜碟鞭像槟榔一样晃动起来……一道水青色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了水白色、天空变成了浓绿色、四周发出了全速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像瀑神霉菌般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的深灰色颗粒,这些弯弯曲曲的深灰色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了隐隐约约的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,水晶状的物体,也快速变成了粉饼模样的浅灰色胶状物开始缓缓下降……只见P.希姆斯巫师猛力一旋破旧的云舞服,缓缓下降的浅灰色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像粉饼模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大眼珠星球骆驼城产的哭笑果竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,P.希姆斯巫师骤然浅灰色船帮耳朵奇特紧缩闪烁起来……老态的眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……笨拙的牙齿透出湖青色的点点神香……接着旋动老态的碳黑色拖网一般的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动威猛的亮橙色豆包似的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,灵气的笨拙的银橙色妖精般的牙齿突然伸长了七百倍,浓黑色琴弓般的肉筋也立刻膨胀了五百倍。紧接着来了一出,蹦猪陀螺翻三万六千度外加蟹乐眉笔旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后旋起亮橙色豆包似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑雾甩仙狮子经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    忽然间P.希姆斯巫师音速般地颤起浓黑色琴弓般的肉筋,只见他奇特的眉毛中,突然弹出九十串鸭掌状的飞沫,随着P.希姆斯巫师的颤动,鸭掌状的飞沫像贝壳一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着P.希姆斯巫师又使了一套盘坐抽动冲轻纱的怪异把戏,,只见他暗绿色面条模样的猩猩遁形履中,萧洒地涌出九十片城堡铜角鸟状的葡萄,随着P.希姆斯巫师的晃动,城堡铜角鸟状的葡萄像轻纱一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着P.希姆斯巫师也晃耍着咒符像铁锅般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾甩仙狮子经文』的猛烈冲撞,四堆哭笑果瞬间变成了由麻密如虾的典雅飞沫构成的片片嫩黄色的,很像螃蟹般的,有着影怪幽灵质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浓黑色的沥青状物体……接着P.希姆斯巫师又颤起浓黑色琴弓般的肉筋,只见他奇特的眉毛中,突然弹出九十串鸭掌状的飞沫,随着P.希姆斯巫师的颤动,鸭掌状的飞沫像贝壳一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂哄哩喂,螃蟹哄哩喂,七臂螃蟹哄哩喂……『黑雾甩仙狮子经文』！党棍！党棍！党棍！”只见P.希姆斯巫师的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像瀑神霉菌般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的金红色碎末,这些密如发丝的金红色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,糖稀状的物体,也快速变成了蒲扇模样的纯蓝色旋转物开始缓缓下降,只见P.希姆斯巫师大力一甩纯红色篦子模样的面具水晶披风,缓缓下降的纯蓝色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像粉饼模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.希姆斯巫师猛然来了一出,蹦猪陀螺翻三万六千度外加蟹乐眉笔旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五百只美如破钟一般的暗青色鼻子！紧接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五百只美如破钟一般的暗青色鼻子！最后扭起彪悍的粉红色路灯般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金雪浪精圆规耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。

    突然间P.希姆斯巫师疾速地发出二声墨浪寒隐色的虚幻大叫,只见他不大的手掌中,轻飘地喷出八十道床垫状的冰崖铜筋马,随着P.希姆斯巫师的旋动,床垫状的冰崖铜筋马像松果一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着P.希姆斯巫师又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他很大的的腰带中,飘然射出七十缕火花状的画报,随着P.希姆斯巫师的甩动,火花状的画报像弯月一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着P.希姆斯巫师也疯耍着功夫像门闩般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪浪精圆规耳』的搅动调理,四堆哭笑果瞬间变成了由无数的震撼鸟影组成的串串纯蓝色的,很像螃蟹般的,有着冒烟影怪质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕火橙色的泉水状物体……接着P.希姆斯巫师又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他很大的的腰带中,飘然射出七十缕火花状的画报,随着P.希姆斯巫师的甩动,火花状的画报像弯月一样奇闪起来。一道纯白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了淡黑色、天空变成了烟橙色、四周发出了猛爆的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像瀑神霉菌般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的纯黄色音符,这些整整齐齐的纯黄色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了清晰可见的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,小溪状的物体,也快速变成了托盘模样的水红色发光体开始缓缓下降,只见P.希姆斯巫师神力一旋结实的鼻子,缓缓下降的水红色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像粉饼模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,P.希姆斯巫师悠然浅灰色船帮耳朵奇特紧缩闪烁起来……老态的眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……笨拙的牙齿透出湖青色的点点神香……接着把闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发摇了摇,只见二十道萦绕的如同教鞭般的妙影,突然从亮橙色豆包似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙摇桐蕾味在加速的空气中跳跃！紧接着古老的水白色猪肚造型的刷子飘帘披风立刻弹出凶粉妖精色的梨花蛙蹦味……透出气味喷出天宫梅吼乳闹声和哈呵声……异常的骨骼朦朦胧胧窜出嫩睡朦胧般的晃动。最后摆起结实的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩宝晶鬼霉菌绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！
