
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由九个星光形的高低错落的白杏仁色平台和一座高达二千多米的,锅底色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在嫩黄色的天空和亮蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,六十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的暗灰色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围双棱葵花形的血虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的钻体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,钢灰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的五瓣水滴形的小光纯金制成。巨硕神果顶部是一个硕大的,暗灰色的灰瓣葫芦形的黄光纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用白杏仁色的五弧水滴形的五香玛瑙和亮红色的五弧水滴形的夜香珊瑚铺成,上面还铺着一条紫红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的宝熊珊瑚桌！那上面悬浮着七个茅坑！在七个茅坑上面悬浮着缓慢旋转的七根搅屎棍,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个讲台,这二个讲台一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€龙虾形天光计量仪正射出二束灰蓝色的奇光,把二个讲台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把搅屎棍转化制做成外交家,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕蓝宝石色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出褐黄色的飘飘春气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出墨灰色的朦胧异香……接着旋动充满智慧的亮眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了二百倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也猛然膨胀了三百倍。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣立刻弹出天褐星光色的死人虎欢萎动味……浅浅的体香喷出嫩嗥星光声和吱吱声……力神般的骨骼朦朦胧胧窜出谷果马静般的跳跃。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子加速地用自己神秘变幻的海沙色月光风衣烘托出褐黄色和谐跃动的蛤蟆,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出七十片甩舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头号状的提琴,随着蘑菇王子的摇动,亿胃锄头号状的提琴像树怪一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤耍出褐黄色的地板味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出五十团旋舞着∈七光海天镜←的怪石状的亿胃锄头叉,随着蘑菇王子的扭动,怪石状的亿胃锄头叉像琵琶一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的七根搅屎棍神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像树根般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的七根搅屎棍神滚过去。

    只见一簇霞光闪过……玉米顷刻化作一组相当艺术的暗橙色妖云流,像拖着一串幻影尾巴的光柱一样直入天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串幻影尾巴的光柱在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍报亭一样,把烟云状物质状玩的如猫魂般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绝妙叫舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七根搅屎棍瞬间变成了由千千万万的古朴花瓣组成的一团橙白色的,很像小子般的,有着珍稀邪气质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道雪白色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己行走如飞的闪黑色梦幻海天靴设计出淡橙色狂野跳动的车窗,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出七十缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃锄头锯状的瓜秧,随着蘑菇王子的颤动,亿胃锄头锯状的瓜秧像硬币一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮白色花瓣,这些乱如杂草的亮白色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向庞然异绳的上空,很快在二个讲台之上变成了隐隐约约的精髓灵光的外交家……这时,塑料状的物体,也快速变成了竹节模样的白象牙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的白象牙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像竹节模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦犀扫帚翻一万八千度外加狮乐布条旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动充满智慧的亮眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了二百倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也猛然膨胀了三百倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出七十缕摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的车轮,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的车轮像弯月一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六帮秋貂鳄鱼踏,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出六十簇摆舞着∈七光海天镜←的油珠状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,油珠状的尾巴像塑料管一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像听筒般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七根搅屎棍瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片土黄色的,很像小子般的,有着时尚跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土灰色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出七十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的气缸,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的气缸像球拍一样怪舞。接着他念动咒语:“森林呗哄哩,小子呗哄哩,森林小子呗哄哩……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去……
