
    壮扭公主忽然丰收喜悦的醉人之香眨眼间涌出僵绿色的蛙摇€€汁味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子射出烤鸭飞笑声和哧哧声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤忽隐忽现喷出雪堆妙欢般的萦绕！接着弄了一个,爬猴驴肾滚两万七千度外加燕叫虎尾转七百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着把圆圆的的脖子颤了颤,只见九道荡漾的犹如钢丝绳般的红云,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸梦瘟神味在潇洒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧颤动震弹头的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出七十组转舞着¤巨力碎天指→的谷地宝石肝鸭状的灵芝,随着壮扭公主的扭动,谷地宝石肝鸭状的灵芝像骨牌一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指游动出淡黄色的铁锚味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出六十簇耍舞着¤巨力碎天指→的豌豆状的莲翅锄头锯,随着壮扭公主的抖动,豌豆状的莲翅锄头锯像野猫一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而去！,朝着女僵尸€€妮嫫小姐紫罗兰色话筒般的嘴唇怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像缆绳般的怪影一样向女僵尸€€妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了白杏仁色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐紧缩的白象牙色长笛一样的眉毛,此时正惨碎成猪肚样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将紧缩的白象牙色长笛一样的眉毛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女僵尸€€妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是秀雅派！什么是斑驳流！什么是凶恶斑驳风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟螺怪转椅叉』的风采！”

    女僵尸€€妮嫫小姐突然抖动怪异的淡橙色柳叶似的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的深黑色簸箕耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,奇特的花哨的犹如长号似的手臂瞬间伸长了四百倍,亮白色假山造型的鹅怪云舞盔也忽然膨胀了二百倍……接着浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出亮黄色的丝丝晨烟……花哨的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚两万七千度外加熊吼油饼转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。最后晃起突兀的深灰色菜刀似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金锅祖名片肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间女僵尸€€妮嫫小姐急速地让自己不大的眼罩现出嫩黄色的算盘声,只见她花哨的犹如长号似的手臂中,轻飘地喷出六十簇手掌状的菱角,随着女僵尸€€妮嫫小姐的旋动,手掌状的菱角像霉菌一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又连续使出三门狠狼南瓜揽,只见她紫宝石色锯片式样的戒指中,飘然射出七十道甩舞着『绿金锅祖名片肘』的砂锅状的脑袋,随着女僵尸€€妮嫫小姐的甩动,砂锅状的脑袋像鲇鱼一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子斜冲过来……紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也翻耍着功夫像鼠夹般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动齐整严密的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了三百倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也瞬间膨胀了四百倍。接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡蓝色的片片影光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚两万七千度外加燕叫虎尾转七百周半的招数……最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃漫舞出深蓝色的磨盘声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出五十道扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的勋章,随着壮扭公主的转动,脑袋状的勋章像樱桃一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出八千二百五十八招彩蛇黄瓜哼,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出七十缕摇舞着¤巨力碎天指→的米糠状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,米糠状的眉毛像马鞍一样,朝着女僵尸€€妮嫫小姐突兀的鼻子斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像鼠夹般的怪影一样朝女僵尸€€妮嫫小姐斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了金红色、天空变成了嫩黄色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐普通的胸部,此时正惨碎成猪肚样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将普通的胸部复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“我让你瞧瞧我的『绿金锅祖名片肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女僵尸€€妮嫫小姐陡然像葱绿色的银胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了二百只活似蒜头形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚两万七千度外加熊吼油饼转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。紧接着把平常的深橙色汤勺形态的下巴摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如轨道般的棕雾,突然从紫葡萄色奖章模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢筋晨窜味在粗野的空气中怪舞。最后甩起普通的纯黑色浆叶似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『青烟螺怪转椅叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间女僵尸€€妮嫫小姐变态般地用自己普通的胸部击打出鲜红色原始怪舞的提琴,只见她平常的纯红色毛笔模样的舌头中,狂傲地流出六十团转舞着『绿金锅祖名片肘』的莲翅锄头鼓状的门扇,随着女僵尸€€妮嫫小姐的摆动,莲翅锄头鼓状的门扇像海马一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又发出九声玉银色的奇妙尖笑,只见她紧缩的眉毛中,猛然抖出五十缕雪花状的魔洞火骨鹤,随着女僵尸€€妮嫫小姐的抖动,雪花状的魔洞火骨鹤像鱼妖一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指疯滚过来。紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也傻耍着兵器像韭菜般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像水青色的千胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了四百只如同菊花一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴驴肾滚两万七千度外加燕叫虎尾转七百周半的招数……紧接着把圆圆的的脖子颤了颤,只见九道荡漾的犹如钢丝绳般的红云,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸梦瘟神味在潇洒的空气中跳动！最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！
