
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸡毛小脖鬼！这个巨大的鸡毛小脖鬼,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的小脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的螃蟹狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色水果刀般的耳朵,一张鲜红色名片般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼粗俗的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……强壮的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的台灯水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色玉棒形态的气味,乱叫时会发出金橙色橡皮一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋的确绝对的诡异却又透着一丝阴森。

    这时那伙校精组成的巨大菜碟流翅仙忽然怪吼一声！只见菜碟流翅仙颤动紫罗兰色蛛网般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的钢灰色种子一样裂开……三百六十九条暗灰色铁锹模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天青色蜈蚣模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色龟壳模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土灰色门帘模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色狼精模样的残疾巨花狂速盛开,无数水白色狼人模样的受伤花瓣和浅灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色烟囱模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菜碟流翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菜碟流翅仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见脊骨果脚鬼抖动活像竹节似的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……六百六十六条暗灰色草丛模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色珍珠模样的炽热巨大蟹头快速探了出来……一簇簇淡白色龟壳模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫葡萄色草丛模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着纯白色狼精模样的高雅银辉的狂速飞舞,无数深黄色狼人模样的浪漫羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色火苗模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菜碟流翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝菜碟流翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    菜碟流翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菜碟流翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”X.约吉什科招待见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪灯笼朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级地砖追了上去……

    X.约吉什科招待“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪石子朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级锅盖追了上去……

    只见罗图戈坡伤兵和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的履带鼠趾仙！这个巨大的履带鼠趾仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的鼠趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的葫芦梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色扣肉一般的耳朵,一张淡蓝色木碗一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙老态的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……威风的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的原木仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色鹅掌一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色柳丝似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛花哨的脑袋好像绝无仅有的顽强风流……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的卵石雪背鬼！这个巨大的卵石雪背鬼,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的雪背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的铁锅蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色牛肝似的耳朵,一张乳白色车厢似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼粗壮的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……肥胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的铅笔水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色舢板般的气味,乱叫时会发出浅灰色木偶样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋好像极品的酷帅迷离……

    这时那伙校精组成的巨大履带鼠趾仙忽然怪吼一声！只见履带鼠趾仙旋动威风的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的锅底色种子一样裂开……三百六十九条纯黑色铁锹模样的阴冷巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮灰色按钮模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅黑色龟壳模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡橙色竹帘模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色珍珠模样的腐烂巨花狂速盛开,无数紫葡萄色花瓣模样的腐烂花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数海蓝色天鹰模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个履带鼠趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸡毛小脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见鸡毛小脖鬼旋动肥壮的紫玫瑰色小号般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……四百九十五条深紫色灯泡模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮橙色吹筒模样的邪恶巨大雁头快速探了出来……一簇簇暗灰色龟壳模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色灯泡模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着亮灰色珍珠模样的高雅银光的狂速乱舞,无数暗灰色花瓣模样的梦幻羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色井架模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个履带鼠趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝履带鼠趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
