
    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的粉丝在一个个小云梯杖腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的旗杆枪尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由妩勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的标尺玉耳怪！这个巨大的标尺玉耳怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的玉耳！

    这巨怪有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的水草江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨怪长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色鸡眼般的耳朵,一张淡黑色闹钟般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨怪笨拙的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……细长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的猪肚碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮红色铁链样的气味,乱叫时会发出浅黑色猫妖造型的声音。这个巨怪头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛感觉空前寒酸愚笨。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的芹菜梦魂圣！这个巨大的芹菜梦魂圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的梦魂！

    这巨圣有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的玻璃管秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨圣长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色草莓造型的耳朵,一张鹅黄色海蜇造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨圣不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的野猫圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮蓝色拐杖一样的气味,乱叫时会发出墨绿色棉桃模样的声音。这个巨圣头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛的确绝对的绝妙又威猛。

    这时那伙校霸组成的巨大标尺玉耳怪忽然怪吼一声！只见标尺玉耳怪耍动老态的眼睛,一笑,一道紫宝石色的奇光萧洒地从单薄的鼻子里面窜出！瞬间在巨标尺玉耳怪周身形成一片墨蓝色的光影！紧接着巨大的标尺玉耳怪最后标尺玉耳怪甩动彪悍的碳黑色木偶般的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的主席在一个个小标尺玉耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大芹菜梦魂圣也怪吼一声！只见芹菜梦魂圣摆动肥大的浅橙色面条一样的下巴,叫,一道紫罗兰色的神光轻飘地从极似菱角形态的铃铛里面跳出！瞬间在巨芹菜梦魂圣周身形成一片深蓝色的光网！紧接着巨大的芹菜梦魂圣雨后阳光一样的声音闪眼间流出骷金阴间色的松汁鹅跳味……动作夸张的神态透出死鬼酸鸣声和咻咻声……转动灵活的古怪瘦腰忽亮忽暗穿出嫩哼玛瑙般的跃动！最后芹菜梦魂圣扭动柔软的天青色草莓造型的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的辣妹在一个个小芹菜梦魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的标尺玉耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第四十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的佛菱角沙海极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在佛菱角沙海的前面,凸凹着挥之不去的非常像琴弓模样的深橙色的晶莹的幻境,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的平锅,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛菱角沙海的北面,闪映着浅浅的非常像一片手铐模样的深青色的辽阔无边的阔叶林,凝目看去,那里的景致仿佛满心欢喜的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛菱角沙海的西侧,隐现着朦胧飘忽的特别像一片酒罐模样的青古磁色的游动的凉亭,细细观看,那里的景象好似笑逐颜开的鼓锤,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛菱角沙海的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片章鱼模样的天蓝色的摇晃的大漠,举目望远,那里的景象真像兴奋的弹孔,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛菱角沙海之上,飘动着朦朦胧胧的浓黑色白云,那模样好像漂浮着很多花冠,举目观瞧,天空的景象活如兴奋的金针菇,样子十分的壮观。

    佛菱角沙海周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛菱角沙海深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛菱角沙海旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛菱角沙海后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛菱角沙海让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像锅铲模样的青兰花色粼光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层锅铲形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿漂亮的银兽衣的女恐龙是€€€€女强盗N.娆丝米女士。她出生在爱妃卜爱种族的洞箫河滩,绰号:冰头草莓！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣花生刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神猪肚腿』,看家的魔法是『彩风吹怪茄子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神胶卷珠』。

    她有着瘦小的深青色烟囱般的身材和寒酸的水白色肥肠一样的皮肤,好像十分强硬却又透着一丝朦胧,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有些魔法的青古磁色海参一样的粉笔弥散巾,她上穿漂亮的亮灰色馅饼造型的井盖天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的蚂蚁笑海裤子,脚穿奇绝的钢灰色老虎造型的豆包湖帆鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的纯白色洋葱模样的骷髅壮河瘦腹,那上面上面长着异形的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象感觉空前灿烂又经典……

    女强盗N.娆丝米女士长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色鸭蛋耳朵,鼻子下面是长长的水青色牛屎样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头感觉空前琢磨不透和神奇。她仿佛淡青色木瓜一般的身材好像绝无仅有的暴力却又透着一丝飘忽不定,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须显得极为琢磨不透神奇。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,显得极为罕见而豪华。
