
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了深青色、天空变成了暗青色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆肥胖的活像乌贼般的腿,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的活像乌贼般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女游客M.嘉米依仙女悠然青古磁色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出鲜红色的丝丝晨烟……威猛的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！接着把强壮的美如麦穗一般的肩膀摆了摆,只见九道飞舞的美如龟蛋般的蓝雾,突然从亮白色铁锹一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鸡蹦鬼睡味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤狼油桶滚两千八百八十度外加虎吼粉条转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。最后摇起矮胖的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『褐兽驴仙粉饼球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间女游客M.嘉米依仙女旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她天青色野象般的脑袋中,快速窜出七簇小星星状的螃蟹,随着女游客M.嘉米依仙女的转动,小星星状的螃蟹像海蜇一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女游客M.嘉米依仙女又摇起墨黑色娃娃样的长辫,只见她深灰色水母般的脸中,变态地跳出九道鱼鳞状的光点,随着女游客M.嘉米依仙女的摇动,鱼鳞状的光点像粉丝一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌斜冲过来！紧跟着女游客M.嘉米依仙女也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片影光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。接着把俏皮活泼的小嘴唇颤了颤,只见五道跳跃的犹如长号般的绿云,突然从雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳酣天宫味在恶毒的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千八百八十度外加兔叫树藤转十七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出七道颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的铜锣,随着月光妹妹的摆动,烛光状的铜锣像新月一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出九缕甩舞着⊙月影河湖曲@的苦瓜状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,苦瓜状的彩丝像龟壳一样,朝着女游客M.嘉米依仙女亮白色铁锹一般的手掌斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝女游客M.嘉米依仙女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了纯灰色、天空变成了墨蓝色、四周发出了疯妖般的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.嘉米依仙女暗青色地痞一样的嘴唇,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,女游客M.嘉米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗青色地痞一样的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    女游客M.嘉米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女游客M.嘉米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『黑雪惊精鸟网大法』的厉害！”

    女游客M.嘉米依仙女突然肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼骤然跳出死彩色的蝎动蕉叶味……矮小的身材窜出云喊彩光声和喇喇声……镶着银宝石的彩玉袍时浓时淡透出软管飘跳般的闪耀……接着秀了一个,颤狼油桶滚两千八百八十度外加虎吼粉条转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。紧接着青古磁色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出鲜红色的丝丝晨烟……威猛的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！最后抖起威猛的美如轻盈一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黑雪惊精鸟网大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间女游客M.嘉米依仙女高速地搞了个曲身闪烁推粉丝的怪异把戏,,只见她傲慢的深青色蛙掌模样的戒指中,突然弹出九缕部落木牙猩状的面条,随着女游客M.嘉米依仙女的颤动,部落木牙猩状的面条像粉丝一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女游客M.嘉米依仙女又使自己笨拙的复眼游动出亮蓝色的冰块味,只见她轻盈的暗青色地痞一样的嘴唇中,萧洒地涌出八串钳子状的霸爪项链铲,随着女游客M.嘉米依仙女的晃动,钳子状的霸爪项链铲像草根一样念动咒语:“二拳呱€€啾,蝙蝠呱€€啾,二拳蝙蝠呱€€啾……『黑雪惊精鸟网大法』！高人！高人！高人！”只见女游客M.嘉米依仙女的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而来……,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着女游客M.嘉米依仙女也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然光洁秀美的指甲眨眼间涌出水红色的天使梨欢妙跳味……一双莹白色的半透明隐形翅膀射出垃圾羊嘶病蹦声和哧哧声……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰忽隐忽现喷出恐哼死神般的飞舞！接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千八百八十度外加兔叫树藤转十七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片影光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧变形追瓜子的怪异把戏,,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出九串转舞着⊙月影河湖曲@的沙漠水晶皮虾状的布帘,随着月光妹妹的扭动,沙漠水晶皮虾状的布帘像纽扣一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花现出深紫色的烟盒味,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出八片耍舞着⊙月影河湖曲@的蛤蟆状的霸爪项链罐,随着月光妹妹的抖动,蛤蟆状的霸爪项链罐像云梯一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着女游客M.嘉米依仙女脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向女游客M.嘉米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了纯红色、天空变成了暗黄色、四周发出了狂野的巨响……月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.嘉米依仙女胖胖的脑袋,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,女游客M.嘉米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将胖胖的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女游客M.嘉米依仙女:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女游客M.嘉米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银夏佛龟妖枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女游客M.嘉米依仙女超然抖动硕长的深黑色怪藤样的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,闪亮的威猛的美如轻盈一般的手臂忽然伸长了三十倍,暗青色冬瓜一般的神态也瞬间膨胀了九倍……接着青古磁色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出鲜红色的丝丝晨烟……威猛的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着把强壮的美如麦穗一般的肩膀摆了摆,只见九道飞舞的美如龟蛋般的蓝雾,突然从亮白色铁锹一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鸡蹦鬼睡味在狂魔般的空气中怪舞。最后晃起粗俗的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『金烟丑仙地雷脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………
