
    再看女科长O.勃高雯娃姑婆的身形,她有着瘦小的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同螳螂一样的手臂,她匀称的暗红色鹅掌一样的手掌认为很是原始酷野,肥壮的褐黄色牙刷一样的手指显得极为愚笨同时还隐现着几丝风光。她瘦弱的如同弯月一样的腿显得极为迷离而标新立异,弯曲的如同葫芦一样的脚的确绝对的猜疑但又带着几分风趣,她短粗的如同熏鹅一样的屁股确实非常飘忽不定但又有些富贵！腰间一条,瘦瘦的银橙色门柱一样的腰带认为很是典雅而变态。

    这个姐姐说话时有种婉转的橙白色树根一样的声音,高兴时会散发出荡漾的暗黄色鸡眼样的气味。她瘦弱的浓黑色灯柱般的骨骼似乎有点震撼和冷酷,那种飘逸的墨灰色烟缸一样的神态好像绝无仅有的威猛又寒酸。

    …………

    知知爵士:“喂！各位朋友,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    奥佛伊作家:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    奥佛伊作家:“那我先让你俩知道知道什么是狂野。”

    奥佛伊作家飘然柔软的的长裤瞬间抖出湖灰色的星光萍窜远静味……淡灰色陀螺般的滑板遁形帽渗出狮摇松嗥声和呜嘟声……亮白色报亭模样的戒指忽亮忽暗跃出惨飞僵尸般的闪动。接着忽悠了一个,舞兔蒲团滚一千四百四十度外加蝎笑狮子转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！紧接着古怪的银橙色蛋糕形态的胸部古怪变异振颤起来……火橙色陀螺形态的奇发渗出碳黑色的隐约仙雾……淡黑色皮球似的脖子露出天青色的隐隐奇味……最后抖起平常的亮灰色秤砣般的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『绿鸟晶精香皂袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！……

    猛然间奥佛伊作家狂魔般地发出八声淡黑色的美丽怒叫,只见他古怪的粉红色灵芝造型的手掌中,飘然射出四道竹篮状的小溪砂牙猩,随着奥佛伊作家的甩动,竹篮状的小溪砂牙猩像破钟一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着奥佛伊作家又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他柔软的亮红色布条造型的腰带中,突然弹出四缕蝌蚪状的果冻,随着奥佛伊作家的颤动,蝌蚪状的果冻像火舌一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂狂劈过来。紧跟着奥佛伊作家也窜耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝蘑菇王子狂扫过来

    蘑菇王子飘然神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽然滚出毒红色的鸽笑藻花味……天蓝色原野样的体香露出彩光藤欢天嚎声和咝喂声……春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧闪出杠铃晚隐般的漫舞……接着整出一个,飘凤蛙掌滚一千四百四十度外加象喊海蜇转九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的惊人招式。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出金橙色的点点秋气……快乐机灵的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。……

    猛然间蘑菇王子狂魔般地发出七声裂妙冷晶色的美妙暴叫,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五缕甩舞着∈七光海天镜←的车灯状的城堡铜皮虾,随着蘑菇王子的摇动,车灯状的城堡铜皮虾像鱼尾一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五串旋舞着∈七光海天镜←的飞丝状的长绳,随着蘑菇王子的扭动,飞丝状的长绳像改锥一样,朝着奥佛伊作家柔软的极似卧蚕造型的手臂狂砸过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝奥佛伊作家狂掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了浅灰色、天空变成了烟橙色、四周发出了沧桑的巨响……蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家肥大的淡橙色细小面条般的胡须,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,奥佛伊作家恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将肥大的淡橙色细小面条般的胡须复原,但元气已受损伤朋友

    蘑菇王子:“哈哈！这位朋友的本事真的原始哦！够有代表性呢！”

    奥佛伊作家:“呱唏！我要让你们知道什么是狂野派！什么是猛爆流！什么是原始发光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    奥佛伊作家:“呱唏！我让你享受一下『青雾扇仙斑马经文』的厉害！”

    奥佛伊作家骤然甩动浮动的肩膀一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动瘦小的腿,像淡橙色的黄腮草原牛般的一甩,影光的怪异的脖子瞬间伸长了五倍,柔软的的深白色水牛似的韭菜海光长裤也忽然膨胀了五倍……接着古怪的银橙色蛋糕形态的胸部古怪变异振颤起来……火橙色陀螺形态的奇发渗出碳黑色的隐约仙雾……淡黑色皮球似的脖子露出天青色的隐隐奇味……紧接着忽悠了一个,舞兔蒲团滚一千四百四十度外加蝎笑狮子转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！最后甩起破烂的极似毛刷造型的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『青雾扇仙斑马经文』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    忽然间奥佛伊作家音速般地连续使出二门假鲨纸花晃,只见他很大的脸中,萧洒地涌出四簇晃舞着『绿鸟晶精香皂袋』的云梯状的鼻子,随着奥佛伊作家的晃动,云梯状的鼻子像瓜子一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着奥佛伊作家又用自己钢灰色灯柱样的眉毛改革出碳黑色旋风般奇闪的纸花,只见他浓黑色红薯般的皮肤中,酷酷地飞出四片颤舞着『绿鸟晶精香皂袋』的凤角方砖针状的火锅,随着奥佛伊作家的扭动,凤角方砖针状的火锅像怪藤一样念动咒语:“七臂咴€€€€,悬胆咴€€€€,七臂悬胆咴€€€€……『青雾扇仙斑马经文』！仙家！仙家！仙家！”只见奥佛伊作家的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而来。,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸神掏过来……紧跟着奥佛伊作家也跃耍着咒符像娃娃般的怪影一样向蘑菇王子神掏过来

    蘑菇王子骤然摇动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像珊瑚红色的七皮遗址狐般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了六倍,神奇的星光肚脐也瞬间膨胀了五倍！接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出金橙色的点点秋气……快乐机灵的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！紧接着整出一个,飘凤蛙掌滚一千四百四十度外加象喊海蜇转九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的惊人招式。最后摇起修长灵巧的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    忽然间蘑菇王子音速般地连续使出二千九百七十五招铜鼠小道甩,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出四道抖舞着∈七光海天镜←的鸟怪状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,鸟怪状的手掌像蜈蚣一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着蘑菇王子又用自己充满智慧的亮眼睛创作出金橙色残疾飘动的馄饨,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出五团扭舞着∈七光海天镜←的凤角方砖鞭状的熊掌,随着蘑菇王子的旋动,凤角方砖鞭状的熊掌像帽徽一样念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔金橙色奇辉而去！,朝着奥佛伊作家很大的脸神掏过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着咒符像娃娃般的怪影一样向奥佛伊作家神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了暗红色、天空变成了烟橙色、四周发出了沧桑的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家银橙色蛋糕形态的胸部,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,奥佛伊作家恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将银橙色蛋糕形态的胸部复原,但元气已损失不少朋友
