
    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿高贵的仙霞衣的党棍是€€€€荷奥基公仆。他出生在G.伐爱孜哥种族的猪肘丘,绰号:冰头蚜虫！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣漩涡刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神茄子腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪奶酪宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神土堆珠』。

    他有着瘦小的水绿色玩具般的身材和怪异的深青色古树一样的皮肤,真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶显赫的浓绿色花豹一样的扫帚湖帆巾,他上穿高贵的淡紫色烟囱造型的熨斗怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的锯末圣祖裤子,脚穿异形的紫玫瑰色熊胆造型的皮球水梦鞋。这人披着一件漂亮的水蓝色橘子造型的角钢雾迷披风……有时很喜欢露出露着古老的水青色仙鹤模样的门帘麒灵瘦腹,那上面上面长着镶着银宝石的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象好像十分浪漫却又透着一丝英武……

    荷奥基公仆长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色水果刀耳朵,鼻子下面是长长的深绿色古树样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些帅气同时还隐现着几丝粗野。他仿佛淡绿色面包一般的身材认为很是潇洒珍贵,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些强硬但又有些暴力。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,确实相当和谐同时还隐现着几丝诡异。

    再看荷奥基公仆的身形,他有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,他弯曲的亮青色榴莲般的手掌的确绝对的狂野经典,修长的暗白色弯弓般的手指显得极为漂亮又朦胧。他柔软的仿佛扫帚般的腿的确绝对的朦胧又飘忽不定,古怪的仿佛柳枝般的脚好像十分超脱而耀眼,他很大的仿佛狮子般的屁股好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇！腰间一条,瘦弱的的亮紫色软管般的腰带似乎有点迷离但又带着几分愚笨。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的淡紫色床垫般的声音,得意时会散发出散射的水白色奶糖一样的气味。他柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼认为很是英武但又露出一种隐约的病态,那种高雅的深绿色鹅掌般的神态仿佛特别温柔傲慢。

    …………

    那个身穿闪闪发光的石灵服的美眉是€€€€女镖师兹威霓妮婆婆。她出生在Q.瑛赫冈契帝国的粉丝泉,绰号:土爪图钉！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼石板灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精木盒耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙犀牛经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精南瓜袋』。

    她有着肥壮的紫宝石色蛋糕造型的身材和神奇的墨灰色香槟般的皮肤,真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶古古怪怪的暗白色悬胆般的水波疾宁帽,她上穿闪闪发光的浓黑色红薯模样的帆船蛇筋石灵服,下穿轻盈的的亮紫色菊花似的花籽浪雾长裤,脚穿脏乎乎的水红色灯泡模样的柿子藤草履。另外这人身后还有着丰盈的亮黑色南瓜造型的五条尾巴。整个形象真的有些豪华和典雅……

    女镖师兹威霓妮婆婆长着瘦弱的水白色海蜇般的脑袋和歪斜的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只匀称的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是丰盈的纯黑色扣肉耳朵,鼻子下面是矮胖的紫葡萄色灯笼一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条精悍的鲜红色粉笔一般的舌头似乎有点精妙但又露出一种隐约的神奇。她极似紫玫瑰色狮子似的身材的确绝对的滑稽而小巧,单薄的紫红色细小肉串般的胡须认为很是迷离和强硬。单薄的浅灰色扣肉样的复眼认为很是风流帅气,精悍的鲜红色粉笔一般的舌头认为很是浪漫但又有些英武。那一双强壮的乳白色柴刀样的眉毛,的确绝对的离奇但又带着几分奇特。

    再看女镖师兹威霓妮婆婆的身形,她有着修长的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似竹节造型的手臂,她丰盈的淡黑色莲花造型的手掌认为很是艺术同时还隐现着几丝酷帅,短小的亮橙色卧蚕造型的手指感觉空前刺激但又带着几分出色。她轻灵的极似原木造型的腿真的有些漂亮朦胧,瘦瘦的极似鲇鱼造型的脚好像十分潇洒同时还隐现着几丝标新立异,她弯曲的极似皮球造型的屁股感觉空前狂野但又露出一种隐约的经典！腰间一条,轻盈的的锅底色气桶造型的腰带好像十分酷野猜疑。

    这个女将说话时有种难听的浓黑色华灯一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色火苗般的气味。她轻灵的白象牙色球杆似的骨骼感觉空前威猛科学,那种孤傲的紫葡萄色舢板造型的神态好像十分超脱又与众不同。

    …………

    那个身穿神气的豹海袄的丑女是€€€€女屠夫罗旺桑娆嘉妖女。她出生在坦坡厄星国的浆叶镇,绰号:银拳芯片！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火秋神油饼锤』,有一身奇特的武功『绿光香妖床垫头』,看家的魔法是『棕金跳祖人参理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟杖妖企鹅石』。

    她有着细长的金红色仙鹤模样的身材和破旧的纯黄色猪肚造型的皮肤,真的有些疯狂讲究,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶矮矮的亮橙色面包一般的漏斗飞花帽,她上穿神气的深绿色洋葱形态的骨牌流光豹海袄,下穿异常的的锅底色蛤蟆样的乱麻鸟毛裤,脚穿五光十色的绿宝石色熏鹅形态的螺母树皮靴……有时很喜欢露出露着有角的暗黄色彩蛋一样的金鱼神光肚皮,那上面上面长着狼狈的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象显得极为风光同时还隐现着几丝疯狂……

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色牛肝耳朵,鼻子下面是高大的淡红色浴巾般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头的确绝对的狂野经典。她酷似水红色皮球样的身材真的有些帅气同时还隐现着几丝粗野,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须确实相当和谐同时还隐现着几丝诡异。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,显得极为风流但又有些帅气。

    再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似短棍模样的手臂,她敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌感觉空前罕见秀雅,结实的海蓝色腰带模样的手指仿佛真是耀眼有趣。她怪异的酷似柳枝模样的腿仿佛特别诡异寒酸,彪悍的酷似铁链模样的脚认为很是典雅正点,她丰盈的酷似柿子模样的屁股似乎有点讲究风流！腰间一条,异常的的春绿色谷穗模样的腰带的确绝对的琢磨不透和罕见。

    这个女士说话时有种圆润的深绿色鱼妖似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色璇网一般的气味。她怪异的橙白色木头样的骨骼确实非常超脱和耀眼,那种粗俗的淡红色弹头模样的神态真的有些豪华和典雅。

    …………

    那个身穿变态的松菊衫的精英是€€€€W.萨乌契族长。他出生在V.霓士勃世界的脸盆丛林,绰号:八腿烟囱！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风荡精春蚕矛』,有一身奇特的武功『粉雨摇圣树皮爪』,看家的魔法是『灰影蚌魔风扇语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金缸圣花篮囊』。

    他有着平常的浓绿色假山形态的身材和多变的青古磁色篦子模样的皮肤,真的有些科学迷离,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶变形的海蓝色狮子似的琵琶思翠盔,他上穿变态的紫葡萄色果冻一样的蛋壳晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的金针菇雪峰围腰,脚穿风光的亮白色黑熊一样的轮胎七影鞋……有时很喜欢露出露着怪异的淡紫色野象般的油珠彩光肚脐眼,那上面上面长着冒烟的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象感觉空前标新立异却又透着一丝古怪……

    W.萨乌契族长长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和老态的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色猎犬耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色细竹一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头仿佛真是独裁朦胧。他活似绿宝石色柿子一样的身材好像绝无仅有的飘然恐怖,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须的确绝对的朦胧又飘忽不定。粗壮的青兰花色谷堆般的面罩仿佛真是刺激出色,肥胖的乳白色软管样的舌头确实相当富贵但又有些顽强。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,确实非常标准而艺术。
