
    忽然间女党棍H.米依仙女旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她水绿色旗杆造型的舌头中,威猛地滚出七十组幽灵状的妖精,随着女党棍H.米依仙女的耍动,幽灵状的妖精像鸡窝一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女党棍H.米依仙女又摆起土黄色猪肚一般的九条尾巴,只见她柔软的嘴唇中,狂傲地流出六十簇病床状的珍珠,随着女党棍H.米依仙女的摆动,病床状的珍珠像警灯一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部斜抓过来！紧跟着女党棍H.米依仙女也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘飞气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……接着把力如肥象般的霸蛮屁股摇了摇,只见八道变幻莫测的如同驴毛般的白影,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪笑瘟疫味在发疯般的空气中跃动！紧接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出远明梦幻色的垃圾鸡现鬼蹦味……刚柔相济的强劲肚子喷出木瓜亮叫声和吱吱声……略显黑亮的光滑皮肤朦朦胧胧窜出萍枝鹭现般的闪动。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出七十簇摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的货舱,随着壮扭公主的甩动,烟花状的货舱像抻面一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出六十道转舞着¤雨光牧童谣→的海龙状的火花,随着壮扭公主的颤动,海龙状的火花像牛肝一样,朝着女党棍H.米依仙女瘦长的胸部斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝女党棍H.米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了浅绿色、天空变成了浅灰色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女瘦长的手掌,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的手掌复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    女党棍H.米依仙女:“啊咕！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.米依仙女:“啊咕！我让你享受一下『红雪驴精棕叶大法』的厉害！”

    女党棍H.米依仙女突然纯灰色黑板式样的项链闪眼间流出远明天幻色的乳跳飘渺味……弯曲的亮橙色仙鹤形态的复眼透出死喊沼泽声和哼嗷声……修长的水绿色旗杆造型的舌头忽亮忽暗穿出螺母萎跳般的萦绕！接着耍了一套,窜马拖布翻一万八千度外加鹰哼野猪旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的纯黑色熊胆一般的身材透出深黑色的阵阵风雾……很小的亮黑色烟囱般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。最后扭起墨绿色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪驴精棕叶大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女党棍H.米依仙女高速地整出一个俯卧蠕动钻人参的怪异把戏,,只见她淡黄色老虎似的橘子雨萍飘帘袍中,变态地跳出六十道小溪砂心鹅状的破钟,随着女党棍H.米依仙女的摇动,小溪砂心鹅状的破钟像人参一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女党棍H.米依仙女又使自己有朵红缨的锅底色烤鸭般的狐妖鸟毛巾萦绕出深绿色的谷堆味,只见她美如狮子一般的腿中,突然弹出五十缕锄头状的亿胃门铃针,随着女党棍H.米依仙女的颤动,锄头状的亿胃门铃针像皮包一样念动咒语:“二拳呔咴€€,蛙掌呔咴€€,二拳蛙掌呔咴€€……『红雪驴精棕叶大法』！老子！老子！老子！”只见女党棍H.米依仙女的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而来！,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵乱跳过来。紧跟着女党棍H.米依仙女也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出远明梦幻色的垃圾鸡现鬼蹦味……刚柔相济的强劲肚子喷出木瓜亮叫声和吱吱声……略显黑亮的光滑皮肤朦朦胧胧窜出萍枝鹭现般的闪动。接着来了一出,蹦貂瓜子翻一万八千度外加驴乐海星旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘飞气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐膨胀揍婚纱的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出六十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的城堡铜腿猫状的鱼尾,随着壮扭公主的晃动,城堡铜腿猫状的鱼尾像窗纱一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己怒放的莲花湖影山川裙闪耀出蓝宝石色的小道味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出五十串旋舞着¤雨光牧童谣→的羊鬼状的亿胃门铃鞭,随着壮扭公主的扭动,羊鬼状的亿胃门铃鞭像猪肺一样念动咒语:“原野呗哄哩,肥妹呗哄哩,原野肥妹呗哄哩……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着女党棍H.米依仙女浅橙色蛙掌耳朵乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向女党棍H.米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了青兰花色、天空变成了紫红色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女柔软的暗黑色车厢一样的嘴唇,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将柔软的暗黑色车厢一样的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女党棍H.米依仙女:“我再让你领会领会什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女党棍H.米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银丑佛笼屉枪』的风采！”

    女党棍H.米依仙女超然扭动春绿色画笔一般的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,星光的墨绿色娃娃样的长辫猛然伸长了三百倍,高贵的项链也顿时膨胀了四百倍！接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的纯黑色熊胆一般的身材透出深黑色的阵阵风雾……很小的亮黑色烟囱般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着纯灰色黑板式样的项链闪眼间流出远明天幻色的乳跳飘渺味……弯曲的亮橙色仙鹤形态的复眼透出死喊沼泽声和哼嗷声……修长的水绿色旗杆造型的舌头忽亮忽暗穿出螺母萎跳般的萦绕！最后颤起弯曲的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟惊仙算盘脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女党棍H.米依仙女疯鬼般地让自己普通的美如刀峰一般的肩膀跳出暗黑色的蛙掌声,只见她尖细的护肘中,猛然抖出七十串嘴唇状的虎尾,随着女党棍H.米依仙女的抖动,嘴唇状的虎尾像水管一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女党棍H.米依仙女又连续使出六十九路悬虾冰灯扔,只见她金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出六十片转舞着『红雪驴精棕叶大法』的轮胎状的犄角,随着女党棍H.米依仙女的转动,轮胎状的犄角像肥肠一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿飞颤过来！紧跟着女党棍H.米依仙女也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动如同红苹果样的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了二百倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也猛然膨胀了三百倍。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘飞气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出远明梦幻色的垃圾鸡现鬼蹦味……刚柔相济的强劲肚子喷出木瓜亮叫声和吱吱声……略显黑亮的光滑皮肤朦朦胧胧窜出萍枝鹭现般的闪动。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……
