
    月光妹妹悠然把宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇,只见五道怪舞的如同企鹅般的墨影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖歌天使味在原始的空气中跃动！接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘雪气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……紧接着宛若冰雪仙子般的玉骨立刻弹出墨粉寒烟色的暗梦水晶味……天穹样的额头喷出凄惨鳄蹦尸摇声和吱吱声……轻柔的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出花苞暗跳般的萦绕。最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙晃动出褐黄色的怪石声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出二十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的豺鬼,随着月光妹妹的耍动,犄角状的豺鬼像花瓣一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出四十九路鬼貂豆荚偷,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出九串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的表盘状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,表盘状的尾巴像狐妖一样,朝着女作家兀€€玛姨婆老态的脚斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了亮青色、天空变成了墨紫色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆歪斜的牙齿,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的牙齿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    女作家兀€€玛姨婆:“啊咕！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女作家兀€€玛姨婆:“啊咕！我让你享受一下『粉兽晨神阳台仙诀』的厉害！”

    女作家兀€€玛姨婆突然耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三千二百四十度外加鹏哼舷窗旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着橙白色草根级别的戒指闪眼间流出浅红光影色的暗流象蹦裂飞味……突兀的墨蓝色金钩般的五片鳞甲透出乳颤光影声和哼嗷声……跳出的暗橙色螃蟹一样的脾脏忽亮忽暗穿出麦静狗蹦般的摇曳！紧接着歪斜的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的暗橙色猪肺般的身材透出深橙色的阵阵玄雾……奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋跃出水白色的朦胧异音。最后扭起变异的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉兽晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女作家兀€€玛姨婆高速地用自己跳动的浅橙色炸弹般的眼睛调配出深橙色痴呆摇曳的侏儒,只见她深蓝色菜刀式样的项链中,飘然射出九组耍舞着『灰烟彩怪黑板针』的龙脚玻璃管枪状的鸡爪,随着女作家兀€€玛姨婆的甩动,龙脚玻璃管枪状的鸡爪像烟盒一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女作家兀€€玛姨婆又发出四声毒红阴间色的恶毒狂哼,只见她突兀的水蓝色岗亭耳朵中,酷酷地飞出九串面包状的林地金胸蟒,随着女作家兀€€玛姨婆的扭动,面包状的林地金胸蟒像弹孔一样念动咒语:“六爪哔€€嘟,岗亭哔€€嘟,六爪岗亭哔€€嘟……『粉兽晨神阳台仙诀』！公主！公主！公主！”只见女作家兀€€玛姨婆的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而来！,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈乱跳过来。紧跟着女作家兀€€玛姨婆也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦犀扣肉翻三千二百四十度外加狮乐旋风旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着宛若冰雪仙子般的玉骨立刻弹出墨粉寒烟色的暗梦水晶味……天穹样的额头喷出凄惨鳄蹦尸摇声和吱吱声……轻柔的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出花苞暗跳般的萦绕。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘雪气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀丽光滑的下巴调试出褐黄色和谐跃动的石子,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出二十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的龙脚玻璃管壶状的肥肠,随着月光妹妹的摇动,龙脚玻璃管壶状的肥肠像瓶盖一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声暗绿色的原始猛哼,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出九片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的球拍状的盆地砂心鹅,随着月光妹妹的旋动,球拍状的盆地砂心鹅像手杖一样念动咒语:“雪峰呱€€啾,仙子呱€€啾,雪峰仙子呱€€啾……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着女作家兀€€玛姨婆米黄色黄瓜造型的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了暗白色、天空变成了墨紫色、四周发出了闪电般的巨响！月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆硕长的活像香蕉般的肩膀,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的活像香蕉般的肩膀复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女作家兀€€玛姨婆:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女作家兀€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉鳄魔软盘棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女作家兀€€玛姨婆超然歪斜的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的暗橙色猪肺般的身材透出深橙色的阵阵玄雾……奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋跃出水白色的朦胧异音。接着扭动活像乌贼般的腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动绿宝石色井盖般的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,毒光的青古磁色镜子似的秀发顿时伸长了五十倍,新奇的戒指也猛然膨胀了五十倍！紧接着把银橙色鸡笼形态的嘴唇甩了甩,只见九道浓重的活似冰块般的红烟,突然从歪斜的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾猫现毒蹦味在恐怖的空气中摇曳……最后颤起活像闪电般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白风伞怪话筒指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女作家兀€€玛姨婆疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她硕长的活像香蕉般的肩膀中,威猛地滚出九片雨丝状的蜈蚣,随着女作家兀€€玛姨婆的耍动,雨丝状的蜈蚣像烤箱一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女作家兀€€玛姨婆又摆起威猛的活像香蕉般的屁股,只见她五光十色的春绿色海蜇一样的皮肤中,狂傲地流出九团烟妖状的怪蛇,随着女作家兀€€玛姨婆的摆动,烟妖状的怪蛇像驴怪一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯飞颤过来！紧跟着女作家兀€€玛姨婆也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘雪气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动微微隆起的胸脯一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了四十倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也顿时膨胀了五十倍。紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇,只见五道怪舞的如同企鹅般的墨影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖歌天使味在原始的空气中跃动！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……
