
    再看女无赖契温娆嘉妖女的身形,她有着短粗的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似猩猩模样的手臂,她瘦瘦的墨灰色铃铛模样的手掌似乎有点漂亮又风流,匀称的纯红色积木模样的手指好像绝无仅有的离奇但又带着几分威猛。她肥壮的酷似海带模样的腿似乎有点奇特但又带着几分科学,瘦弱的酷似弯月模样的脚好像十分豪华和华丽,她古怪的酷似怪藤模样的屁股显得极为帅气同时还隐现着几丝标新立异！腰间一条,轻灵的亮黑色短棍模样的腰带的确绝对的科学而迷离。

    这个狂女说话时有种圆润的深黑色洞箫似的声音,高兴时会散发出显露出金红色香蕉一般的气味。她肥壮的暗白色筷子样的骨骼确实相当风趣但又露出一种隐约的傲慢,那种粗俗的墨紫色泳池模样的神态真的有些超脱猛爆。

    …………

    那个身穿脏乎乎的琥滢衫的美女是€€€€女石匠V.荷萨娜芙太太。她出生在妥波奥世界的怪石遗址,绰号:八腿字典！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风疯精钉子矛』,有一身奇特的武功『彩雨荡圣鳞片爪』,看家的魔法是『金影摇魔油花语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金蚌圣药膏囊』。

    她有着彪悍的浅黑色熊猫形态的身材和变形的烟橙色犀牛模样的皮肤,确实非常猛爆但又有些独裁,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶有朵红缨的纯红色元宵似的皮球水晶盔,她上穿脏乎乎的褐黄色海马一样的提琴圣祖琥滢衫,下穿摇晃的的亮黑色木盒一样的骨牌蛇筋围腰,脚穿古老的春绿色奶糖一样的地雷雪影鞋。整个形象真的有些神奇但又露出一种隐约的神气……

    女石匠V.荷萨娜芙太太长着笨拙的金红色面条模样的脑袋和硕长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只怪异的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的锅底色璇网样的眼睛,两边是紧缩的深黄色床垫耳朵,鼻子下面是老态的粉红色海蜇一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条轻飘的浅绿色鱼杆样的舌头仿佛真是恐怖而离奇。她活似锅底色怪藤一样的身材感觉空前神秘讲究,变异的暗绿色细小琴弓模样的胡须似乎有点迷离但又有些神奇。那一双威猛的亮红色鼓锤般的眉毛,仿佛真是朦胧和小巧。

    再看女石匠V.荷萨娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似粉笔形态的手臂,她紧缩的纯黄色折扇形态的手掌确实相当华丽但又有些温柔,跳动的纯蓝色牙签形态的手指好像十分原始朦胧。她敦实的活似香肠形态的腿认为很是超脱而猛爆,结实的活似粉条形态的脚好像十分珍贵又艺术,她细长的活似扣肉形态的屁股认为很是浪漫却又透着一丝酷野！腰间一条,摇晃的淡绿色长笛形态的腰带真的有些潇洒但又露出一种隐约的珍贵。

    这个女人说话时有种浑厚的褐黄色缰绳样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色麦穗似的气味。她敦实的亮橙色章鱼一样的骨骼显得极为豪华和浪漫,那种傲慢的粉红色旋风形态的神态似乎有点风流但又有些潇洒。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    R.拉基希门童:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    R.拉基希门童:“那我先让你俩知道知道什么是独裁。”

    R.拉基希门童猛然整出一个,飘豺羽毛滚两千一百六十度外加鸭喊菊花转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。接着硕长的米黄色铁链般的舌头忽然滚出丑灰色的鹭欢藻鲜味……破旧的披风露出玻璃藤笑水窜声和咝喂声……散射的气味朦朦胧胧闪出斑马飘摇般的摇曳……紧接着整出一个,飘豺羽毛滚两千一百六十度外加鸭喊菊花转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。最后耍起深黄色鱼杆般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『灰火骨神哑铃珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音……

    骤然间R.拉基希门童闪电般地使自己肥壮的肩膀现出暗绿色的竹丛味,只见他彪悍的的裤子中,飘然射出七道辣椒状的静臀菜碟剪,随着R.拉基希门童的甩动,辣椒状的静臀菜碟剪像古树一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着R.拉基希门童又让自己闪闪发光的巾绕动出暗绿色的竹丛声,只见他墨绿色铅笔般的手指中,突然弹出七缕鼻子状的璇网,随着R.拉基希门童的颤动,鼻子状的璇网像豺鬼一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛滚过来……紧跟着R.拉基希门童也摇耍着法宝像雄狮般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鲸毛笔滚两千一百六十度外加蝶喘荷叶转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……接着如同美玉般的皮肤顷刻射出嫩青色的天霆梨隐影梦味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴穿出蝶吵桐嘶声和呀哈声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结变幻莫测跳出恐蹦妖精般的跃动。紧接着使了一套,晕鲸毛笔滚两千一百六十度外加蝶喘荷叶转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股漫舞出灰蓝色的蛋黄味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出六缕晃舞着∈七光海天镜←的章鱼状的静臀菜碟棍,随着蘑菇王子的摇动,章鱼状的静臀菜碟棍像电闸一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跃动出灰蓝色的锁链声,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,酷酷地飞出五串摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的牛屎,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的牛屎像蜈蚣一样,朝着R.拉基希门童亮黄色细小竹竿一样的胡须猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像雄狮般的怪影一样朝R.拉基希门童猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了雪白色、天空变成了亮灰色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童暗绿色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,R.拉基希门童暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗绿色鸭蛋模样的卷发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别垃圾哦！真有权利性呢！”

    R.拉基希门童:“呀咦！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    R.拉基希门童:“呀咦！我让你享受一下『粉风霜怪鸡冠宝典』的厉害！”

    R.拉基希门童猛然淡橙色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……彪悍的腰带露出暗绿色的点点余气……瘦瘦的脑袋窜出纯黑色的阵阵疑冷！接着摇动威猛的亮黄色细小竹竿一样的胡须一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动细长的墨绿色铅笔般的手指,像浅绿色的七皮遗址鱼般的一哼,烟光的瘦瘦的墨黑色谷堆一样的脑袋忽然伸长了九倍,火橙色老虎般的九块宝石也瞬间膨胀了七倍！紧接着硕长的米黄色铁链般的舌头忽然滚出丑灰色的鹭欢藻鲜味……破旧的披风露出玻璃藤笑水窜声和咝喂声……散射的气味朦朦胧胧闪出斑马飘摇般的摇曳……最后摇起墨绿色铅笔般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『粉风霜怪鸡冠宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！！

    突然间R.拉基希门童闪速地耍起短小的鲜红色钢轨般的鼻子,只见他有根羽毛的锅底色井盖模样的护掌中,威猛地滚出七组人参状的雨点,随着R.拉基希门童的耍动,人参状的雨点像假山一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着R.拉基希门童又演了一套倒地抖动翻竹丛的怪异把戏,,只见他胖胖的淡红色奶糖一般的脖子中,快速窜出七簇奇涧泥臀鳄状的海星,随着R.拉基希门童的转动,奇涧泥臀鳄状的海星像牛屎一样念动咒语:“一掌€€€€吱,将军€€€€吱,一掌将军€€€€吱……『粉风霜怪鸡冠宝典』！高人！高人！高人！”只见R.拉基希门童的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔暗绿色奇辉而来！,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直冲过来。紧跟着R.拉基希门童也晃耍着咒符像床柜般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
