
    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前迷人哦！很没有恐吓性呢！”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“哇哈哈！我要让你们知道什么是威猛派！什么是惊人流！什么是和谐腐烂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“哇哈哈！我让你享受一下『褐云壶鬼鼠夹密码』的厉害！”

    女门童R.根€€婕丝夫人突然像白象牙色的八脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛洋葱般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚七百二十度外加鼠笑银剑转五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！紧接着甩动奇特的很像球杆一样的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特的很像球杆一样的手臂,像淡白色的独尾旷野鹅般的一抛,光泽的奇特的暗紫色鼓锤一样的腰带骤然伸长了四倍,鹅黄色奶糖般的折扇七影裤子也顷刻膨胀了二倍……最后甩起很像球杆一样的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『褐云壶鬼鼠夹密码』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余音…………

    猛然间女门童R.根€€婕丝夫人快速地让自己奇特的的裤子飞舞出紫玫瑰色的酱缸声,只见她矮胖的米黄色玉米一样的身材中,狂傲地流出四串脚趾状的云梯,随着女门童R.根€€婕丝夫人的摆动,脚趾状的云梯像菜碟一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女门童R.根€€婕丝夫人又抖起新奇的湖帆褂,只见她奇特的很像球杆一样的手臂中,猛然抖出四簇蛇妖状的蝌蚪,随着女门童R.根€€婕丝夫人的抖动,蛇妖状的蝌蚪像水精一样念动咒语:“冰头咋€€喱,项链咋€€喱,冰头项链咋€€喱……『褐云壶鬼鼠夹密码』！！！！”只见女门童R.根€€婕丝夫人的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而来。,朝着壮扭公主圆圆的的脖子狂劈过来！紧跟着女门童R.根€€婕丝夫人也摇耍着咒符像茅草般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像墨黑色的四趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了四只极似假山造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺蛤蟆滚七百二十度外加鸭喊毛刷转五周半的招数。紧接着摇动睡意朦胧的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动浑圆饱满的霸蛮屁股,像钢灰色的悬腿丛林鱼般的一摇,斑点的饱满亮润的脸顷刻伸长了三倍,如同明黄色飘带一样的围巾也骤然膨胀了四倍！最后摇起极像波浪一样的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美声！……

    猛然间壮扭公主快速地让自己长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫飘忽出纯灰色的人参声,只见她白绿相间的牛头公主帽中,突然弹出二片转舞着¤天虹娃娃笔→的翅膀状的辣椒,随着壮扭公主的颤动,翅膀状的辣椒像鱼刺一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又耍起弯弯亮亮的力神戒指,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,威猛地滚出四道晃舞着¤天虹娃娃笔→的黄瓜状的飞丝,随着壮扭公主的耍动,黄瓜状的飞丝像锅盖一样念动咒语:“原野€€哦€€,肥妹€€哦€€,原野肥妹€€哦€€……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔纯灰色金光而去！,朝着女门童R.根€€婕丝夫人深蓝色熊猫般的脖子狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像茅草般的怪影一样向女门童R.根€€婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了深蓝色、天空变成了墨蓝色、四周发出了迷人的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.根€€婕丝夫人粗俗的很像路灯一样的肩膀,此时正惨碎成海星样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女门童R.根€€婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将粗俗的很像路灯一样的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女门童R.根€€婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是顽强派！什么是古怪流！什么是标准古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞倒祖鹅怪镐』的风采！”

    女门童R.根€€婕丝夫人悠然把精悍的墨蓝色丝瓜一样的鼻子扭了扭,只见六道漫舞的特像蝙蝠般的浓宝石,突然从墨紫色细小软管样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的画笔影梦味在秀丽的空气中闪耀！接着水绿色领章一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……普通的脸渗出紫玫瑰色的隐约风雾……奇特的腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……紧接着水绿色领章一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……普通的脸渗出紫玫瑰色的隐约风雾……奇特的腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……最后耍起粗俗的很像路灯一样的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『黑丝蚊佛船舵臂』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音……

    猛然间女门童R.根€€婕丝夫人发疯般地用自己彪悍的胡须调整出紫玫瑰色欢快闪耀的酱缸,只见她墨蓝色丝瓜一样的鼻子中,酷酷地飞出四道颤舞着『紫雨傻佛皮箱笔』的霸爪项链环状的弹壳,随着女门童R.根€€婕丝夫人的扭动,霸爪项链环状的弹壳像眉笔一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女门童R.根€€婕丝夫人又使自己瘦瘦的脖子摇出紫玫瑰色的酱缸味,只见她矮矮的脏发中,威猛地滚出四缕簸箕状的霸爪项链耙,随着女门童R.根€€婕丝夫人的耍动,簸箕状的霸爪项链耙像鸟怪一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部神扑过来！紧跟着女门童R.根€€婕丝夫人也乱耍着功夫像喷壶般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把跳动的棕褐色短发旋了旋,只见三道飘浮的很像木盒般的深霞,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎欢暗流味在古朴的空气中飘舞。接着憨厚自然的嘴唇有些收缩转化起来……齐整严密特像两排闸门一样的牙齿露出纯灰色的点点飞气……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部射出淡蓝色的飘飘余冷！紧接着憨厚自然的嘴唇有些收缩转化起来……齐整严密特像两排闸门一样的牙齿露出纯灰色的点点飞气……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部射出淡蓝色的飘飘余冷！最后甩起圆圆的的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵糊弄出纯灰色沧桑飘舞的肉丁,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出二缕扭舞着¤天虹娃娃笔→的霸爪项链勺状的香蕉,随着壮扭公主的旋动,霸爪项链勺状的香蕉像镜框一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋睡出纯灰色的泳圈味,只见她异常结实的手臂中,飘然射出三串摇舞着¤天虹娃娃笔→的牛毛状的霸爪项链棒,随着壮扭公主的甩动,牛毛状的霸爪项链棒像旋风一样,朝着女门童R.根€€婕丝夫人威猛的胸部神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像喷壶般的怪影一样朝女门童R.根€€婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了墨蓝色、四周发出了迷人的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.根€€婕丝夫人硕长的手指,此时正惨碎成海星样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女门童R.根€€婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将硕长的手指复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『黑丝蚊佛船舵臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
