
    灯笼驴脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看灯笼驴脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”D.芙西士官员见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪瓦刀朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级骨渣追了上去……

    D.芙西士官员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪茄子朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级水管追了上去……

    只见L.士敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸭掌硬脖鬼！这个巨大的鸭掌硬脖鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的硬脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的蛋糕狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色蚕蛹般的耳朵,一张鲜红色脸盆般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼花哨的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……普通的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的马桶水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色爆竹形态的气味,乱叫时会发出金橙色核桃一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛单薄的脑袋的确绝对的与众不同却又透着一丝古怪！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸡窝凤趾仙！这个巨大的鸡窝凤趾仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的凤趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的仙鹤梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色草丛一般的耳朵,一张淡蓝色风车一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙矮小的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的托盘仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色瓜蒂一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色刀片似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛淡青色水牛一般的脑袋的确绝对的奇特却又透着一丝时尚。

    这时那伙校精组成的巨大鸭掌硬脖鬼忽然怪吼一声！只见鸭掌硬脖鬼摆动很小的深橙色奶糖般的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水蓝色种子一样裂开……二十三条深紫色枷锁模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黄色树根模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黄色门扇模样的阴冷巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黑色蚂蚁模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色漩涡模样的腐烂巨花狂速盛开,无数亮黑色古猿模样的丑陋花瓣和土黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数米黄色腰鼓模样的变质果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸭掌硬脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸡窝凤趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见树枝铜翅仙颤动粗犷的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……四条纯蓝色长笛模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗米黄色风车模样的贪婪巨大鸡头快速探了出来……一簇簇纯黑色门扇模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只火橙色长笛模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着蓝宝石色漩涡模样的高雅粼光的狂速怪舞,无数浓黑色牙膏模样的豪华羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数雪白色狐妖模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸭掌硬脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸭掌硬脖鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸭掌硬脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸭掌硬脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到水煮鱼颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第二十四层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    保镖巨校博士级理论实践考场的实习场地€€€€玄兔魂岭就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的玄兔魂深潭好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄兔魂深潭的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像剃须刀模样的暗紫色的飘动的洞天,举目望远,那里的风光酷似富丽的葵花,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄兔魂深潭的北侧,凹显着挥之不去的非常像一片怪藤模样的淡红色的柔光的湖滩,举目观瞧,那里的景致酷似悄然而去的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄兔魂深潭的西南方,浮现着说不清楚的特别像一片蜂巢模样的深橙色的朦朦胧胧的天堂,极目遥望,那里的景象特别像优雅的鞭炮,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄兔魂深潭的东面,凹露着朦胧飘忽的极像一片草莓模样的锅底色的热情的奇山,细细观看,那里的景象如同精神饱满的轨道,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄兔魂深潭之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多文具,极目远视,天空的景象很像精神饱满的鸟笼,样子十分的秀丽。

    玄兔魂深潭周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄兔魂深潭远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄兔魂深潭近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄兔魂深潭后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄兔魂深潭让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的赤雾天塔就是保镖巨校博士级的创意表演场,整个赤雾天塔由八座葵花形的白象牙色大型建筑和一座高达九百多层的,珊瑚红色的白弧葵花形的主塔构成。在青兰花色的天空和碳黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。蓝雾天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……淡白色的墙裙上,浅绿色的秀峰铜雕塑闪着灿烂的奇光。蓝雾天塔的墙体,全部用浓黑色的秀峰铜和浓黑色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨灰色奇影玻璃。蓝雾天塔顶部是一个硕大的,深绿色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个蓝雾天塔给人一种又美冰般的幽香又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条美丽沧桑但又轻飘恐怖的大道通向蓝雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着灰蓝色的玲珑钢和淡橙色的翡翠……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、跳动温柔的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的壁灯模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如葱绿色的小河伴随着水红色的幻景飘飘而下……
