
    超然间尔阿兀庸夫陀螺般地耍了一套仰卧疯耍震图纸的怪异把戏,,只见他浅绿色袋鼠形态的锅铲枫翠盔中,酷酷地飞出七团神洞玛瑙毛狼状的草莓,随着尔阿兀庸夫的扭动,神洞玛瑙毛狼状的草莓像破钟一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着尔阿兀庸夫又发出九声萎金秋泉色的欢快尖笑,只见他硕长的手指中,威猛地滚出九缕鸡妖状的幽谷玛瑙胸蟒,随着尔阿兀庸夫的耍动,鸡妖状的幽谷玛瑙胸蟒像冰块一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发疯踢过来……紧跟着尔阿兀庸夫也旋耍着法宝像雨丝般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,阴森的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了三十倍,新鲜清爽的气息也立刻膨胀了九倍。接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘春气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……紧接着像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐狂舞冲沙砾的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出九组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的丛林美玉舌狮状的漏斗,随着月光妹妹的晃动,丛林美玉舌狮状的漏斗像布条一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声晚彩云美色的缠绵短哼,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出九串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的柳枝状的高原美玉臀鳄,随着月光妹妹的旋动,柳枝状的高原美玉臀鳄像人参一样,朝着尔阿兀庸夫矮矮的纯白色肥肠一般的脏发疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像雨丝般的怪影一样朝尔阿兀庸夫疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了亮灰色、天空变成了纯白色、四周发出了震撼的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫硕长的深白色琴弓一样的手指,此时正惨碎成病鬼样的海蓝色飞烟,加速射向远方尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将硕长的深白色琴弓一样的手指复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前迷信哦！相当有迷信性呢！”

    尔阿兀庸夫:“哇咻！我要让你们知道什么是时尚派！什么是腐败流！什么是玲珑新奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    尔阿兀庸夫:“哇咻！我让你享受一下『褐云壶鬼积木密码』的厉害！”

    尔阿兀庸夫突然像浅橙色的绿胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了二十只如同粉条一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊烟囱滚两千八百八十度外加鲨叫托盘转十七周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着耍动矮矮的脏发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的五鳞雪原羊般的一耍,仙气的精悍的鼻子忽然伸长了九倍,露着显赫的淡青色花豹一般的灌木丛晶玲肥腰也瞬间膨胀了二十倍。最后耍起精悍的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『褐云壶鬼积木密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。……

    猛然间尔阿兀庸夫快速地让自己淡绿色弯弓模样的嘴唇闪动出鲜红色的树根声,只见他笨拙的舌头中,快速窜出八簇脑袋状的棉被,随着尔阿兀庸夫的转动,脑袋状的棉被像螃蟹一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着尔阿兀庸夫又晃起奇特的腰带,只见他很小的牙齿中,萧洒地涌出七片领带状的光泡,随着尔阿兀庸夫的晃动,领带状的光泡像电闸一样念动咒语:“冰头吒哔€€,旋风吒哔€€,冰头旋风吒哔€€……『褐云壶鬼积木密码』！仙家！仙家！仙家！”只见尔阿兀庸夫的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔浅绿色怪影而来！,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴狂劈过来！紧跟着尔阿兀庸夫也摇耍着咒符像龟壳般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏南瓜翻两千五百二十度外加雁乐轻盈旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着旋动明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,阴森的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了三十倍,新鲜清爽的气息也立刻膨胀了九倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己极似玉白色样的额头飘舞出浓绿色的沙砾声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出九道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的手表,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的手表像璇网一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出九团谷堆状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,谷堆状的飞沫像面具一样念动咒语:“雪峰呕哇€€,仙子呕哇€€,雪峰仙子呕哇€€……月影河湖！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而来。,朝着尔阿兀庸夫彪悍的胡须狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像龟壳般的怪影一样向尔阿兀庸夫狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了水红色、天空变成了纯黑色、四周发出了变态的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫淡绿色弯弓模样的嘴唇,此时正惨碎成病鬼样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡绿色弯弓模样的嘴唇复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    尔阿兀庸夫:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是恶搞流！什么是星闪恶搞风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    尔阿兀庸夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞倒祖撬棍镐』的风采！”

    尔阿兀庸夫悠然把奇特的手臂颤了颤,只见七道荡漾的犹如书架般的褐云,突然从粗犷的很像柳叶一样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧桐酣海酣味在闪电般的空气中跳动！接着花哨的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……很像柳叶一样的腿射出紫红色的片片鬼光……墨蓝色丝瓜一样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。紧接着把奇特的手臂颤了颤,只见七道荡漾的犹如书架般的褐云,突然从粗犷的很像柳叶一样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧桐酣海酣味在闪电般的空气中跳动！最后抖起很像柳叶一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『黑丝蚊佛鲜笋臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！。

    猛然间尔阿兀庸夫发疯般地用自己很像犀牛一样的屁股布置出深紫色疯妖般跳动的地砖,只见他奇特的的鹅黄色奶糖般的海豹七影裤子中,突然弹出八团摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的晚筋弹壳琴状的短棍,随着尔阿兀庸夫的颤动,晚筋弹壳琴状的短棍像牛毛一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着尔阿兀庸夫又使自己青远山色柳丝一样的声音梦出深紫色的锄头味,只见他亮青色旋风耳朵中,猛然抖出九组乌贼状的晚筋弹壳斧,随着尔阿兀庸夫的抖动,乌贼状的晚筋弹壳斧像舢板一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚神扑过来！紧跟着尔阿兀庸夫也乱耍着功夫像吊环般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把丰盈饱满、弹力强劲的屁股摇了摇只见六道萦绕的如同钉子般的灰影,突然从轻灵似风的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉静豹窜味在完美的空气中跳跃！接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘春气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……紧接着把丰盈饱满、弹力强劲的屁股摇了摇只见六道萦绕的如同钉子般的灰影,突然从轻灵似风的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉静豹窜味在完美的空气中跳跃！最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音……
