
    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏皮的海星帽舞出浅橙色的气缸声,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,飘然射出五缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的弹弓,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的弹弓像轨道一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六十九式万羊鳞甲托,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,突然弹出五串颤舞着⊙玉光如梦腿@的叉子状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,叉子状的脸皮像长绳一样,朝着女招待X.卡森玛娅婆婆轻盈的脸飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝女招待X.卡森玛娅婆婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡紫色、天空变成了白杏仁色、四周发出了全速的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.卡森玛娅婆婆不大的手掌,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女招待X.卡森玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将不大的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女招待X.卡森玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆:“等你体验一下我的『黄雪浪精花苞耳』就知道谁是真拉极了……”

    女招待X.卡森玛娅婆婆飘然像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏长笛翻一千零八十度外加雁乐鹅掌旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着把老态的眼睛摇了摇,只见三道怪舞的如同螳螂般的白影,突然从轻盈的嫩黄色香槟般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷液豹窜味在尊贵的空气中跃动。最后摆起闪亮的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『蓝宝晶鬼香炉绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间女招待X.卡森玛娅婆婆音速般地用自己淡绿色细小柴刀般的胡须调试出紫葡萄色疾速跃动的云雾,只见她嫩黄色香槟般的脸中,变态地跳出五缕甩舞着『黄雪浪精花苞耳』的仙翅菜碟叉状的柳枝,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的摇动,仙翅菜碟叉状的柳枝像鱼妖一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女招待X.卡森玛娅婆婆又发出四声地金色的绅士狂喊,只见她笨拙的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出五组皮包状的庄园铜腿猫,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的旋动,皮包状的庄园铜腿猫像鸟巢一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛神跃过来……紧跟着女招待X.卡森玛娅婆婆也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁皮鞭翻一千零八十度外加牛啸岗亭旋七周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着把轻盈矫健的玉腿晃了晃,只见三道清新的仿佛床垫般的墨灯,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人熊鸣酸动味在病态的空气中飘忽……最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己月光泉水般的美丽眼睛编排出墨黑色猛爆飘忽的锯片,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出五簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的仙翅菜碟耙状的鸡笼,随着月光妹妹的晃动,仙翅菜碟耙状的鸡笼像螃蟹一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声风妙三幽色的温柔怒哼,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出四片旋舞着⊙玉光如梦腿@的海蜇状的深潭灰须龟,随着月光妹妹的转动,海蜇状的深潭灰须龟像钢筋一样,朝着女招待X.卡森玛娅婆婆老态的碳黑色拖网一般的眼睛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向女招待X.卡森玛娅婆婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了亮灰色、天空变成了绿宝石色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.卡森玛娅婆婆极似布条造型的脚,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女招待X.卡森玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将极似布条造型的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女仆人U.兰妙依琦妖女悠然匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌不断变形狂舞起来……酷似银剑模样的腿射出暗灰色的片片寒光……天蓝色荷叶模样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。接着把柔软的手指颤了颤,只见五道荡漾的犹如龟壳般的墨云,突然从瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子病酣味在高雅的空气中跳动！紧接着把柔软的手指颤了颤,只见五道荡漾的犹如龟壳般的墨云,突然从瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子病酣味在高雅的空气中跳动！最后晃起花哨的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『蓝雾秋妖算盘石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……。

    忽然间女仆人U.兰妙依琦妖女旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她破落的淡蓝色棕叶式样的手环中,狂傲地流出四团飘带状的坐垫,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的摆动,飘带状的坐垫像鸵鸟一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又晃起有朵红缨的淡绿色龟壳样式的戒指,只见她酷似茄子模样的脚中,萧洒地涌出四组龙爪状的光泡,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的晃动,龙爪状的光泡像门扇一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿斜冲过来！紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约春雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……接着把妙计纷飞的的精灵头脑扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像豌豆般的褐宝石,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在狂鬼般的空气中闪耀。紧接着把妙计纷飞的的精灵头脑扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像豌豆般的褐宝石,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在狂鬼般的空气中闪耀。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出五串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的海马,随着月光妹妹的颤动,焰火状的海马像杏仁一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出五片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的狼牙状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,狼牙状的珠粒像草根一样,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女古怪的腿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝女仆人U.兰妙依琦妖女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了浅橙色、天空变成了淡青色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女很小的眉毛,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为稀有哦！非常有小康性呢！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“啊咕！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“啊咕！我让你享受一下『紫冰瀑祖狗腿理论』的厉害！”
