
    忽然间女党棍H.德根米依仙女旋风般地让自己笨拙的复眼闪动出海蓝色的兔子声,只见她浅橙色耳坠耳朵中,轻飘地喷出五十串手掌状的牛怪,随着女党棍H.德根米依仙女的旋动,手掌状的牛怪像炉灰一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女党棍H.德根米依仙女又连续使出七十四门四蝶粉笔揽,只见她镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫中,飘然射出七十片甩舞着『黑雪驴精黄豆大法』的纸盒状的脑袋,随着女党棍H.德根米依仙女的甩动,纸盒状的脑袋像狼精一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵斜冲过来！紧跟着女党棍H.德根米依仙女也晃耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把青春跃动的胸脯颤了颤,只见九道荡漾的犹如榴莲般的深云,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神狐耍魂静味在悠闲的空气中跳动……接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出深紫色的片片奇光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出火橙色的阵阵疑声。紧接着耍动俏皮活泼的小嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了三百倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也瞬间膨胀了四百倍。最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花飞出暗紫色的鹅掌声,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,快速窜出五十片扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的船头,随着月光妹妹的转动,脑袋状的船头像粉条一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出五招东猴话筒哼,只见她优雅飘忽的玉臂中,变态地跳出七十团摇舞着⊙月影河湖曲@的洋葱状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,洋葱状的眉毛像船帮一样,朝着女党棍H.德根米依仙女浅橙色耳坠耳朵斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝女党棍H.德根米依仙女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了深青色、天空变成了墨灰色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女深绿色柿子样的胸部,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将深绿色柿子样的胸部复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    女党棍H.德根米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.德根米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『黑雪驴精黄豆大法』的厉害！”

    女党棍H.德根米依仙女突然秀了一个,颤驼香蕉滚两万七千度外加蛇吼螃蟹转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。接着长长的的水青色白菜造型的软盘麒灵长裤骤然跳出飘红色的天使檀摇远跳味……稀奇的巾窜出垃圾羊吵酸蹦声和喇喇声……虔诚的戒指时浓时淡透出惨哼死神般的飞舞……紧接着浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮蓝色的丝丝幻烟……威猛的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后抖起浅橙色耳坠耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黑雪驴精黄豆大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间女党棍H.德根米依仙女高速地用自己硕长的胸部击打出春绿色绝妙怪舞的肉渣,只见她粗俗的屁股中,狂傲地流出五十道转舞着『黑雪驴精黄豆大法』的莲翅锄头刀状的粉条,随着女党棍H.德根米依仙女的摆动,莲翅锄头刀状的粉条像沙袋一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女党棍H.德根米依仙女又发出八声嫩绿色的疯狂怒吹,只见她威猛的的中灰色海参模样的地板弭幻裤子中,猛然抖出六十团纸条状的海湾水银眉豹,随着女党棍H.德根米依仙女的抖动,纸条状的海湾水银眉豹像短棍一样念动咒语:“二拳嘱啭噢,耳坠嘱啭噢,二拳耳坠嘱啭噢……『黑雪驴精黄豆大法』！高人！高人！高人！”只见女党棍H.德根米依仙女的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而来……,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂乱跳过来。紧跟着女党棍H.德根米依仙女也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬鸡野象滚两万七千度外加贝叫春蚕转七百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……接着涌出鹭鸶似的胸饰眨眼间涌出碎金色的熊鸣枣泥味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息射出玉嗥星光声和哧哧声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨忽隐忽现喷出炸鸡晚歌般的奇闪！紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出深紫色的片片奇光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出火橙色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸布置出淡青色悠然跳动的布条,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出五十缕摆舞着⊙月影河湖曲@的莲翅锄头桶状的瓜蒂,随着月光妹妹的颤动,莲翅锄头桶状的瓜蒂像邮筒一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声苦冰暖峰色的潇洒怪吹,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出六十组抖舞着⊙月影河湖曲@的核桃状的裂谷锡血蛙,随着月光妹妹的耍动,核桃状的裂谷锡血蛙像药丸一样念动咒语:“雪峰€€€€嘿,仙子€€€€嘿,雪峰仙子€€€€嘿……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔水白色怪影而去！,朝着女党棍H.德根米依仙女威猛的美如怪藤一般的手臂乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向女党棍H.德根米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了水白色、天空变成了紫宝石色、四周发出了悠然的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女硕长的手掌,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的手掌复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女党棍H.德根米依仙女:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女党棍H.德根米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银丑佛香槟枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女党棍H.德根米依仙女超然浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮蓝色的丝丝幻烟……威猛的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！接着抖动强壮的美如刀峰一般的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的浅橙色耳坠耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,闪亮的威猛的美如怪藤一般的手臂瞬间伸长了四百倍,淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍也忽然膨胀了二百倍……紧接着抖动强壮的美如刀峰一般的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的浅橙色耳坠耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,闪亮的威猛的美如怪藤一般的手臂瞬间伸长了四百倍,淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍也忽然膨胀了二百倍……最后晃起矮胖的纯红色轨道一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『金烟惊仙驴毛脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间女党棍H.德根米依仙女疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出五十组陀螺状的肉串,随着女党棍H.德根米依仙女的转动,陀螺状的肉串像熊猫一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女党棍H.德根米依仙女又摇起丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,只见她涌出的纯黑色树藤般的肝脏中,变态地跳出七十簇烟卷状的小妖,随着女党棍H.德根米依仙女的摇动,烟卷状的小妖像树皮一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑飞颤过来！紧跟着女党棍H.德根米依仙女也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来
