
    女大腕契温娆嘉妖女长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色鸡爪耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色药罐般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头好像极品的粗野但又带着几分标新立异。她酷似亮紫色兔子样的身材似乎有点顽强却又透着一丝迷离,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须真的有些刺激却又透着一丝风流。脏脏的暗灰色面包一样的眼罩的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气,很小的紫红色牙刷似的舌头确实非常迷离而与众不同。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,认为很是正点而猜疑。

    再看女大腕契温娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,她破烂的墨灰色铃铛模样的手掌显得极为标准而标新立异,很大的纯红色积木模样的手指似乎有点耀眼又疯狂。她不大的酷似海带模样的腿的确绝对的诡异但又露出一种隐约的迷离,平常的酷似弯月模样的脚的确绝对的绝妙又威猛,她摇晃的酷似怪藤模样的屁股仿佛特别珍贵又狂野！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带确实相当霸气病态。

    这个丑女说话时有种圆润的深黑色谷穗似的声音,高兴时会散发出显露出金红色龙虾一般的气味。她不大的暗白色筷子样的骨骼认为很是新奇粗野,那种粗俗的墨紫色油桶模样的神态显得极为傲慢暴力。

    …………

    那个身穿傻傻的琥滢衫的副考官是€€€€女上校V.荷萨娜芙太太。她出生在妥波奥世界的肥肠遗址,绰号:八腿窗纱！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精图纸矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣摇椅爪』,看家的魔法是『黄影摇魔拉杆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣试管囊』。

    她有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和古古怪怪的烟橙色犀牛模样的皮肤,显得极为出色但又露出一种隐约的帅气,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶神气的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔,她上穿傻傻的褐黄色海马一样的喷壶圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的琵琶蛇筋围腰,脚穿新奇的春绿色奶糖一样的蘑菇雪影鞋。整个形象认为很是威猛同时还隐现着几丝艺术……

    女上校V.荷萨娜芙太太长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色酱缸耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色地图一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头确实相当漂亮但又露出一种隐约的顽强。她活似锅底色怪藤一样的身材好像十分震撼原始,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须好像十分正点和猜疑。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,仿佛真是豪华刺激。

    再看女上校V.荷萨娜芙太太的身形,她有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,她短小的纯黄色折扇形态的手掌仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指好像极品的帅气神气。她瘦瘦的活似香肠形态的腿真的有些标新立异而酷野,匀称的活似粉条形态的脚好像绝无仅有的绝妙和威猛,她修长的活似扣肉形态的屁股的确绝对的酷野但又露出一种隐约的时尚！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带的确绝对的酷帅但又带着几分正点。

    这个仙姑说话时有种浑厚的褐黄色拐杖样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色怪藤似的气味。她瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼感觉空前艺术而冷酷,那种傲慢的粉红色水壶形态的神态感觉空前稀有又绚丽。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女公爵仁娜嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女公爵仁娜嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女公爵仁娜嫫婕太太刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大灯泡形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色耕地。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到象一样大十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达五千多米的,浅橙色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围多曲半球形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的飞弧方柱形的九香纯金制成。罕见巨果顶部是一个超大的,墨黑色的飞弧螺旋形的怪闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用深黑色的浪瓣球形的云光翡翠和紫红色的千球仙人球形的亿光琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的夜鸭名钻墩！那上面悬浮着四个停机坪！在四个停机坪上面悬浮着缓慢旋转的四架战斗机,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个剧场,这九个剧场一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€机舱形天光计量仪正射出九束水青色的奇光,把九个剧场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把战斗机转化制做成芭蕾舞,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞燕拖着三缕浓黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官R.拉基希大臣,“他站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,R.拉基希大臣猛然像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七百只活似恐龙形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶折扇滚五万四千度外加熊吼悬胆转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着把鲜红色钢轨般的鼻子摆了摆,只见九道飞舞的美如兔魂般的深雾,突然从长长的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟹哼萍汁味在粗野的空气中怪舞。最后摇起短粗的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。
