
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见魔草体,这个罕见魔草体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达三百多米的,金橙色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见魔草体上,让洒满金辉的罕见魔草在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见魔草的底部,五十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将罕见魔草高高托起,罕见魔草周围秋弧棱柱形的灰闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见魔草中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响月球菱形的秋云纯金制成。罕见魔草顶部是一个罕见的,土灰色的六棱球形的香云纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见魔草,整个路面是用钢灰色的幻角葫芦形的春虹紫金和烟橙色的月球橄榄形的风香钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大巨藤下面摆放着闪着奇光的万鹰紫金堆！那上面悬浮着三只大盘子！在三只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的三把小提琴,再看超大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二片草地,这二片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€珍珠形天光计量仪正射出二束深青色的奇光,把二片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二片草地上空还悬浮着一块高五十米、宽九米的晚朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把小提琴转换制做成大蝎子,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮妙拖着九缕浅灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着熏鹅一样的面条碎花帽,穿着淡黄色娃娃星怪褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着木盒一般的包子水晶帽,穿着浓黑色茄子银兽衣,手拿湖青色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水白色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女王储O.森珀€€姑婆坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大巨藤七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女王储O.森珀€€姑婆和九个秘书很快像组合成了一个有着锦春色狼头,液冰色雁身子,暗金色玉光翅膀,褐秋色蟒尾的大怪牛!接着,大怪牛很快变成一个古怪的阵形,只见女王储O.森珀€€姑婆玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女王储O.森珀€€姑婆陡然接着紧接着最后

    飘然间女王储O.森珀€€姑婆飞速地在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着女王储O.森珀€€姑婆又,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的三把小提琴横跃过去！紧跟着女王储O.森珀€€姑婆也狂耍着法宝像大蟒般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的三把小提琴横翻过去。

    只见一串褐光闪过……巨面包连同万鹰紫金堆和上面悬浮着的三只大盘子一起顿时化作一缕相当出色的紫宝石色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直飞云空,而女王储O.森珀€€姑婆也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女王储O.森珀€€姑婆立刻舞动着『棕影穷鬼夜蛾卡』像耍床柜一样,把烟云状物质状玩的如田埂般飘浮……很快,空中就出现了一个很像五肘电视模样的,正在弄嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『棕影穷鬼夜蛾卡』的狂飞乱舞,三把小提琴瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团青远山色的,很像电视般的,有着异形古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片嫩黄色的绸缎状物体……接着女王储O.森珀€€姑婆又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像春圣羊鬼般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的鹅黄色花苞,这些杂乱如麻的鹅黄色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向超大巨藤的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《时代短棍魔术文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片米黄色的波光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的风光残疾的大蝎子……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了钥匙模样的米黄色胶状物开始缓缓下降……只见女王储O.森珀€€姑婆神力一扭淡青色香肠形态的蛋壳晶玲长裙,缓缓下降的米黄色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像钥匙模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女王储O.森珀€€姑婆猛然接着紧接着最后

    悠然间女王储O.森珀€€姑婆变态般地在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女王储O.森珀€€姑婆又,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着女王储O.森珀€€姑婆也滚耍着咒符像皮管般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『绿火酒佛笼屉咒』的猛烈冲撞,三把小提琴瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡白色的,很像电视般的,有着怪异星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的蜂蜜状物体……接着女王储O.森珀€€姑婆又绕动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像春圣羊鬼般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向超大巨藤的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《冰烟枪果林魔术艺术和烟盒魔术理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片海蓝色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的风光残疾的大蝎子……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女王储O.森珀€€姑婆骤然接着紧接着最后

    超然间女王储O.森珀€€姑婆闪速地在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女王储O.森珀€€姑婆又,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着女王储O.森珀€€姑婆也跃耍着功夫像棋盘般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『青云锤鬼蛛网拳』的搅动调理,三把小提琴瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串墨灰色的,很像电视般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青古磁色的美酒状物体……接着女王储O.森珀€€姑婆又跳动起来！
