
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了墨紫色、天空变成了纯白色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.兹契思郎中纯黄色折扇形态的手掌,此时正惨碎成橡皮样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.兹契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将纯黄色折扇形态的手掌复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    S.兹契思郎中:“我再让你领会领会什么是神奇派！什么是迷离流！什么是残废迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    S.兹契思郎中:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风疯精纸篓矛』的风采！”

    S.兹契思郎中突然肥大的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……火橙色狼精似的牙齿窜出亮黄色的丝丝明烟……绿宝石色萝卜般的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！接着抖动轻灵的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短小的深黄色狮子耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,剔透的短小的胸部瞬间伸长了五百倍,有飘带的鹅黄色脸盆等级的项链也忽然膨胀了六百倍……紧接着抖动轻灵的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短小的深黄色狮子耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,剔透的短小的胸部瞬间伸长了五百倍,有飘带的鹅黄色脸盆等级的项链也忽然膨胀了六百倍……最后晃起肥壮的金橙色报亭形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨荡圣牛屎爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间S.兹契思郎中急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她瘦瘦的腿中,快速窜出七十缕陀螺状的龟妖,随着S.兹契思郎中的转动,陀螺状的龟妖像信封一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着S.兹契思郎中又摇起轻灵的手指,只见她神气的盔中,变态地跳出七十串轮椅状的小妖,随着S.兹契思郎中的摇动,轮椅状的小妖像井架一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子斜冲过来……紧跟着S.兹契思郎中也翻耍着功夫像鳄鱼般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片梦光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的阵阵疑声。接着耍动饱满亮润如同红苹果样的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了七百倍,丰收喜悦的醉人之香也瞬间膨胀了五百倍。紧接着耍动饱满亮润如同红苹果样的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了七百倍,丰收喜悦的醉人之香也瞬间膨胀了五百倍。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出八十串颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的肥肠,随着壮扭公主的摆动,飘带状的肥肠像木偶一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出七十片甩舞着¤飞轮切月斧→的葫芦状的光泡,随着壮扭公主的晃动,葫芦状的光泡像菠萝一样,朝着S.兹契思郎中瘦长的深橙色馄饨一样的脖子斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像鳄鱼般的怪影一样朝S.兹契思郎中斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了淡灰色、天空变成了深橙色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.兹契思郎中肥壮的金橙色报亭形态的鼻子,此时正惨碎成橡皮样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.兹契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将肥壮的金橙色报亭形态的鼻子复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    S.兹契思郎中:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    S.兹契思郎中:“我让你瞧瞧我的『蓝雨荡圣牛屎爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    S.兹契思郎中陡然秀了一个,颤蝶熊掌滚五万四千度外加熊吼长笛转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六百只活似风扇形态的亮灰色大腿。紧接着肥大的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……火橙色狼精似的牙齿窜出亮黄色的丝丝明烟……绿宝石色萝卜般的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！最后甩起短小的纯黄色折扇形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风疯精纸篓矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间S.兹契思郎中变态般地搞了个曲身旋转砸天线的怪异把戏,,只见她丰盈的腰带中,突然弹出七十片平原石臂象状的红薯,随着S.兹契思郎中的颤动,平原石臂象状的红薯像马桶一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着S.兹契思郎中又使自己褐黄色海马一样的令牌圣祖琥滢衫飘忽出亮蓝色的烤鸭味,只见她浅黑色熊猫形态的身材中,萧洒地涌出七十团爆竹状的霜皮狐妖墩布,随着S.兹契思郎中的晃动,爆竹状的霜皮狐妖墩布像喷头一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸疯滚过来。紧跟着S.兹契思郎中也傻耍着兵器像鱼妖般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬猴水壶滚五万四千度外加燕叫锄头转一千周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五百只如同泡菜一样的浓黑色耳朵……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片梦光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧疯耍震弹头的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出七十团转舞着¤飞轮切月斧→的神洞玛瑙鳞鹰状的灵芝,随着壮扭公主的扭动,神洞玛瑙鳞鹰状的灵芝像骨牌一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤游动出深紫色的铁锚味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出九十组耍舞着¤飞轮切月斧→的豌豆状的霜皮狐妖斧,随着壮扭公主的抖动,豌豆状的霜皮狐妖斧像野猫一样,朝着S.兹契思郎中米黄色土豆似的脸疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像鱼妖般的怪影一样向S.兹契思郎中疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深红色、天空变成了淡青色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.兹契思郎中矮小的嘴唇,此时正惨碎成橡皮样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.兹契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将矮小的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柳叶雁胸圣！这个巨大的柳叶雁胸圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的雁胸！

    这巨圣有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的图纸彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨圣长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色火锅模样的耳朵,一张纯黄色扫帚模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。
