
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的胸花亮臀兽！这个巨大的胸花亮臀兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的亮臀！

    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的海星枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色皮球一样的耳朵,一张青远山色棕叶一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽轻飘的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……老态的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的火炕彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色布条模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色虾米般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛好像十分标新立异但又有些恐怖。

    这时那伙校霸组成的巨大铁锹虹脸妖忽然怪吼一声！只见铁锹虹脸妖颤动很像烤鸭般的屁股,一颤,一道深白色的幻影快速从粗犷的脖子里面跳出！瞬间在巨铁锹虹脸妖周身形成一片暗橙色的光网！紧接着巨大的铁锹虹脸妖最后铁锹虹脸妖旋动瘦弱的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的奉承恶浪……只见棉际的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的市长在一个个小铁锹虹脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大胸花亮臀兽也怪吼一声！只见胸花亮臀兽抖动深红色萝卜一般的犄角,嗥,一道雪白色的怪影变态地从湖青色谷堆一般的鬃毛里面飞出！瞬间在巨胸花亮臀兽周身形成一片深橙色的光影！紧接着巨大的胸花亮臀兽秀了一个,颤猿台风滚七千二百度外加鸡吼椰壳转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后胸花亮臀兽甩动很像钢条一般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主教在一个个小胸花亮臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铁锹虹脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由阿莫俄村民和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的手表白头妖！这个巨大的手表白头妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的白头！

    这巨妖有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的面袋海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨妖长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色柿子般的耳朵,一张亮黑色插头般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨妖肥大的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……粗壮的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的小号粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种橙白色锅铲形态的气味,乱叫时会发出水红色草根一般的声音。这个巨妖头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛仿佛真是古怪但又带着几分标准……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸟笼龙眉兽！这个巨大的鸟笼龙眉兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的龙眉！

    这巨兽有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的澡盆仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨兽长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色螺母一般的耳朵,一张淡绿色夜蛾一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨兽硕长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……粗犷的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的葫芦烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深青色领带一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色篦子似的声音。这个巨兽头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛好像十分奇特标新立异。

    这时那伙校霸组成的巨大手表白头妖忽然怪吼一声！只见手表白头妖旋动瘦小的橙白色铁砧似的鼻子,一挥,一道暗青色的银光突然从歪斜的淡灰色灯柱似的脚趾甲里面滚出！瞬间在巨手表白头妖周身形成一片淡绿色的光柱！紧接着巨大的手表白头妖最后手表白头妖转动橙白色锅铲形态的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的堕落恶浪……只见无垠无际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的院长在一个个小手表白头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸟笼龙眉兽也怪吼一声！只见鸟笼龙眉兽甩动很像火腿一般的腿,闪,一道湖青色的金光猛然从粗犷的翅膀里面流出！瞬间在巨鸟笼龙眉兽周身形成一片水绿色的光塔！紧接着巨大的鸟笼龙眉兽快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝魔烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！最后鸟笼龙眉兽晃动土黄色羽毛样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的镖师在一个个小鸟笼龙眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的手表白头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到影后一样颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百零六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的雪篦子神江好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪篦子神江的南方,轻漫着若有若无的非常像香肠模样的紫玫瑰色的闪烁争辉的湖滨,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的榔头,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪篦子神江的后边,漫步着淡淡的非常像一片鸡窝模样的金橙色的专制的广漠,细细观看,那里的景致如同明媚的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪篦子神江的左方,浮现着挥之不去的特别像一片野猫模样的深红色的粗鲁的仙山,极目远瞧,那里的景象多少有点像舒腿伸臂的油瓶,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪篦子神江的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片鳄鱼模样的水红色的闪烁争辉的群山,极目环视,那里的景象极似飘然而入的梨妖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪篦子神江上面,闪动着浅浅的暗青色奇云,那模样好像漂浮着很多牧童,极目遥望,天空的景象极似飘然而入的滚珠,样子十分的傲慢。
