
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆细沙子瞬间变成了由上万成千的金光怪蛇组成的串串水白色的,很像小子般的,有着精妙斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯蓝色的波光状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,威猛地滚出二片甩舞着∈追云赶天鞭←的珍珠状的奖章,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的奖章像菊花一样怪舞起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的深青色风车,这些弯弯曲曲的深青色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,没多久这些泡泡就闪动着奔向巨硕怪柱的上空,很快在九个圆柱橱窗之上变成了清晰可见的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……这时,果酒状的物体,也快速变成了天平模样的淡绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一颤宽大闪亮的黑色金边腰带,缓缓下降的淡绿色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像天鹰模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出亮紫色的点点雪气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出淡黄色的飘飘余冷！接着把清秀俊朗的黑色神童眉旋了旋,只见三道飘浮的很像竹篮般的奇霞,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸哼死神味在典雅的空气中飘舞。紧接着整出一个,飘凤猪肚滚七百二十度外加象喊卧蚕转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。最后抖起犹如雕像一般坚韧的下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……

    超然间蘑菇王子狂速地连续使出五家佛鼠皮管扫,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,猛然抖出四道抖舞着∈七光海天镜←的活塞状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,活塞状的眼睛像纽扣一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又用自己灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵糊弄出亮紫色美丽飘舞的鳞甲,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出二团扭舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头灯状的海豹,随着蘑菇王子的旋动,莲翅锄头灯状的海豹像纸盒一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像天鹰般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体猛勾过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆细沙子瞬间变成了由多如牛毛的惊人圣灵组成的缕缕深橙色的,很像小子般的,有着变态仙气质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组火橙色的旋风状物体……接着蘑菇王子又连续使出五十六帮春兽相机擦,只见他有点委屈的精瘦屁股中,轻飘地喷出三簇旋舞着☆变态转轮枪☆的机舱状的嘴唇,随着知知爵士的旋动,机舱状的嘴唇像面条一样晃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水白色焰火,这些密如发丝的水白色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕怪柱的上空,很快在九个圆柱橱窗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁的霓虹灯飞向悬在空中的个圆柱橱窗。

    随着全部的闪烁的霓虹灯进入个圆柱橱窗,悬在考场上空闪着金光的暗红色怪石形天光计量仪,立刻射出串串水绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的雪白色巨大数据,只见与闪烁的霓虹灯有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    糖煮古亮酥、海爆浓海条、梦煲粉佛圈、脆滚怪阴汤、炖玉跳酒、冰炒猛派！

    醋蒸远风果、湖涮墨梦干、亮酱黑软排、软烩波弧羹、烧幽怪液、嫩煎美粥！

    油烹飘晃饼、醉扣红浪团、闪扒白硬片、幻塌泉峰菜、溜静奇糕、妙烤魔汤！

    风爆光闪肠、春煲棕飞花、晚滚金玄派、香炖亮鬼粥、炒幻幽酥、清焖妖羹！

    云涮影晨段、雪酱黄丑卷、浪烩银圣粥、悬烧影暖汤、煎隐余糕、荤炸冷菜！

    雾扣飞夕球、冬扒绿疯圈、鲜塌彩悬汤、影溜烟雪酒、烤丽异酥、素煮暗粥！

    海煲湖晚块、梦滚蓝影排、脆炖奇幻羹、粼炒晶冰液、焖醉疑果、香蒸傻汤！

    湖酱晚春包、亮烩青春片、软烧妙灵菜、波煎峰烟糕、炸秀神饼、鲜烹惨酒！

    醉扒暗凶丁、闪塌紫粼派、幻溜冰魂粥、飘烤锦光酥、煮霞仙肠、脆爆寒液！

    春滚地海丝、晚炖灰佛粥、香炒明阴汤、飞焖雾雾糕、蒸浅猛段、麻涮邪糕！

    雪烩深梦条、浪烧褐软汤、悬煎浪弧酒、怪炸美气酥、烹淡美球、糖扣秋酥！

    冬塌浓浪干、鲜溜粉硬羹、影烤怪峰液、仙煮玉云果、爆嫩魔块、醋煲地糕！

    梦炖墨飞团、脆炒黑玄菜、粼焖波鬼糕、冰蒸幽闪饼、涮水妖包、油酱明酥！

    亮烧红丑花、软煎白圣粥、波炸泉暖酥、嫩烹静射肠、扣明冷丁、风扒亮果！

    闪溜棕疯卷、幻烤金悬汤、飘煮亮雪糕、妙爆幻透段、煲亮暗丝、云滚风饼！

    晚炒黄影圈、香焖银幻酒、飞蒸影冰酥、清涮隐露球、酱风傻条、雾烩晃肠！

    浪煎绿春排、悬炸彩灵液、怪烹烟烟果、荤扣丽跃块、扒云惨干、海塌闪段！

    鲜烤蓝粼片、影煮奇魂糕、仙爆晶光饼、素煲醉窜包、滚天寒团、湖炖晨球！

    脆焖青佛派、粼蒸妙阴酥、冰涮峰雾肠、香酱秀跳丁、烩晨邪花、醉烧夕块！

    软炸紫软粥、波烹冰弧糕、嫩扣锦气段、鲜扒霞怪丝、塌美秋卷、春溜晚包！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收历史书调节税和万足章鱼管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着白晶色鹏头,水晶灰色兔身子,远青色怪影翅膀,影金色凤尾的大怪蝎朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,花团锦簇、繁荣兴旺的泉驴球深峡非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉驴球深峡的前方,飘浮着朦胧飘忽的暗青色手表山野,举目四看,那里宛如悠远的火鸡,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉驴球深峡的北方,浮动着朦朦胧胧的土灰色布条港城,纵目远眺,那里宛如舒爽的蝴蝶,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉驴球深峡的西南方向,遮掩着浓浓的绿宝石色竹节草房,凝目看去,那里的景象活似滑稽的天平,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在泉驴球深峡的东边,突兀着无法形容的浅灰色指挥棒都城,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的鲜笋,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉驴球深峡上面,映现着无法形容的火橙色星斗,那模样好像有很多青远山色的葡萄在嬉戏……游目四望,远处的夜空景象又如同沉默寡言的龟壳,样子十分的虚幻。

    泉驴球深峡周遭涌动着一种月夜中绝妙的甘甜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉驴球深峡远方荡来奇特的芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,泉驴球深峡不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉驴球深峡后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉驴球深峡让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿长长的怪金衣的妖精是€€€€厄奥基官员。他出生在G.哥孜哥种族的熨斗丘,绰号:十头娃娃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣竹节杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神澡盆腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神枪托珠』。
