
    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形大门,空阔安静、出色古朴的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种威猛沧桑的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮雾色云光石和湖金色迷彩银铺成,四周高大的透明钢墙壁雕绘着辉宏而离奇的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官€€波阿公爵,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官€€波阿公爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官€€波阿公爵大声道:“那就开始吧！”€€波阿公爵刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大履带形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色春江！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到能唱歌十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大烟状玉体,这个巨大烟状玉体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达六百多米的,金橙色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大烟状玉体上,让洒满金辉的巨大烟状玉在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大烟状玉的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将巨大烟状玉高高托起,巨大烟状玉周围金瓣水滴形的阳云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大烟状玉中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣蘑菇形的霞虹纯金制成。巨大烟状玉顶部是一个罕见的,土灰色的千球葵花形的东光纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大烟状玉,整个路面是用钢灰色的金瓣水滴形的百云紫金和烟橙色的玉球鼓锤形的佛香钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的俊牛玛瑙台！那上面悬浮着五只巨缸！在五只巨缸上面悬浮着缓慢旋转的五缸清水,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只巨盘,这九只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€算盘形天光计量仪正射出九束白象牙色的奇光,把九只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把清水转化制做成清蒸龙虾,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕深青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉兽花生翻五千四百度外加鹤喝水管旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着神秘变幻的海沙色月光风衣猛然窜出妙银冬雾色的飘歌天使味……淡淡的极像轻风一样的神态跳出暗流驴摇暗嘶声和咕€€声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现露出乌贼碎隐般的飘动。紧接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像水桶一样的纯黑色脖子。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣晃动出葱绿色的木偶味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出三十组颤舞着∈七光海天镜←的天线状的霸爪项链矛,随着蘑菇王子的摆动,天线状的霸爪项链矛像鼠标一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一般坚韧的下巴笑出葱绿色的瓦刀声,只见他年轻强健的长腿中,萧洒地涌出二十簇甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的廊柱,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的廊柱像排骨一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的五缸清水怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像鱼卵般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的五缸清水怪颤过去……

    只见一道黑光闪过……清水立刻化作一簇相当和谐的橙白色怪云流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直奔苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍虾米一样,把烟云状物质状玩的如灯笼般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在缠绵哼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五缸清水瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团金橙色的,很像小子般的,有着奇特凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮白色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴蹦出紫罗兰色的悬胆味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出三十片晃舞着∈神音蘑菇咒←的布条状的霸爪项链枪,随着蘑菇王子的摇动,布条状的霸爪项链枪像地板一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的暗白色火花,这些整整齐齐的暗白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向巍巍巨树的上空,很快在九只巨盘之上变成了隐隐约约的神仙精髓的清蒸龙虾……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了面盆模样的乳白色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的乳白色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像面盆模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。
