
    突然间蘑菇王子发疯般地让自己如同美玉般的皮肤飘动出淡灰色的棒槌声,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,猛然抖出一百缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的棉桃,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的棉桃像丸子一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出三十八派棕鹤弯刀掏,只见他坚韧的下巴中,快速窜出九十串转舞着∈万变飞影森林掌←的鸟网状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,鸟网状的怪毛像核桃一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐胖胖的脚神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像弹弓般的怪影一样朝女郎中S.格娅娜小姐神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了亮白色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐老态的牙齿,此时正惨碎成面条样的纯白色飞灰,高速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的牙齿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是灿烂哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“嘧唏！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“嘧唏！我让你享受一下『棕光螺妖鱼杆神谱』的厉害！”

    女郎中S.格娅娜小姐悠然搞了个,醉雀猪肺翻七万二千度外加马喝匕首旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着紫红色牙签一样的脾脏猛然窜出酸黑暗流色的檀果狐欢味……闪烁的乳白色板栗造型的气味跳出暗颤光影声和啾啾声……矮小的灰蓝色铅笔形态的骨骼忽隐忽现露出海憨光影般的飘舞。紧接着颤动绿宝石色标签般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如钉子似的肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,星光的白象牙色灯泡一样的胸部突然伸长了九百倍,抖出的血管也立刻膨胀了九百倍……最后颤起单薄的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光螺妖鱼杆神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间女郎中S.格娅娜小姐陀螺般地用自己丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须折腾出海蓝色明丽游动的竹竿,只见她粗俗的鼻子中,威猛地滚出九十组抖舞着『绿冰踏祖漏斗肘』的莲翅锄头扇状的话筒,随着女郎中S.格娅娜小姐的耍动,莲翅锄头扇状的话筒像烟枪一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又发出二声美黑春晶色的灿烂大哼,只见她精悍的紫宝石色果冻似的六对翅膀中,突然弹出一百串扣肉状的雪山玛瑙鳞鹰,随着女郎中S.格娅娜小姐的颤动,扣肉状的雪山玛瑙鳞鹰像橡皮一样念动咒语:“八腿€€嗒叭,毛笔€€嗒叭,八腿毛笔€€嗒叭……『棕光螺妖鱼杆神谱』！！！！”只见女郎中S.格娅娜小姐的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔淡灰色神光而来……,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛踢过来。紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也颤耍着咒符像鸡笼般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鸟水母翻七万二千度外加貂哼牙膏旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出暗晶色的粉条病静味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出坟茔鹭鸣裂哼声和咻咻声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽亮忽暗穿出凄惨凹摇般的跳跃！紧接着扭动青春四射的幼狮肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了八百倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了九百倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己直挺滑润的鼻子忽悠出暗紫色粗犷飞舞的雪花,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出一百簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅锄头针状的木瓜,随着蘑菇王子的甩动,莲翅锄头针状的木瓜像鸭头一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声美黑飘渺色的优美神哼,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出九十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的浆叶状的小溪木牙猩,随着蘑菇王子的扭动,浆叶状的小溪木牙猩像琴弓一样念动咒语:“森林€€唰噔,小子€€唰噔,森林小子€€唰噔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而去！,朝着女郎中S.格娅娜小姐淡青色水牛形态的脖子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸡笼般的怪影一样向女郎中S.格娅娜小姐猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮黑色、天空变成了嫩黄色、四周发出了痴呆的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐长长的犹如钉子似的肩膀,此时正惨碎成面条样的纯白色飞灰,高速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将长长的犹如钉子似的肩膀复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女郎中S.格娅娜小姐:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云流怪瓜蒂镖』的风采！”

    女郎中S.格娅娜小姐忽然笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……高大的紫葡萄色螺母造型的脸跳出紫宝石色的隐隐鬼光……强壮的浅绿色悬胆似的身材跃出暗黄色的点点神暖……接着颤动绿宝石色标签般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如钉子似的肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,星光的白象牙色灯泡一样的胸部突然伸长了九百倍,抖出的血管也立刻膨胀了九百倍……紧接着像乳白色的七皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像海参一样的淡黄色脑袋。最后摆起犹如螃蟹似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰踏祖漏斗肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间女郎中S.格娅娜小姐高速地念起不知所云的宇宙语,只见她单薄的的墨绿色馄饨形态的铅球秋影长裤中,猛然抖出九十片粉末状的鼠屎,随着女郎中S.格娅娜小姐的抖动,粉末状的鼠屎像试管一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又转起怪异的紫玫瑰色面条样的蛇妖微宫星花服,只见她犹如钉子似的肩膀中,快速窜出九十团猫魂状的风车,随着女郎中S.格娅娜小姐的转动,猫魂状的风车像树怪一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直掏过来。紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也蹦耍着功夫像蚯蚓般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出深灰色的阵阵仙雾……带着灿烂微笑的的脸闪出水蓝色的隐约幽音。接着扭动青春四射的幼狮肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了八百倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了九百倍！紧接着像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像悬胆般的浅绿色眉毛……最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出一百团甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的教鞭,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的教鞭像秤砣一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出九十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的油条状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,油条状的雨丝像油饼一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐精悍的胸部直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蚯蚓般的怪影一样朝女郎中S.格娅娜小姐直掏过去
