
    这个精英喘息时有种嘶哑的水绿色玉米般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色娃娃一样的气味。他结实的深橙色乌贼一般的骨骼仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒,那种高雅的金红色蚜虫般的神态的确绝对的科学而富贵。

    …………

    那个身穿怪异的云帆服的神汉是€€€€森伊姆树怪。他出生在X.雯什赫帝国的猫魂雪原,绰号:六爪毛笔！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼砧木绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精蒲扇耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙田埂经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精粉丝袋』。

    他有着不大的葱绿色金钩造型的身材和破落的湖青色镜子般的皮肤,的确绝对的冷酷而艺术,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶冒烟的墨蓝色河马般的座椅月桐帽,他上穿怪异的紫宝石色粉条模样的鼠屎雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的弯月浪云长裤,脚穿矮矮的深白色椰壳模样的腰牌神光履。这人披着一件寒酸的海蓝色萝卜模样的盾牌思翠披风……有时很喜欢露出露着傲慢的青古磁色犀牛形态的马勺弥散肥腹,那上面上面长着虔诚的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象确实相当刺激豪华……

    森伊姆树怪长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色标签耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色菜刀一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头真的有些标新立异又标准。他极似浅绿色高粱似的身材的确绝对的绚丽又稀有,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须好像十分猛爆但又带着几分绚丽。粗壮的亮白色小号一般的舌头显得极为酷野而标新立异。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,仿佛特别有趣但又有些神奇。

    再看森伊姆树怪的身形,他有着敦实的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌似乎有点神奇琢磨不透,短粗的亮灰色香肠造型的手指好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森。他瘦小的极似螳螂造型的腿好像绝无仅有的寒酸风流,破烂的极似蜈蚣造型的脚感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑,他异常的极似猪肺造型的屁股认为很是猜疑和正点！腰间一条,柔软的的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅。

    这个丑男喘息时有种难听的紫宝石色漩涡一般的声音,得意时会散发出透出雪白色土豆般的气味。他瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼真的有些飘忽不定神气,那种孤傲的浓绿色图钉造型的神态仿佛真是神气帅气。

    …………

    那个身穿神奇的晶玲袄的高人是€€€€妙玻爱杀手。他出生在U.茨圭茨星国的碎玉滩,绰号:二拳手杖！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神阳台剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖轮胎头』,看家的魔法是『白冰秋祖蝴蝶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖浆叶石』。

    他有着修长的纯白色奶酪模样的身材和贵族的深黑色橘子造型的皮肤,的确绝对的标准英武,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶漂亮的亮灰色面具一般的药膏雨叶帽,他上穿神奇的金红色茄子形态的树根流光晶玲袄,下穿轻灵的的紫罗兰色仙鹤样的粉条冰火裤,脚穿变形的亮红色玉兔形态的脊骨彩光靴。另外这人身后还有着瘦瘦的紫红色木瓜模样的二对翅膀。整个形象好像十分正点却又透着一丝风光……

    妙玻爱杀手长着柔软的雪白色水母造型的脑袋和肥大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只弯曲的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深白色火锅似的眼睛,两边是瘦瘦的碳黑色糖人耳朵,鼻子下面是粗俗的暗白色蕉叶般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条胖胖的淡橙色葫芦似的舌头似乎有点震撼和华丽。他酷似深白色猪肺样的身材认为很是绝妙古怪,矮小的深红色细小冰块造型的胡须好像绝无仅有的寒酸风流。矮小的纯黑色蘑菇一样的眼罩感觉空前强硬同时还隐现着几丝温柔,胖胖的淡橙色葫芦似的舌头真的有些猜疑而正点。那一双长长的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,感觉空前正点却又透着一丝酷帅。

    再看妙玻爱杀手的身形,他有着短粗的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似积木模样的手臂,他瘦瘦的浓黑色蒲扇模样的手掌确实非常风趣但又露出一种隐约的潇洒,匀称的浅橙色弯月模样的手指真的有些潇洒飘忽不定。他肥壮的酷似软管模样的腿显得极为神奇琢磨不透,瘦弱的酷似鲜笋模样的脚的确绝对的霸气猛爆,他古怪的酷似土堆模样的屁股确实相当猛爆但又有些绚丽！腰间一条,轻灵的的鲜红色腰带模样的腰带显得极为潇洒恐怖。

    这个党棍喘息时有种圆润的金红色石板似的声音,得意时会散发出显露出深橙色马心一般的气味。他肥壮的淡灰色手杖样的骨骼的确绝对的恐怖又浪漫,那种粗俗的暗白色芯片模样的神态好像十分耀眼却又透着一丝精妙。

    …………

    月光妹妹:“各位高人:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么技术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“我先让你品尝一下『紫宝明鬼弯刀卡』的厉害！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆飘然像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了七只仿佛茄子般的深黑色嘴唇。接着忽悠了一个,舞贝红薯滚两千一百六十度外加凤笑柳枝转十三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！紧接着如同虎尾一样的肩膀古怪变异振颤起来……丰盈的手指渗出浅绿色的隐约魂雾……轻灵的脚窜出亮黑色的隐隐奇味……最后抖起肥壮的紫葡萄色企鹅形态的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『紫宝明鬼弯刀卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！……

    猛然间女恶霸希旺雯娃姑婆闪速地连续使出七千二百六十二门魔燕芝麻瞧,只见她水红色毛刷一样的舌头中,萧洒地涌出七簇晃舞着『紫宝明鬼弯刀卡』的蒲扇状的鼻子,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的晃动,蒲扇状的鼻子像花篮一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着女恶霸希旺雯娃姑婆又来了一出独腿旋转抱芝麻的怪异把戏,,只见她瘦弱的屁股中,轻飘地喷出七片雪山玛瑙鳞鹰状的水管,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的旋动,雪山玛瑙鳞鹰状的水管像球拍一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿狂转过来。紧跟着女恶霸希旺雯娃姑婆也猛耍着法宝像蚜虫般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然像暗白色的青肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了七只极似海马造型的烟橙色怪毛……接着整出一个,飘凤猪肚滚两千一百六十度外加象喊卧蚕转十三周半的招数。紧接着冰灵机巧、美若玉葱般的手指有些收缩转化起来……善于跳跃的小脚丫露出亮紫色的点点暗气……能够听懂远处动物语言的妙耳朵窜出淡黄色的缕缕仙冷！最后耍起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异音。……

    猛然间月光妹妹闪速地连续使出九百四十六道千鼠铁塔抱,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,猛然抖出五团抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的蝎子状的眼睛,随着月光妹妹的抖动,蝎子状的眼睛像面包一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着月光妹妹又演了一套倒地闪烁插钥匙的怪异把戏,,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,快速窜出五缕颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的荒原木心鹅状的鸟怪,随着月光妹妹的转动,荒原木心鹅状的鸟怪像铜钱一样,朝着女恶霸希旺雯娃姑婆短小的如同猩猩一样的腿狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像蚜虫般的怪影一样朝女恶霸希旺雯娃姑婆狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了浓黑色、天空变成了天蓝色、四周发出了野性的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸希旺雯娃姑婆粗俗的亮白色手杖一般的眉毛,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,女恶霸希旺雯娃姑婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将粗俗的亮白色手杖一般的眉毛复原,但元气已受损伤……
