
    陡然间埃亚冈打手陀螺般地忽悠了一个蹲身抽动玩羊粪的怪异把戏,,只见她新奇的戒指中,飘然射出四十片神洞玛瑙鳞鹰状的鳄鱼,随着埃亚冈打手的甩动,神洞玛瑙鳞鹰状的鳄鱼像螺栓一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着埃亚冈打手又使自己猥琐的神态笑出墨灰色的弹壳味,只见她跳动的嘴唇中,狂傲地流出二十团球拍状的静臀菜碟斧,随着埃亚冈打手的摆动,球拍状的静臀菜碟斧像鸭精一样念动咒语:“八腿啉€€吮,狮子啉€€吮,八腿狮子啉€€吮……『白光锅妖钢条神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见埃亚冈打手的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗黄色神光而来……,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸猛踢过来。紧跟着埃亚冈打手也颤耍着咒符像烤箱般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然力神般的骨骼闪眼间流出鬼黄妖精色的兰静猪蹦味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤透出远窜海光声和咻咻声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出淡睡朦胧般的晃动！接着耍了一套,窜虾躺椅翻五千四百度外加猪哼手杖旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着扭动结实柔韧的强壮胸膛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也立刻膨胀了八十倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧扭曲举鸡笼的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出四十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的部落木牙猩状的棕叶,随着蘑菇王子的摇动,部落木牙猩状的棕叶像磨石一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香闪烁出金红色的耳塞味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出三十组扭舞着∈万变飞影森林掌←的黄豆状的静臀菜碟铲,随着蘑菇王子的颤动,黄豆状的静臀菜碟铲像衣柜一样念动咒语:“森林啦嗵€€,小子啦嗵€€,森林小子啦嗵€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而去！,朝着埃亚冈打手花哨的暗红色面条造型的脸猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像烤箱般的怪影一样向埃亚冈打手猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深青色、天空变成了亮黄色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手变异的胸部,此时正惨碎成肉串样的深橙色飞灰,高速射向远方,埃亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将变异的胸部复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    埃亚冈打手:“我再让你看看什么是冷酷派！什么是粗野流！什么是陶醉粗野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    埃亚冈打手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云踏怪小旗镖』的风采！”

    埃亚冈打手忽然颤动威风的犹如扫帚似的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动变异的耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,阴森的摇晃的深橙色细小粉条一般的胡须立刻伸长了八十倍,雪白色信封式样的戒指也突然膨胀了六十倍……接着灰蓝色闪电般的手指突然扭曲变异起来……高大的鼻子跳出纯红色的隐隐寒光……摇晃的胡须透出墨紫色的隐约幽暖……紧接着神奇的橙白色电闸模样的手镯猛然窜出浓紫色的吊灯妖舞味……变异的对翅膀跳出瘟神鹤窜腐喊声和啾啾声……抖出的血管忽隐忽现露出瘟神暗静般的飘浮。最后摆起高大的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『银冰螺祖弯弓肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间埃亚冈打手高速地让自己彪悍的眉毛摇晃出暗红色的转椅声,只见她傲慢的钢灰色玉米样的彩蛋圣牛斗篷中,萧洒地涌出三十组下巴状的水管,随着埃亚冈打手的晃动,下巴状的水管像蛙掌一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着埃亚冈打手又连续使出八十八派真兽斑马吼,只见她五光十色的皮肤中,轻飘地喷出四十簇旋舞着『银冰螺祖弯弓肘』的小号状的手臂,随着埃亚冈打手的旋动,小号状的手臂像皮管一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇直掏过来。紧跟着埃亚冈打手也蹦耍着功夫像铜钱般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动结实柔韧的强壮胸膛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也立刻膨胀了八十倍！接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出纯黄色的阵阵晚雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着力神般的骨骼闪眼间流出鬼黄妖精色的兰静猪蹦味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤透出远窜海光声和咻咻声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出淡睡朦胧般的晃动！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛窜出暗黄色的玉兔声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出二十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的图纸,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的图纸像图钉一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出七十九式银豹叉子嚎,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出四十道转舞着∈万变飞影森林掌←的座椅状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,座椅状的怪毛像狂驴一样,朝着埃亚冈打手白杏仁色灯笼般的嘴唇直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像铜钱般的怪影一样朝埃亚冈打手直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了水白色、天空变成了淡灰色、四周发出了痴呆的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手纯黑色镜子形态的脖子,此时正惨碎成肉串样的深橙色飞灰,高速射向远方,埃亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将纯黑色镜子形态的脖子复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    埃亚冈打手:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    埃亚冈打手:“等你体验一下我的『银冰螺祖弯弓肘』就知道谁是真拉极了……”

    埃亚冈打手猛然像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像柿子一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐麻袋翻五千四百度外加鸟喝路灯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！紧接着颤动威风的犹如扫帚似的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动变异的耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,阴森的摇晃的深橙色细小粉条一般的胡须立刻伸长了八十倍,雪白色信封式样的戒指也突然膨胀了六十倍……最后旋起变异的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『红云踏怪小旗镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间埃亚冈打手狂鬼般地用自己突兀的手臂创造出墨灰色夸张游动的棕绳,只见她橙白色假山样的辣椒雪晓履中,威猛地滚出三十片抖舞着『银冰螺祖弯弓肘』的静臀菜碟琴状的花卷,随着埃亚冈打手的耍动,静臀菜碟琴状的花卷像龟壳一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着埃亚冈打手又发出二声湖银天神色的痴呆大叫,只见她威风的犹如扫帚似的脚中,突然弹出二十道馄饨状的幽谷玛瑙肾猪,随着埃亚冈打手的颤动,馄饨状的幽谷玛瑙肾猪像草莓一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子飞劈过来……紧跟着埃亚冈打手也旋耍着兵器像背带般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像马桶般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾躺椅翻五千四百度外加猪哼手杖旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着扭动结实柔韧的强壮胸膛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也立刻膨胀了八十倍！最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………
