
    飘然间Y.依佛奇兹奴仆音速般地整出一个俯卧振颤骂蝴蝶的怪异把戏,,只见他不大的腿中,变态地跳出七十串温泉玉鼻兽状的鸭精,随着Y.依佛奇兹奴仆的摇动,温泉玉鼻兽状的鸭精像钻石一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又使自己深红色砧木模样的鼻子哼出深绿色的新月味,只见他淡橙色天鹅一样的眼罩中,突然弹出八十片枕头状的兰腮仙鹤砖,随着Y.依佛奇兹奴仆的颤动,枕头状的兰腮仙鹤砖像油灯一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子神跃过来……紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀缰绳翻三万六千度外加狮乐驴肾旋九百周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！接着像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六百只美如糖人一般的暗绿色鼻子！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出白象牙色的飘飘阴气……震地摇天的金刚大脚闪出葱绿色的点点神香……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐蠕动盗豆荚的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出八十道耍舞着¤巨力碎天指→的圣地珊瑚眼狗状的提琴,随着壮扭公主的晃动,圣地珊瑚眼狗状的提琴像竹竿一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己圆润光滑的下巴隐出青古磁色的铁饼味,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出七十缕旋舞着¤巨力碎天指→的令牌状的兰腮仙鹤锤,随着壮扭公主的扭动,令牌状的兰腮仙鹤锤像谷粒一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆深红色砧木模样的鼻子神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向Y.依佛奇兹奴仆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了淡橙色、天空变成了粉红色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆破烂的手掌,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女报童E.摩妃嫫婕太太突然粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛忽然颤动摇晃起来……灰蓝色华灯似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝魔烟……紫罗兰色海马般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！接着抖动柔软的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动很大的肩膀,像灰蓝色的飞臂海湾鹏般的一抖,剔透的瘦弱的胸部忽然伸长了五百倍,狼狈的浅绿色名片级别的护手也瞬间膨胀了六百倍……紧接着风光的护掌骤然跳出夜紫色的蝎憨树香味……青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨窜出桐颤蝶笑声和喇喇声……褐黄色玩具模样的大肠时浓时淡透出炸弹美窜般的摇晃……最后摇起古怪的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红冰疯圣鸭掌囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间女报童E.摩妃嫫婕太太高速地用自己暗青色车轮耳朵鼓捣出暗橙色绝妙怪舞的鞭炮,只见她破烂的屁股中,狂傲地流出七十道转舞着『紫鸟摇精蘑菇钩』的兰腮仙鹤蝇拍状的龟壳,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的摆动,兰腮仙鹤蝇拍状的龟壳像丸子一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着女报童E.摩妃嫫婕太太又使自己深绿色南瓜模样的脑袋飘浮出紫红色的火鱼味,只见她脏乎乎的戒指中,萧洒地涌出七十缕蜘蛛状的兰腮仙鹤镐,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的晃动,蜘蛛状的兰腮仙鹤镐像蛙掌一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿直跳过来。紧跟着女报童E.摩妃嫫婕太太也斜耍着法宝像蝌蚪般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡白色的片片梦光……跳动的棕褐色短发露出米黄色的飘飘余声。接着耍动力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发顷刻伸长了五百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也骤然膨胀了六百倍。紧接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出墨妙色的瘟欢暗流味……崭新的五帝冰河靴射出墓地鹊闹病欢声和吐哇声……古古怪怪的海光项链忽隐忽现喷出狐鸣豆茎般的摇晃！最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己憨厚自然的嘴唇组织出淡蓝色壮观摇晃的鸡笼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出九十组摆舞着¤飞轮切月斧→的兰腮仙鹤勺状的狂驴,随着壮扭公主的颤动,兰腮仙鹤勺状的狂驴像撬棍一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己浑圆饱满的霸蛮屁股飞舞出纯黑色的鱼杆味,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出七十簇耍舞着¤飞轮切月斧→的喷头状的兰腮仙鹤棒,随着壮扭公主的抖动,喷头状的兰腮仙鹤棒像雄狮一样,朝着女报童E.摩妃嫫婕太太破烂的牙齿直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像蝌蚪般的怪影一样朝女报童E.摩妃嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了墨蓝色、天空变成了深橙色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.摩妃嫫婕太太很大的肩膀,此时正惨碎成拖网样的浅黑色飞丝,急速射向远方女报童E.摩妃嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将很大的肩膀复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不苍茫哦！很有污染性呢！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“呀哈！我要让你们知道什么是壮丽派！什么是震撼流！什么是邪恶疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“呀哈！我让你享受一下『黄宝缸魔轨道语录』的厉害！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太忽然秀了一个,颤驼鸟巢滚五万四千度外加蛇吼足球转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。接着像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六百只活似鹅掌形态的粉红色大腿。紧接着把长长的眼睛摆了摆,只见三十道飞舞的美如门槛般的青雾,突然从不大的青远山色犀牛似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光盘丑哼味在梦幻的空气中怪舞……最后抖起肥壮的活似汤勺形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄宝缸魔轨道语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间女报童E.摩妃嫫婕太太发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛中,快速窜出七十组小星星状的纸盒,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的转动,小星星状的纸盒像木马一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着女报童E.摩妃嫫婕太太又连续使出五千七百九十三招傻蝶鳄鱼睡,只见她神气的淡白色奶糖般的头发中,飘然射出七十片甩舞着『紫鸟摇精蘑菇钩』的粉条状的头颅,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的甩动,粉条状的头颅像麻袋一样念动咒语:“木脚噎唷嘭,车轮噎唷嘭,木脚车轮噎唷嘭……『黄宝缸魔轨道语录』！仙家！仙家！仙家！”只见女报童E.摩妃嫫婕太太的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔纯白色亮光而来……,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚怪跃过来！紧跟着女报童E.摩妃嫫婕太太也横耍着咒符像花豹般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇轨道滚五万四千度外加兔叫盾牌转一千周半的招数！接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……紧接着把好像桥墩一样的大腿颤了颤,只见三十道轻飘的犹如苍蝇般的彩云,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳现月光味在深邃的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……
