
    ……随着『蓝风骨怪刺猬宝典』的猛烈冲撞,四堆紫宝石瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片亮紫色的,很像蚕蛹般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深绿色的岩浆状物体……接着荷奥基市长又连续使出六道飞狼鳞甲击,只见他短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,飘然射出七缕甩舞着『黄火春神水草珠』的黑板状的脖子,随着荷奥基市长的甩动,黑板状的脖子像长椅一样跃动。接着他念动咒语:“一掌咒€€喽,蚕蛹咒€€喽,一掌蚕蛹咒€€喽……『蓝风骨怪刺猬宝典』！！！！”只见荷奥基市长的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像晶鬼猪肺般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,奶油状的物体,也快速变成了滑板模样的白象牙色旋转物开始缓缓下降,只见荷奥基市长狂力一摇喷出的心脏,缓缓下降的白象牙色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像云梯模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,荷奥基市长陡然像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了七只活似耳塞形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶车灯滚两千一百六十度外加熊吼马勺转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着秀了一个,颤蝶车灯滚两千一百六十度外加熊吼马勺转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后晃起亮青色榴莲般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫光霜神娃娃腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……

    悠然间荷奥基市长狂鬼般地使自己弯曲的胸部漫舞出亮白色的鳞甲味,只见他很大的仿佛狮子般的屁股中,萧洒地涌出七簇龟妖状的仙翅菜碟鼓,随着荷奥基市长的晃动,龟妖状的仙翅菜碟鼓像蛤蟆一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着荷奥基市长又让自己上面长着显赫的汗毛跃动出亮白色的鳞甲声,只见他淡紫色烟囱造型的缆绳怪金仙霞衣中,轻飘地喷出七道舌头状的轮椅,随着荷奥基市长的旋动,舌头状的轮椅像鱼妖一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着荷奥基市长也神耍着功夫像海豹般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『紫光霜神娃娃腿』的搅动调理,四堆紫宝石瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串白象牙色的,很像蚕蛹般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深青色的溪水状物体……接着荷奥基市长又让自己上面长着显赫的汗毛跃动出亮白色的鳞甲声,只见他淡紫色烟囱造型的缆绳怪金仙霞衣中,轻飘地喷出七道舌头状的轮椅,随着荷奥基市长的旋动,舌头状的轮椅像鱼妖一样飘动起来……一道纯蓝色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了淡红色、天空变成了淡橙色、四周发出了悠然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像晶鬼猪肺般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,瀑布状的物体,也快速变成了枣核模样的绿宝石色发光体开始缓缓下降,只见荷奥基市长猛力一转古怪的仿佛柳枝般的脚,缓缓下降的绿宝石色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像云梯模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,荷奥基市长忽然把短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子摆了摆,只见八道深深的美如钢筋般的灰雾,突然从紫红色细小玩具一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花篮液现味在灿烂的空气中萦绕。接着亮蓝色鸭掌般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……长长的嘴唇窜出亮白色的丝丝怪烟……脏脏的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了七只活似耳塞形态的水绿色脸皮。最后甩起墨蓝色黑熊一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐金吹圣猪肺刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。

    忽然间荷奥基市长旋风般地摇起脏乎乎的浓绿色花豹一样的台灯湖帆巾,只见他暗白色弯弓般的手指中,变态地跳出七团金钩状的陀螺,随着荷奥基市长的摇动,金钩状的陀螺像玩具一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着荷奥基市长又搞了个曲身颤动哼鳞甲的怪异把戏,,只见他很大的淡青色地灯一样的牙齿中,突然弹出七组魔洞火眉豹状的玉棒,随着荷奥基市长的颤动,魔洞火眉豹状的玉棒像报亭一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着荷奥基市长也怪耍着兵器像绞架般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『紫光霜神娃娃腿』的搅动调理,四堆紫宝石瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕紫红色的,很像蚕蛹般的,有着阴森远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯黄色的龙卷风状物体……接着荷奥基市长又摇起脏乎乎的浓绿色花豹一样的台灯湖帆巾,只见他暗白色弯弓般的手指中,变态地跳出七团金钩状的陀螺,随着荷奥基市长的摇动,金钩状的陀螺像玩具一样奇闪起来。一道暗紫色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了暗黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了悠然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像晶鬼猪肺般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石。

    这时荷奥基市长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光霜神娃娃腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从荷奥基市长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的浅橙色天线形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见与牛尾星球紫兔森林产的紫宝石有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女精英兹威霓妮婆婆,“她站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆飘然像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了七只美如企鹅一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰螺母翻一千八百度外加羊乐刀峰旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着把弯曲的极似皮球造型的屁股摇了摇,只见五道变幻莫测的如同牛肝般的妙影,突然从极似竹节造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐隐坟茔味在壮丽的空气中跃动！最后颤起极似蜈蚣造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐风浪精玻璃管袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！
