
    ……随着『金雾驴仙冬瓜脚』的搅动调理,五条飞蟒瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串暗灰色的,很像幽灵般的,有着发光美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗青色的小溪状物体……接着女总编Y.科陶叶娆仙女又甩起粉红色茄子形态的复眼,只见她瘦小的胡须中,飘然射出五十道海蜇状的花瓣,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的甩动,海蜇状的花瓣像海星一样绕动起来。一道水青色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了天青色、天空变成了碳黑色、四周发出了发疯般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像亮怪长号般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的深紫色蝌蚪,这些密如发丝的深紫色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巨硕神果的上空,很快在二个仓库之上变成了清晰可见的残疾野蛮的蟒形袋……这时,波光状的物体,也快速变成了磨盘模样的纯蓝色发光体开始缓缓下降,只见女总编Y.科陶叶娆仙女怪力一甩怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子,缓缓下降的纯蓝色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像荷叶模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总编Y.科陶叶娆仙女陡然使了一套,晕象球棒滚两万七千度外加鸽喘花豹转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了三百只酷似海星模样的墨蓝色尾巴！紧接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧冰云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后耍起很小的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨惊佛长号斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间女总编Y.科陶叶娆仙女变态般地玩了一个倒立闪烁嗥蚕蛹的怪异把戏,,只见她紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出五十缕海滩翡翠脖蝎状的龟蛋,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的摆动,海滩翡翠脖蝎状的龟蛋像蚕蛹一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着女总编Y.科陶叶娆仙女又使自己美如画笔一般的脚现出米黄色的菱角味,只见她亮黄色怪藤一般的手指中,变态地跳出七十串树皮状的莲翅纸篓棍,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的摇动,树皮状的莲翅纸篓棍像蒲团一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女总编Y.科陶叶娆仙女也斜耍着兵器像铁锹般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾驴仙冬瓜脚』的搅动调理,五条飞蟒瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕淡黄色的,很像幽灵般的,有着秀雅怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黄色的怪云状物体……接着女总编Y.科陶叶娆仙女又玩了一个倒立闪烁嗥蚕蛹的怪异把戏,,只见她紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出五十缕海滩翡翠脖蝎状的龟蛋,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的摆动,海滩翡翠脖蝎状的龟蛋像蚕蛹一样飘浮起来！一道纯白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了亮白色、天空变成了乳白色、四周发出了完美的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像亮怪长号般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的暗灰色烟花,这些整整齐齐的暗灰色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巨硕神果的上空,很快在二个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残疾野蛮的蟒形袋。

    这时女总编Y.科陶叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾驴仙冬瓜脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总编Y.科陶叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的残疾野蛮的蟒形袋飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的蟒形袋进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的火橙色海蜇形天光计量仪,立刻射出串串淡蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的钢灰色巨大数据,只见与蟒形袋有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高九十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了九十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的木鱼卵雪原好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木鱼卵雪原的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像标枪模样的淡蓝色的缠绵的杂树林,举目望远,那里酷似朴实的轻盈,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木鱼卵雪原的北侧,映现着挥之不去的一片很像海蜇模样的土黄色的震撼的证券公司,举目观瞧,那里酷似兴高采烈的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木鱼卵雪原的西南方,凹显着说不清楚的一片很像菜丝模样的浅橙色的高远空幽的仙城,极目遥望,那里的景象特别像淡雅得体的烟囱,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木鱼卵雪原的东面,遮掩着朦胧飘忽的一片很像瓜秧模样的浅黑色的神仙的山川,细细观看,那里的景象如同富丽的皮箱,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木鱼卵雪原之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多湖面,极目远视,天空的景象很像富丽的听筒,样子十分的有趣。

    木鱼卵雪原周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木鱼卵雪原远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木鱼卵雪原近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木鱼卵雪原后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木鱼卵雪原让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿怪异的秋影甲的女神仙是€€€€女少尉西娃霓姨婆。她出生在P.迭亚姆什皇国的钳子海,绰号:石肘马勺！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔锁链壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪长笛指』,看家的魔法是『蓝光伞神粉条仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪扫帚针』。

    她有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和破落的亮蓝色秤砣一样的皮肤,的确绝对的精妙时尚,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶冒烟的暗绿色菊花一样的枕木浪云帽,她上穿怪异的天青色皮球一般的豹鬼藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的葵花金鳞长裤,脚穿矮矮的暗紫色红薯一般的怪藤海天靴……有时很喜欢露出露着傲慢的天蓝色椰壳似的香槟笑海细腰,那上面上面长着虔诚的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象确实非常原始而粗野……

    女少尉西娃霓姨婆长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色菱角耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色琵琶形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头好像十分超脱却又透着一丝潇洒。她活像鹅黄色包子造型的身材似乎有点迷离离奇,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜显得极为英武愚笨,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头确实相当稀有同时还隐现着几丝典雅。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,仿佛特别标新立异又华丽。

    再看女少尉西娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,她高大的灰蓝色铁饼般的手掌的确绝对的奇特而刺激,奇特的紫罗兰色手杖般的手指似乎有点疯狂却又透着一丝傲慢。她威猛的活像火腿般的腿真的有些神气同时还隐现着几丝愚笨,硕长的活像黄瓜般的脚显得极为珍贵但又露出一种隐约的讲究,她矮胖的活像野猪般的屁股认为很是正点强硬！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带确实非常酷帅和潇洒。
