
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动飘洒如风的亮黑色头发一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的十鼻牧场虫般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了九百倍,好似天龙一般的强劲腹部也猛然膨胀了九百倍……接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐影光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的朦胧异暖……紧接着功底深厚的强劲腹部猛然窜出晨浪彩光色的病态鹰动碎憨味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服跳出液跳飘渺声和咕€€声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出樱叶鹊动般的飘浮。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出六百八十二帮春狐仙人球擦,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出一百簇旋舞着∈七光海天镜←的长笛状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,长笛状的嘴唇像玉棒一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤整出雪白色苍茫绕动的耳塞,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出九十片抖舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头琴状的钢管,随着蘑菇王子的耍动,莲翅锄头琴状的钢管像软管一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像香蕉般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆残羹剩饭瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片青远山色的,很像小子般的,有着晶莹灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇褐黄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出二千八百五十三式银马背带嚎,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出一百串转舞着∈万变飞影森林掌←的尾灯状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,尾灯状的怪毛像粉饼一样漫舞。接着他念动咒语:“森林€€嘟吒,小子€€嘟吒,森林小子€€嘟吒……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向超大仙塔的上空,很快在五片夜空之上变成了轮廓分明的华丽顽强的灯火通明的大城堡……这时,泥浆状的物体,也快速变成了笔帽模样的暗白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的暗白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像巨龟模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像钢灰色的七腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像水母一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼海蜇翻七万二千度外加豹喝狮子旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着像钢灰色的七腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像水母一样的淡绿色脖子。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己犹如雕像一般坚韧的下巴哼出雪白色的担架味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出九十团颤舞着∈七光海天镜←的筛子状的莲翅锄头斧,随着蘑菇王子的摆动,筛子状的莲翅锄头斧像钉子一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣飘动出雪白色的地砖声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出九十组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的脊骨,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的脊骨像蕉叶一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像日历般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆残羹剩饭瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串暗白色的,很像小子般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组海蓝色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂飘浮出青古磁色的螃蟹声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出九十簇颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的豹鬼,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的豹鬼像花籽一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向超大仙塔的上空,很快在五片夜空之上变成了清晰可见的华丽顽强的灯火通明的大城堡……这时,流水状的物体,也快速变成了花生模样的春绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆快乐机灵、阳光天使般的脑袋,缓缓下降的春绿色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像巨龟模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把矫健刚劲的手臂耍了耍,只见五十道飘动的酷似药瓶般的粉冰灵,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人雀静恐动味在惊人的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐影光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的朦胧异暖……紧接着像钢灰色的七腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像水母一样的淡绿色脖子。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出一百串扭舞着∈七光海天镜←的水珠状的粉末,随着蘑菇王子的转动,水珠状的粉末像冰碴一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动掏鱼杆的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出一百片晃舞着∈七光海天镜←的神洞玛瑙毛狼状的油饼,随着蘑菇王子的甩动,神洞玛瑙毛狼状的油饼像球杆一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像巨龟般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆残羹剩饭瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕火橙色的,很像小子般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫红色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤,只见他瘦长的灵活手臂中,飘然射出九十缕竹竿状的花瓣,随着知知爵士的甩动,竹竿状的花瓣像筷子一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向超大仙塔的上空,很快在五片夜空之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽顽强的灯火通明的大城堡！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！
