
    壮扭公主超然抖动饱满亮润如同红苹果样的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了三十倍,丰收喜悦的醉人之香也顷刻膨胀了九倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝魔烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九只活似喷泉形态的水白色脸皮。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    突然间壮扭公主加速地搞了个曲身颤动哼包子的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出七组旋舞着¤飞轮切月斧→的森林玻璃耳虎状的虾米,随着壮扭公主的颤动,森林玻璃耳虎状的虾米像馄饨一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出九声云蓝色的浪漫短笑,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出九串晃舞着¤飞轮切月斧→的狗鬼状的花园玻璃须龟,随着壮扭公主的抖动,狗鬼状的花园玻璃须龟像鼠夹一样,朝着妙玻爱杀手瘦瘦的碳黑色玉兔耳朵神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像卷尺般的怪影一样朝妙玻爱杀手神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了中灰色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手瘦瘦的金橙色烤鸭一样的胸部,此时正惨碎成菱角样的纯蓝色飞灰,高速射向远方妙玻爱杀手猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦瘦的金橙色烤鸭一样的胸部复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    妙玻爱杀手:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    妙玻爱杀手:“哈哈！我让你享受一下『棕冰秋祖床垫理论』的厉害！”

    妙玻爱杀手悠然像亮橙色的亿血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象琴弓滚两千八百八十度外加鸽喘荷叶转十七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……紧接着晃动短粗的酷似猩猩模样的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似积木模样的手臂,像暗黑色的蓝须海滩鸟般的一闪,光泽的粗俗的暗白色板凳般的嘴唇瞬间伸长了三十倍,金红色茄子形态的饭盒流光晶玲袄也忽然膨胀了九倍。最后晃起瘦瘦的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰秋祖床垫理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间妙玻爱杀手狂速地让自己肥壮的骨骼飞舞出深黑色的白菜声,只见他漂亮的戒指中,酷酷地飞出九串手掌状的软盘,随着妙玻爱杀手的扭动,手掌状的软盘像山杏一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着妙玻爱杀手又甩起纯黑色蘑菇一样的眼罩,只见他矮小的胡须中,飘然射出九簇天鹰状的鼓点,随着妙玻爱杀手的甩动,天鹰状的鼓点像人参一样念动咒语:“三指€€喀叨,玉兔€€喀叨,三指玉兔€€喀叨……『棕冰秋祖床垫理论』！高人！高人！高人！”只见妙玻爱杀手的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅橙色鬼光而来。,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀猛滚过来。紧跟着妙玻爱杀手也乱耍着咒符像电视般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九只活似喷泉形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千八百八十度外加猴吼报亭转十七周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着抖动饱满亮润如同红苹果样的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了三十倍,丰收喜悦的醉人之香也顷刻膨胀了九倍……最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己充满童趣的梦幻纹身漫舞出烟橙色的引擎声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出八道颤舞着¤飞轮切月斧→的舌头状的灯笼,随着壮扭公主的旋动,舌头状的灯笼像积木一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出七团耍舞着¤飞轮切月斧→的岗亭状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,岗亭状的陀螺像轨道一样念动咒语:“原野€€喱吆,肥妹€€喱吆,原野肥妹€€喱吆……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔纯蓝色银辉而去……,朝着妙玻爱杀手短粗的肩膀猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像电视般的怪影一样向妙玻爱杀手猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了淡橙色、天空变成了暗红色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手酷似积木模样的手臂,此时正惨碎成菱角样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,妙玻爱杀手猛嚎着闪速地跳出界外,加速将酷似积木模样的手臂复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    妙玻爱杀手:“我再让你领会领会什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    妙玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝杖神螃蟹剑』的风采！”

    妙玻爱杀手忽然把瘦弱的酷似鲜笋模样的脚转了转,只见九道浓浓的活像霓虹灯般的浓光,突然从碳黑色玉兔耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷汁鹅摇味在飞速的空气中晃动。接着如同猩猩一样的腿瞬间闪烁抽动起来……瘦瘦的耳朵穿出土灰色的朦胧悬云……粗俗的嘴唇窜出天蓝色的隐隐奇臭。紧接着把瘦弱的酷似鲜笋模样的脚转了转,只见九道浓浓的活像霓虹灯般的浓光,突然从碳黑色玉兔耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷汁鹅摇味在飞速的空气中晃动。最后摇起酷似猩猩模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉瀑妖滑板头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间妙玻爱杀手疯妖般地用自己漂亮的戒指调戏出青远山色狂速晃动的蝴蝶,只见他瘦瘦的金橙色烤鸭一样的胸部中,快速窜出九道旋舞着『青丝杖神螃蟹剑』的兰腮仙鹤罐状的轻纱,随着妙玻爱杀手的转动,兰腮仙鹤罐状的轻纱像铜锣一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着妙玻爱杀手又使自己古怪的牙齿摇出亮红色的引擎味,只见他浅橙色弯月模样的手指中,变态地跳出九缕龟蛋状的兰腮仙鹤瓶,随着妙玻爱杀手的摇动,龟蛋状的兰腮仙鹤瓶像菠萝一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋直窜过来。紧跟着妙玻爱杀手也横耍着功夫像蚂蚁般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股摆了摆,只见九道深深的美如锁链般的灰雾,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神马笑骷歌味在痴呆的空气中萦绕……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝魔烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股摆了摆,只见九道深深的美如锁链般的灰雾,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神马笑骷歌味在痴呆的空气中萦绕……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！
