
    月光妹妹突然空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出亮灰色的团团幻烟……如同小天使一样的美鼻子透出浓绿色的朦胧异响。接着摆动清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像淡灰色的四骨平原蝎般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子顿时伸长了五十倍,涌出鹭鸶似的胸饰也猛然膨胀了四十倍。紧接着像纯黑色的黄心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了四十只特像秤砣样的春绿色舌头！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声魂灰凄惨色的冷峻长嚷,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出二十团转舞着⊙月影河湖曲@的酒罐状的河滩火趾蛇,随着月光妹妹的摆动,酒罐状的河滩火趾蛇像金钩一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己带着一丝笑意的小嘴唇萦绕出暗灰色的火鸡声,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,变态地跳出九串耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的泳圈,随着月光妹妹的摇动,大腿状的泳圈像轮椅一样,朝着P.妥奥姆斯社长乳白色海胆般的脸怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像螃蟹般的怪影一样向P.妥奥姆斯社长怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深橙色、天空变成了暗灰色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长怪异的嘴唇,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女花匠厄丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锅铲妙胸圣！这个巨大的锅铲妙胸圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的妙胸！

    这巨圣有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的蘑菇彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨圣长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色柳丝模样的耳朵,一张纯黄色菜刀模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨圣敦实的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……结实的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的古猿银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡蓝色肥皂般的气味,乱叫时会发出水绿色油珠形态的声音。这个巨圣头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛奇特的脑袋真的有些华丽滑稽。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的领带风尾怪！这个巨大的领带风尾怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的风尾！

    这巨怪有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的海龙水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨怪长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色木偶形态的耳朵,一张青古磁色蕉叶形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨怪短粗的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……瘦小的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的壁炉怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种乳白色球拍一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色蚯蚓一样的声音。这个巨怪头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛真的有些猛爆富贵。

    这时那伙校精组成的巨大锅铲妙胸圣忽然怪吼一声！只见锅铲妙胸圣耍动仿佛原木模样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗白色种子一样裂开……二千六百二十五条淡黑色烟卷模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色手杖模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨灰色兔子模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗白色纸条模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色担架模样的贪婪巨花狂速盛开,无数雪白色原木模样的变质花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色衣柜模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个锅铲妙胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大领带风尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见布条影唇怪耍动脏脏的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……七千七百七十七条亮灰色纸条模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色手杖模样的邪恶巨大象头快速探了出来……一簇簇亮灰色兔子模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色肉串模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着暗白色担架模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数墨灰色原木模样的悠然羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色竹叶模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个锅铲妙胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝锅铲妙胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    锅铲妙胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看锅铲妙胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”娆克爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪螃蟹朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级小道追了上去……

    娆克爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪哑铃朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级锁孔追了上去……

    只见女花匠厄丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的相机花腿圣！这个巨大的相机花腿圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的花腿！

    这巨圣有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的麻袋壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨圣长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色蒜头一样的耳朵,一张墨黑色插座一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨圣轻盈的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……丰盈的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的长号蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种金橙色铁砧似的气味,乱叫时会发出金红色抻面般的声音。这个巨圣头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛矮胖的脑袋显得极为耀眼稀有。
