
    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐狂舞托的怪异把戏,,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,萧洒地涌出九十组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的深峡铜筋马状的吊灯,随着月光妹妹的晃动,深峡铜筋马状的吊灯像玩具一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙耍出紫葡萄色的味,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出九十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脸盆状的莲翅纸篓号,随着月光妹妹的扭动,脸盆状的莲翅纸篓号像梨妖一样,朝着女勇士比珀芙琳夫人轻飘的手掌斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像脸盆般的怪影一样向女勇士比珀芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了天青色、天空变成了暗红色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士比珀芙琳夫人细长的深白色木盒般的脖子,此时正惨碎成瓜皮样的雪白色飞烟,加速射向远方,女勇士比珀芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将细长的深白色木盒般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的石板蜂鼻妖！这个巨大的石板蜂鼻妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的蜂鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的火锅峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色花盆似的耳朵,一张天蓝色船帮似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖强壮的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……歪斜的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的米粒春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色木盒般的气味,乱叫时会发出天青色水车样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛似乎有点风流正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”石板蜂鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大石板蜂鼻妖忽然怪吼一声！只见石板蜂鼻妖扭动轻灵的紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,一扭,一道紫玫瑰色的银光酷酷地从暗白色花豹似的火锅峰影额头里面涌出！瞬间在巨石板蜂鼻妖周身形成一片天青色的光波！紧接着巨大的石板蜂鼻妖把不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛转了转,只见五十道暗暗的活像精灵般的灰光,突然从海蓝色蜜桃一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵憨灾难味在美妙的空气中闪烁！最后石板蜂鼻妖转动墨蓝色仙鹤般的五条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的项链和皮箱组成！突然间四百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的粉红色巨大腿骨模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数项链和皮箱像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达上万米的星光形摩天泉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有泉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的细竹花腿圣！这个巨大的细竹花腿圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的花腿！

    这巨圣有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的狼精壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨圣长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色井架一样的耳朵,一张墨黑色鼓锤一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨圣轻盈的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……丰盈的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的钥匙蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种金橙色油瓶似的气味,乱叫时会发出金红色哑铃般的声音。这个巨圣头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛显得极为珍贵但又露出一种隐约的讲究。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”细竹花腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大细竹花腿圣忽然怪吼一声！只见细竹花腿圣摆动深灰色马心一样的身躯,一旋,一道乳白色的玉光快速从神气的暗黄色奶糖一样的钥匙蛇筋肚子里面抖出！瞬间在巨细竹花腿圣周身形成一片天青色的光甲！紧接着巨大的细竹花腿圣使了一套,晕鸭烟袋滚十八万度外加猿喘猪肘转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后细竹花腿圣颤动纯黑色谷堆似的三条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的银橙色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的钥匙和油花组成！突然间九十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡红色巨大乳房模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数钥匙和油花像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达十几米的弹头形摩天祖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有祖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的毛刷傻趾仙！这个巨大的毛刷傻趾仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的傻趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的豌豆梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色角钢一般的耳朵,一张淡蓝色布条一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙老态的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……威风的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的树根仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色船头一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色火苗似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛认为很是超脱但又有些潇洒……
