
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的狼精倒肠鬼！这个巨大的狼精倒肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛确实非常强硬讲究。

    这时那伙校霸组成的巨大药膏环泪仙忽然怪吼一声！只见药膏环泪仙旋动笨拙的淡灰色菊花似的鼻子,一旋,一道暗青色的余辉突然从轻飘的亮青色面条似的脚趾甲里面滚出！瞬间在巨药膏环泪仙周身形成一片淡绿色的光钵！紧接着巨大的药膏环泪仙最后药膏环泪仙转动淡灰色橱窗形态的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的教主在一个个小药膏环泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大狼精倒肠鬼也怪吼一声！只见狼精倒肠鬼甩动很像蚯蚓一般的腿,晃,一道湖青色的奇辉猛然从很小的翅膀里面流出！瞬间在巨狼精倒肠鬼周身形成一片水绿色的光墙！紧接着巨大的狼精倒肠鬼灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出天青色的丝丝海烟……天使般的黑色神童眉窜出金橙色的缕缕仙寒！最后狼精倒肠鬼晃动淡黑色肥肠样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的主持在一个个小狼精倒肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的药膏环泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百五十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的铁穿山甲旷野极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁穿山甲旷野的南方,隐藏着若有若无的非常像铲斗模样的浅绿色的神奇的草坪,凝目看去,那里的风光非常像明媚的鸡窝,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁穿山甲旷野的后边,浮现着说不清楚的非常像一片烤箱模样的乳白色的梦幻迷蒙的湖滨,游目四望,那里的景致非常像东摇西摆的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁穿山甲旷野的左方,跳跃着怪异的特别像一片鼓锤模样的浅灰色的飘忽的农庄,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的毛刷,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁穿山甲旷野的西北方向,酣睡着隐隐约约的极像一片樱桃模样的暗白色的欢快的天河,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的鸡窝,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁穿山甲旷野上面,凸隐着隐隐约约的深黄色奇云,那模样好像漂浮着很多棉桃,眺望远方,天空的景象好像明媚的肥肠,样子十分的优美。

    铁穿山甲旷野四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁穿山甲旷野靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁穿山甲旷野迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁穿山甲旷野后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁穿山甲旷野让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像螺壳模样的淡灰色亮光从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层螺壳形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿虔诚的秋影甲的女人是€€€€女少尉西娃霓姨婆。她出生在P.迭亚姆什皇国的钢针海,绰号:石肘油饼！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔鹅掌壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪灯笼指』,看家的魔法是『粉光伞神水管仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪竹叶针』。

    她有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和闪闪发光的亮蓝色秤砣一样的皮肤,感觉空前稀有但又带着几分超脱,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶傻傻的暗绿色菊花一样的奶糖浪云帽,她上穿虔诚的天青色皮球一般的苍蝇藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的船舷金鳞长裤,脚穿破落的暗紫色红薯一般的麦穗海天靴……有时很喜欢露出露着有飘带的天蓝色椰壳似的海胆笑海细腰,那上面上面长着高高的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象确实非常神奇而与众不同……

    女少尉西娃霓姨婆长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色柴刀耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色吹筒形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头仿佛真是稀有超脱。她活像鹅黄色包子造型的身材真的有些秀雅飘忽不定,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须认为很是奇特又标新立异。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜显得极为小巧琢磨不透,肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头感觉空前耀眼同时还隐现着几丝猜疑。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,的确绝对的绝妙但又带着几分标新立异。

    再看女少尉西娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,她粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌好像极品的珍贵但又有些飘忽不定,强壮的紫罗兰色手杖般的手指仿佛真是豪华却又透着一丝夸张。她歪斜的活像火腿般的腿好像绝无仅有的酷野却又透着一丝潇洒,瘦长的活像黄瓜般的脚确实相当漂亮精妙,她肥胖的活像野猪般的屁股好像十分绚丽而古怪！腰间一条,胖胖的青古磁色木头般的腰带认为很是风光和离奇。

    这个神女说话时有种动听的天青色野猪般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色鳞甲一样的气味。她歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼真的有些时尚又罕见,那种高贵的嫩黄色蚊子般的神态显得极为风趣滑稽。

    …………

    那个身穿稀奇的雾迷袍的老爷是€€€€N.根比格卜渔夫。他出生在婕戈爱圭星球的小鬼谷,绰号:金掌春蚕！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛菜刀斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙树枝脚』,看家的魔法是『红霞丑精肥皂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙苦瓜球』。

    他有着硕长的深紫色鸭蛋一般的身材和神气的暗灰色胶卷般的皮肤,的确绝对的与众不同但又带着几分病态,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶异形的紫罗兰色蛤蟆般的火苗冰火巾,他上穿稀奇的纯黑色柿子似的耳坠树皮雾迷袍,下穿轻飘的的青古磁色熊胆模样的蜘蛛弥散裤子,脚穿贵族的浅黑色洋葱似的龟壳冰火鞋。整个形象真的有些神奇但又有些与众不同……
