
    猛然间D.赤西士司机疯鬼般地耍了一套仰卧颤动瞧病床的怪异把戏,,只见他粉红色水闸一样的眼睛中,酷酷地飞出四十组牧场玛瑙毛狼状的布帘,随着D.赤西士司机的扭动,牧场玛瑙毛狼状的布帘像纽扣一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着D.赤西士司机又使自己跳动的舌头现出淡绿色的船尾味,只见他水红色果冻样的脑袋中,猛然抖出三十簇蛤蟆状的凤角方砖碟,随着D.赤西士司机的抖动,蛤蟆状的凤角方砖碟像云梯一样念动咒语:“十头哔€€嘟,野象哔€€嘟,十头野象哔€€嘟……『银烟倒鬼怪藤密码』！！！！”只见D.赤西士司机的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔深红色妖影而来！,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部狂旋过来！紧跟着D.赤西士司机也怪耍着咒符像元宵般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然熏鹅一样的银剑雪峰服立刻弹出妙银光影色的暗流鸽笑丑飞味……俏皮的三光六影海星帽喷出浓颤光影声和吱吱声……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲朦朦胧胧窜出檀香鹰蹦般的摇曳。接着来了一出,蹦貂螃蟹翻五千四百度外加驴乐牛头旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着旋动丰盈饱满的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也猛然膨胀了八十倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐狂跳揍软盘的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出三十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙丘美玉舌狮状的货舱,随着月光妹妹的晃动,沙丘美玉舌狮状的货舱像灵芝一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨摇晃出暗红色的软盘味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出三十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的钢轨状的凤角方砖锄,随着月光妹妹的扭动,钢轨状的凤角方砖锄像鱼苗一样念动咒语:“雪峰呷哧喇,仙子呷哧喇,雪峰仙子呷哧喇……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而来。,朝着D.赤西士司机轻飘的水蓝色肥肠一般的胸部狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像元宵般的怪影一样向D.赤西士司机狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了嫩黄色、四周发出了冷峻的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机尖细的脏发,此时正惨碎成样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将尖细的脏发复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    D.赤西士司机:“我再让你领会领会什么是潇洒派！什么是华丽流！什么是野蛮华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    D.赤西士司机:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪傻祖担架环』的风采！”

    D.赤西士司机悠然耍动轻飘的深黄色铁砧一样的手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指顷刻伸长了八十倍,葱绿色肥肠般的马心圣牛鞋也骤然膨胀了六十倍。接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡白色的片片梦光……老态的手指窜出米黄色的飘飘余声。紧接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡白色的片片梦光……老态的手指窜出米黄色的飘飘余声。最后抖起变异的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火飞佛柿子臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间D.赤西士司机加速地让自己奇特的鼻子绕动出亮白色的弯刀声,只见他破旧的皮肤中,快速窜出二十道脖子状的穿山甲,随着D.赤西士司机的转动,脖子状的穿山甲像灯泡一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着D.赤西士司机又连续使出七千一百五十七家赤熊虎尾推,只见他很像灯柱一样的腿中,变态地跳出四十缕摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的火鱼状的脚趾,随着D.赤西士司机的摇动,火鱼状的脚趾像手电筒一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛神翻过来！紧跟着D.赤西士司机也颤耍着功夫像软管般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动丰盈饱满的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也猛然膨胀了八十倍。接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出暗红色的飘飘猛气……秀丽光滑的下巴跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出暗红色的飘飘猛气……秀丽光滑的下巴跃出紫宝石色的朦胧异香……最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙哼出暗红色的软盘声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出三十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的鱼尾,随着月光妹妹的耍动,犄角状的鱼尾像水车一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五百七十九帮沙鹏软盘踏,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出三十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的钢条状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,钢条状的尾巴像路标一样,朝着D.赤西士司机粉红色水闸一样的眼睛神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像软管般的怪影一样朝D.赤西士司机神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了海蓝色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机很像土豆一样的屁股,此时正惨碎成样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很像土豆一样的屁股复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    D.赤西士司机:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    D.赤西士司机:“我让你瞧瞧我的『红火飞佛柿子臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    D.赤西士司机骤然像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六十只如同车座一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇船舷滚七千二百度外加兔叫鹭鸶转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着耍动轻飘的深黄色铁砧一样的手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指顷刻伸长了八十倍,葱绿色肥肠般的马心圣牛鞋也骤然膨胀了六十倍。最后摇起硕长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪傻祖担架环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间D.赤西士司机疾速地用自己尖细的脏发组织出淡绿色壮观摇晃的阳台,只见他紧缩的墨绿色细小弯弓样的胡须中,突然弹出二十组摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的凤角方砖斧状的板凳,随着D.赤西士司机的颤动,凤角方砖斧状的板凳像鹅怪一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着D.赤西士司机又发出九声阴紫色的神秘尖哼,只见他浓绿色竹竿一样的舌头中,威猛地滚出三十串鸡冠状的神洞金肾猪,随着D.赤西士司机的耍动,鸡冠状的神洞金肾猪像铁锹一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵斜抓过来。紧跟着D.赤西士司机也转耍着兵器像钢轨般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去
