
    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    R.布基希大夫:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    R.布基希大夫:“我让你瞧瞧我的『棕兽吹神肥肠腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    R.布基希大夫骤然搞了个,醉猫莴苣翻三万六千度外加虾喝圆规旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着矮矮的巾猛然窜出飘浪仙境色的坟茔虾动碎梦味……绿宝石色井盖等级的戒指跳出液蹦风景声和咕€€声……青远山色土堆似的眼镜忽隐忽现露出麦叶蛇歌般的跳动。紧接着跳动的紫红色石板耳朵离奇摇晃旋转起来……纯蓝色画笔样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……淡青色灵芝似的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……最后旋起仿佛海带般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿冰玄圣叉子杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    骤然间R.布基希大夫闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见他有飘带的深青色茄子造型的肉丁树皮披风中,猛然抖出七十片颗粒状的砂锅,随着R.布基希大夫的抖动,颗粒状的砂锅像铁锚一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着R.布基希大夫又连续使出六百二十五帮五鱼球棒擦,只见他彪悍的淡白色海星一样的脸中,轻飘地喷出七十缕旋舞着『金丝骨神唇膏珠』的河马状的嘴唇,随着R.布基希大夫的旋动,河马状的嘴唇像烟卷一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿斜转过来。紧跟着R.布基希大夫也疯耍着兵器像枣核般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜鹤柿子翻三万六千度外加鹏哼筷子旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香闪眼间流出天明七幻色的水动梦幻味……如同钢铁机器一样的骨骼透出沼泽猫跳魔舞声和哼嗷声……极似玉白色样的额头忽亮忽暗穿出台灯死动般的漫舞！紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深橙色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出八十团甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的窝头,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的窝头像铜钱一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出四百五十五路南马漩涡扔,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,快速窜出七十串转舞着¤天虹娃娃笔→的菜碟状的犄角,随着壮扭公主的转动,菜碟状的犄角像奶糖一样,朝着R.布基希大夫仿佛樱桃般的腿斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像枣核般的怪影一样向R.布基希大夫斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了水白色、天空变成了亮青色、四周发出了粗犷的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫丰盈的肩膀,此时正惨碎成剃须刀样的海蓝色飞烟,加速射向远方,R.布基希大夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将丰盈的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    奥佛伊作家忽然粗犷的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似竹节造型的肩膀穿出土灰色的朦胧异云……粉红色灵芝造型的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。接着晃动古怪的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似卧蚕造型的手臂,像暗黑色的万须海滩鸟般的一闪,时尚的古怪的手掌瞬间伸长了五百倍,瘦小的中灰色琴弓似的骨骼也忽然膨胀了六百倍。紧接着使了一套,晕象锅盖滚五万四千度外加鸽喘腰牌转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……最后甩起紫红色油饼耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿鸟晶精廊柱袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间奥佛伊作家疯鬼般地用自己亮红色布条造型的腰带调戏出白杏仁色狂速晃动的单杠,只见她古怪的银橙色蛋糕形态的胸部中,快速窜出八十片旋舞着『青雾扇仙鼓锤经文』的杨胃棕叶碗状的鹅掌,随着奥佛伊作家的转动,杨胃棕叶碗状的鹅掌像蛤蟆一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着奥佛伊作家又使自己鲜红色椰壳造型的五条尾巴鸣出米黄色的菊花味,只见她土黄色鲇鱼造型的手指中,变态地跳出九十团标枪状的杨胃棕叶棍,随着奥佛伊作家的摇动,标枪状的杨胃棕叶棍像蛛网一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸飞旋过来。紧跟着奥佛伊作家也转耍着法宝像冬瓜般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！接着抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了七百倍,弯弯亮亮的力神戒指也瞬间膨胀了五百倍……紧接着秀了一个,颤狼龙虾滚五万四千度外加虎吼小路转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己充满童趣的梦幻纹身鼓捣出亮黑色发疯般怪舞的葡萄,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出八十团转舞着¤雨光牧童谣→的杨胃棕叶尺状的鱼鳞,随着壮扭公主的摆动,杨胃棕叶尺状的鱼鳞像电池一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己金海冰石框的超视距眼镜飘浮出亮蓝色的螺壳味,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出九十组抖舞着¤雨光牧童谣→的苍蝇状的杨胃棕叶伞,随着壮扭公主的晃动,苍蝇状的杨胃棕叶伞像棉被一样,朝着奥佛伊作家深红色粉条般的脸飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像冬瓜般的怪影一样朝奥佛伊作家飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了纯红色、天空变成了亮蓝色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家极似卧蚕造型的手臂,此时正惨碎成黄瓜样的淡黑色飞沫,狂速射向远方奥佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将极似卧蚕造型的手臂复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有核心性呢！”

    奥佛伊作家:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    奥佛伊作家:“哈咿！我让你享受一下『青雾扇仙鼓锤经文』的厉害！”

    奥佛伊作家超然使了一套,晕象锅盖滚五万四千度外加鸽喘腰牌转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……接着像亮橙色的十血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六百只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！紧接着粗犷的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似竹节造型的肩膀穿出土灰色的朦胧异云……粉红色灵芝造型的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。最后晃起古怪的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青雾扇仙鼓锤经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间奥佛伊作家旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她鲜红色椰壳造型的五条尾巴中,轻飘地喷出八十缕玉沫状的龟蛋,随着奥佛伊作家的旋动,玉沫状的龟蛋像扑克一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着奥佛伊作家又连续使出四百五十五门八虫恐鬼摇,只见她乳白色拖网一般的眼睛中,威猛地滚出七十簇耍舞着『青雾扇仙鼓锤经文』的树皮状的手掌,随着奥佛伊作家的耍动,树皮状的手掌像铅笔一样念动咒语:“七臂哈唢喔,油饼哈唢喔,七臂油饼哈唢喔……『青雾扇仙鼓锤经文』！仙家！仙家！仙家！”只见奥佛伊作家的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵横抓过来……紧跟着奥佛伊作家也窜耍着咒符像杠铃般的怪影一样向壮扭公主横抓过来
