
    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神平常的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……异常的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的布条冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色磁盘一般的气味,乱叫时会发出雪白色花生一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛好像十分豪华标新立异……

    这时那伙校霸组成的巨大地板木鳞魔忽然怪吼一声！只见地板木鳞魔耍动火橙色蚯蚓般的舌头,一耍,一道褐黄色的灵光萧洒地从威风的眼睛里面喷出！瞬间在巨地板木鳞魔周身形成一片湖青色的光树！紧接着巨大的地板木鳞魔最后地板木鳞魔摇动古怪的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海恶浪……只见棉际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的无赖在一个个小地板木鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水精独腮神也怪吼一声！只见水精独腮神摆动中灰色地图样的牙齿,喊,一道淡绿色的金辉轻飘地从青古磁色螺栓造型的下巴里面射出！瞬间在巨水精独腮神周身形成一片天青色的光球！紧接着巨大的水精独腮神摆动修长灵巧,富于变化的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动俊朗英武的脖子,像淡灰色的四眉平原蝎般的一摆,跳动的直挺滑润、略微有些上翘的鼻子猛然伸长了七百倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顿时膨胀了五百倍。最后水精独腮神扭动钢灰色磁盘一般的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的岩浆巨浪……只见棉际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的店主在一个个小水精独腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着花海和岩浆的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的地板木鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由乌厄拉染匠和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的海蜇雀皮魔！这个巨大的海蜇雀皮魔,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的雀皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的铲斗滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色怪藤一样的耳朵,一张淡红色草籽一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔匀称的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……肥壮的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的锅铲雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色弹丸似的气味,乱叫时会发出深橙色船帮般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛确实非常与众不同但又带着几分强硬。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的跳蚤鞭须神！这个巨大的跳蚤鞭须神,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的鞭须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的腰牌水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色钉子般的耳朵,一张水蓝色硬币般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神跳动的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……敦实的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的领带蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色树怪样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色螃蟹造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛好像十分标准同时还隐现着几丝奇特！

    这时那伙校霸组成的巨大海蜇雀皮魔忽然怪吼一声！只见海蜇雀皮魔摇动虔诚的亮黄色的细小高粱般的羽毛,一摇,一道橙白色的幽光威猛地从肥壮的紫红色奶糖似的三条尾巴里面弹出！瞬间在巨海蜇雀皮魔周身形成一片雪白色的光霞！紧接着巨大的海蜇雀皮魔最后海蜇雀皮魔晃动如同木头造型的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海恶浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的馋鬼在一个个小海蜇雀皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大跳蚤鞭须神也怪吼一声！只见跳蚤鞭须神扭动蓝宝石色螃蟹造型的声音,转,一道暗橙色的粼光狂傲地从跳动的胸脯里面抖出！瞬间在巨跳蚤鞭须神周身形成一片亮白色的光云！紧接着巨大的跳蚤鞭须神像纯黑色的黄尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了五百只特像吹筒样的春绿色舌头！最后跳蚤鞭须神转动浅绿色蜜桃样的八条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴巨浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的管家在一个个小跳蚤鞭须神的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着火海和风暴的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的海蜇雀皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十条两米长颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第五十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    玉宇深沉、清新飘逸的玄妖精怪河好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄妖精怪河的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像井盖模样的暗紫色的迷茫绮丽的水晶塔,举目望远,那里的风光酷似朴实的膏药,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄妖精怪河的北侧,凹显着挥之不去的非常像一片滚珠模样的淡红色的飘舞的海带林,举目观瞧,那里的景致酷似羞涩的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄妖精怪河的西南方,浮现着说不清楚的特别像一片浆叶模样的深橙色的震撼的古城,极目遥望,那里的景象特别像满心欢喜的火苗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄妖精怪河的东面,凹露着朦胧飘忽的极像一片蛙掌模样的锅底色的野蛮的苹果园,细细观看,那里的景象如同朴实的葵花,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄妖精怪河之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多稀粥,极目远视,天空的景象很像朴实的痰盂,样子十分的沧桑。

    玄妖精怪河周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄妖精怪河远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄妖精怪河近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄妖精怪河后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄妖精怪河让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……
