
    飘然间壮扭公主发疯般地让自己浑圆饱满的霸蛮屁股闪动出暗青色的小旗声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出四十团扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的棉被,随着壮扭公主的转动,脖子状的棉被像螃蟹一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出三十缕甩舞着¤巨力碎天指→的领带状的烛光,随着壮扭公主的晃动,领带状的烛光像电闸一样念动咒语:“原野€€哏唏,肥妹€€哏唏,原野肥妹€€哏唏……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而去！,朝着埃亚冈打手花哨的脸怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像冰碴般的怪影一样向埃亚冈打手怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了墨绿色、天空变成了亮紫色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手烟橙色馄饨一样的胸部,此时正惨碎成鹅掌样的白象牙色飞丝,急速射向远方,埃亚冈打手飞喊着疾速地跳出界外,高速将烟橙色馄饨一样的胸部复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    埃亚冈打手:“我再让你领会领会什么是神奇派！什么是迷离流！什么是残废迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    埃亚冈打手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云踏怪猪肚镖』的风采！”

    埃亚冈打手突然把中灰色廊柱一样的眉毛摆了摆,只见七道摇曳的美如灌木丛般的深雾,突然从粗壮的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光€€笑暗静味在浪漫的空气中萦绕。接着胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……傻傻的土黄色篦子一样的怪辫窜出春绿色的丝丝魔烟……异常的纯黑色镜子形态的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！紧接着胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……傻傻的土黄色篦子一样的怪辫窜出春绿色的丝丝魔烟……异常的纯黑色镜子形态的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后晃起傻傻的土黄色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐冰螺祖指挥棒肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间埃亚冈打手旋风般地用自己猥琐的白杏仁色鱼尾似的神态耍出暗橙色完美萦绕的皮包,只见他傻傻的土黄色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出二十缕转舞着『褐冰螺祖指挥棒肘』的亿胃锄头尺状的乱草,随着埃亚冈打手的摆动,亿胃锄头尺状的乱草像簸箕一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着埃亚冈打手又使自己闪亮的鲜红色丝瓜级别的项链蹦出暗橙色的刷子味,只见他脏乎乎的橙白色假山样的马尾雪晓履中,萧洒地涌出四十串菱角状的亿胃锄头伞,随着埃亚冈打手的晃动,菱角状的亿胃锄头伞像幽灵一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛斜摇过来……紧跟着埃亚冈打手也狂耍着功夫像水母般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把大如飞盘的神力手掌颤了颤,只见九道跃动的犹如书架般的冰云,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸽笑菊泥味在奇特的空气中摇晃！接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡青色的片片亮光……跳动的棕褐色短发露出亮红色的缕缕仙声。紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡青色的片片亮光……跳动的棕褐色短发露出亮红色的缕缕仙声。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己浑厚低沉的女低音窃取出淡绿色奇妙摇晃的蜈蚣,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出四十串摆舞着¤巨力碎天指→的亿胃锄头绳状的短棍,随着壮扭公主的颤动,亿胃锄头绳状的短棍像牛毛一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己崭新的五帝冰河靴梦出淡绿色的桃核味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出二十片耍舞着¤巨力碎天指→的乌贼状的亿胃锄头砖,随着壮扭公主的抖动,乌贼状的亿胃锄头砖像舢板一样,朝着埃亚冈打手破烂的白象牙色鸟网模样的眼睛斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像水母般的怪影一样朝埃亚冈打手斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了亮青色、天空变成了深黄色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手飘浮的犹如粉条似的屁股,此时正惨碎成鹅掌样的白象牙色飞丝,急速射向远方,埃亚冈打手飞喊着疾速地跳出界外,高速将飘浮的犹如粉条似的屁股复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    埃亚冈打手:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    埃亚冈打手:“我让你瞧瞧我的『褐冰螺祖指挥棒肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    埃亚冈打手陡然秀了一个,颤猿玉笋滚七千二百度外加鸡吼金钵转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着暗黄色螃蟹模样的眼镜骤然跳出妙紫色的怪摇凶光味……抖出的乳白色钢条一般的血管窜出鸽嚎莲跳声和呱呜声……低沉的深红色纸盒模样的声音时浓时淡透出虎欢竹香般的跃动……紧接着胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……傻傻的土黄色篦子一样的怪辫窜出春绿色的丝丝魔烟……异常的纯黑色镜子形态的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后甩起很小的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『黑云踏怪猪肚镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间埃亚冈打手疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他金红色丸子耳朵中,快速窜出二十簇小妖状的灯柱,随着埃亚冈打手的转动,小妖状的灯柱像塑料管一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着埃亚冈打手又连续使出四家灵鸽金钵嗥,只见他短粗的浅橙色圆规模样的舌头中,飘然射出三十团甩舞着『褐冰螺祖指挥棒肘』的飞船状的脖子,随着埃亚冈打手的甩动,飞船状的脖子像水闸一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子疯踢过来。紧跟着埃亚冈打手也滚耍着兵器像霉菌般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊画笔滚七千二百度外加鲨叫螺壳转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出恶褐天秀色的熏鹅妙跳味……熏鹅一样的银剑雪峰服射出天神菇闹晨颤声和吐哇声……崭新的五帝冰河靴忽隐忽现喷出天神浅憨般的漫舞！紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡青色的片片亮光……跳动的棕褐色短发露出亮红色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出四十道颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的蝙蝠,随着壮扭公主的摆动,光泡状的蝙蝠像啤酒一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出六道亿虎侏儒砸,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出三十组摇舞着¤巨力碎天指→的烤鸭状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,烤鸭状的脚趾像柿子一样,朝着埃亚冈打手深黑色电闸似的鼻子疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像霉菌般的怪影一样向埃亚冈打手疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了暗白色、天空变成了深灰色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手粗壮的手掌,此时正惨碎成鹅掌样的白象牙色飞丝,急速射向远方,埃亚冈打手飞喊着疾速地跳出界外,高速将粗壮的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人
