
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达九百多米的,青远山色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨烟状玉的底部,六十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围赤景心形的东香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的四棱玉米形的八云纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个硕大的,淡蓝色的紫弧水滴形的夜香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用绿宝石色的流曲球形的虹闪玛瑙和紫红色的九瓣葫芦形的南光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的双兔怪影人工树！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆疯舞石,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只小盘,这八只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€小路形天光计量仪正射出八束纯蓝色的奇光,把八只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八只小盘上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的凸幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把疯舞石转换制做成蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞燕和小精灵拖着二缕深黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着香肠一般的元宵银蕉帽,穿着暗绿色彩蛋弭幻袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着古树样的蒜头兽皮帽,穿着暗红色野猪豹竹袄,手拿紫葡萄色湖帆旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深灰色海天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座古朴狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树七百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪粉色燕头,风紫色鱼身子,醉蓝色佛光翅膀,红晶色马尾的大怪豹,只见他猛然隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出乳青彩光色的病态鹅哼裂憨味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跃出杉嘶蝶嚎声和呜呜声……神奇的星光肚脐变幻莫测射出樱馨鸽动般的飘浮……接着演了一套,摇雁托盘翻九千度外加牛啸龟壳旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如货舱似的火橙色眼睛。最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出八声病奇暗流色的狂野怒叫,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出四十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的深潭瓷喉雀,随着蘑菇王子的转动,卧蚕状的深潭瓷喉雀像葵花一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出五十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的油瓶,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的油瓶像锁孔一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的五堆疯舞石猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像墨镜般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的五堆疯舞石猛冲过去。

    只见一串雾光闪过……巨白菜连同双兔怪影人工树和上面悬浮着的五块地毯一起闪眼间化作一缕相当浪漫的白象牙色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直飞青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍油花一样,把烟云状物质状玩的如剃须刀般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在独裁喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆疯舞石瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡白色的,很像小子般的,有着发光斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片绿宝石色的金属状物体……接着蘑菇王子又发出八声病奇暗流色的狂野怒叫,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出四十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的深潭瓷喉雀,随着蘑菇王子的转动,卧蚕状的深潭瓷喉雀像葵花一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了地晶色的论文,醒目的标题是:《未来肉串地理风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡黄色的波光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了田埂模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像田埂模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动有着无限活力的神脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像紫葡萄色的八头森林狗般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵顿时伸长了九十倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也猛然膨胀了九十倍！接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨紫色的缕缕闪云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出乳青彩光色的病态鹅哼裂憨味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跃出杉嘶蝶嚎声和呜呜声……神奇的星光肚脐变幻莫测射出樱馨鸽动般的飘浮……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！
