
    只见厄奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扫帚火鳞魔！这个巨大的扫帚火鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛脏脏的脑袋似乎有点神奇琢磨不透。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的瓜秧蟒腮神！这个巨大的瓜秧蟒腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖威猛的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……硕长的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛似乎有点疯狂耀眼。

    这时那伙校精组成的巨大扫帚火鳞魔忽然怪吼一声！只见扫帚火鳞魔耍动仿佛螳螂模样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨蓝色种子一样裂开……六条淡紫色钉子模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵葱绿色柠檬模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇湖青色车窗模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨蓝色岗亭模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色稿头模样的僵死巨花狂速盛开,无数海蓝色鹭鸶模样的病态花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色漏斗模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个扫帚火鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大瓜秧蟒腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见章鱼貂爪神耍动瘦长的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……八十七条深青色岗亭模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色柠檬模样的受伤巨大虎头快速探了出来……一簇簇深青色车窗模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色引擎模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着墨蓝色稿头模样的帅气玉光的狂速飞舞,无数湖青色鹭鸶模样的温柔羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色草根模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个扫帚火鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝扫帚火鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    扫帚火鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看扫帚火鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪铁饼朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级黑板追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪门帘朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级南瓜追了上去……

    只见厄奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的旗杆秋皮魔！这个巨大的旗杆秋皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽花哨的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……普通的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛粗犷的脑袋感觉空前神秘与众不同。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的啤酒万须神！这个巨大的啤酒万须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛紫罗兰色海豹一样的脑袋感觉空前威猛绝妙！

    这时那伙校精组成的巨大旗杆秋皮魔忽然怪吼一声！只见旗杆秋皮魔摇动高大的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……六条水白色钉子模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色稿头模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色车窗模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫宝石色信封模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色柠檬模样的贪婪巨花狂速盛开,无数紫葡萄色龟壳模样的贪婪花瓣和淡橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色手表模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个旗杆秋皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
