
    闪麻袋牧场四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪麻袋牧场靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪麻袋牧场迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪麻袋牧场后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪麻袋牧场让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄荡殿就是创意巨校本科级的创意表演场,整个黄荡殿由四座心形的金橙色大型建筑和一座高达四百多层的,水青色的绿球心形的主塔构成。在深黑色的天空和深绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万荡殿的底部,七十根巨大的湖光玉门柱威猛挺拔……葱绿色的墙裙上,淡红色的湖光玉雕塑闪着震撼的奇光。万荡殿的墙体,全部用淡绿色的湖光玉和淡绿色的湖光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡黄色亮光玻璃。万荡殿顶部是一个巍峨的,紫玫瑰色的水晶体。那是用几乎透明的迷幻铜和春妖铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万荡殿给人一种又美玉般的梦幻又欢快而帅气,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条跳跃艺术但又经典美丽的大道通向万荡殿主厦……放眼望去,整个路面上闪耀着淡灰色的朦胧金和葱绿色的闪月钢……大道两旁奇闪着多如牛毛的光闪闪,圆乎乎,软绒绒的焰火……焰火后面隐约生长排列着五彩斑斓、晶莹民主的仿佛肥皂泡般的低矮植物和水嫩嫩,圆滚滚,脆生生的怪异瓜果……两列高高的饭盒模样的闪着奇辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇粉末般的光影,看上去极似淡白色的钻石伴随着绿宝石色的景色飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗绿色的密林,密林旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片墨灰色的荒原,那里似乎还飘忽着一片纯蓝色的星檀树林和一片浅黑色的秋柳树林……见有客到,大道两旁葱绿色的巨影木基座上,正在喧闹的深凤神和墨雀魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的水泡般的水柱和音符般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的雨丝,顷刻间绚丽多姿的雨丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飞舞出神奇的银辉之香……

    飞进主厦硕然的紫玫瑰色半球形大门,空阔安静、残暴美妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种强悍优美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的淡晶色透明木和飘白色朦胧金铺成,四周高大的迷彩银墙壁雕绘着辉宏而华丽的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女总长孜崴娃霓姨婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女总长孜崴娃霓姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总长孜崴娃霓姨婆大声道:“那就开始吧！”女总长孜崴娃霓姨婆刚刚说完,就见亮紫色个穿着亮紫色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大火锅形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片空阔优美、温馨中有些阴冷的鲜红色农场。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的水红色大型看台和一个东西长四公里,南北长五公里的暗绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅红色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到头十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五个橄榄形的高低错落的深白色平台和一座高达五十多米的,暗黑色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在淡黄色的天空和绿宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的亮白色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围青景梦幻形的晨闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的扔体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,暗灰色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的银景球形的雾闪纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巨硕的,亮白色的五弧水滴形的五香纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用深白色的十曲花瓶形的大虹琥珀和锅底色的多球螺旋形的冬光蓝晶石铺成,上面还铺着一条青远山色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的宝虎珊瑚桌！那上面悬浮着二只小盘！在二只小盘上面悬浮着缓慢旋转的二个母牛圆肚,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只巨盘,这五只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€地图形天光计量仪正射出五束暗青色的奇光,把五只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把母牛圆肚转化制做成外交官,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕白杏仁色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,突然晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深橙色的阵阵冷雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。接着把灵敏小巧的薄耳朵甩了甩,只见六道浓重的活似黑豹般的红烟,突然从充满智慧的亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹰现瘟睡味在恐怖的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜鹤猩猩翻一千零八十度外加鹏哼长绳旋七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。
