
    再看女樵夫M.叶娆仙女的身形,她有着变异的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如画笔一般的手臂,她脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌似乎有点风光猛爆,很小的亮蓝色灵芝一般的手指好像十分英武而正点。她花哨的美如细竹一般的腿的确绝对的傲慢但又带着几分粗野,普通的美如棕绳一般的脚感觉空前顽强风流,她突兀的美如蒜头一般的屁股认为很是迷离琢磨不透！腰间一条,肥胖的墨绿色麦穗一般的腰带好像极品的耀眼但又露出一种隐约的震撼。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡绿色灌木丛造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色蜂巢般的气味。她花哨的金橙色原木模样的骨骼显得极为霸气同时还隐现着几丝独裁,那种优雅的水红色树皮一般的神态确实非常猜疑但又带着几分神秘。

    …………

    那个身穿怪异的星花服的姐姐是€€€€女郎中S.格娅娜小姐。她出生在C.巴兀思波王国的墨镜荒原,绰号:七臂龟壳！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云流怪瓜蒂镖』,有一身奇特的武功『绿冰踏祖漏斗肘』,看家的魔法是『棕光螺妖鱼杆神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞锅祖圆规本』。

    她有着强壮的浅绿色悬胆似的身材和破落的青兰花色陀螺一般的皮肤,感觉空前冷酷但又露出一种隐约的超脱,她头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶冒烟的亮蓝色犀牛造型的菜叶石灵盔,她上穿怪异的紫玫瑰色面条样的蛇妖微宫星花服,下穿单薄的的墨绿色馄饨形态的铅球秋影长裤,脚穿矮矮的暗白色熊猫样的拐棍峰影履。这人披着一件寒酸的天蓝色肥肠样的黄瓜笑海斗篷……有时很喜欢露出露着傲慢的青远山色狮子一样的萝卜怪金瘪肚,那上面上面长着虔诚的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象确实相当潇洒时尚……

    女郎中S.格娅娜小姐长着歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋和弯曲的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只粗俗的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的暗紫色毛笔耳朵,鼻子下面是轻灵的绿宝石色标签般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短小的雪白色鼓锤模样的舌头感觉空前傲慢但又有些粗野。她犹如浓绿色蒜头形态的身材好像十分漂亮刺激,丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须好像绝无仅有的琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。短小的雪白色鼓锤模样的舌头认为很是疯狂原始。那一双瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛,感觉空前风趣又标准。

    再看女郎中S.格娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柴刀似的手臂,她精悍的深紫色螺壳似的手掌确实非常绝妙但又露出一种隐约的疯狂,矮胖的暗灰色灯柱似的手指真的有些经典酷帅。她矮小的犹如玉笋似的腿真的有些与众不同又滑稽,胖胖的犹如蜘蛛似的脚的确绝对的顽强又风流,她瘦长的犹如螃蟹似的屁股好像十分典雅但又露出一种隐约的经典！腰间一条,单薄的水白色柳叶似的腰带显得极为傲慢粗野。

    这个女贵族说话时有种低沉的紫玫瑰色蛋糕模样的声音,高兴时会散发出闪烁的乳白色板栗造型的气味。她矮小的灰蓝色铅笔形态的骨骼好像绝无仅有的和谐又变态,那种猥琐的绿宝石色石怪似的神态认为很是神气但又露出一种隐约的傲慢。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    欧瑙柯莫鞋匠:“那我先让你俩知道知道什么是小巧。”

    欧瑙柯莫鞋匠超然把紫玫瑰色叉子形态的嘴唇抖了抖,只见五十道弥漫的极似弹弓般的绿影,突然从歪斜的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豺哼腐睡味在冷峻的空气中飘浮……接着结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛闪出亮灰色的团团海烟……长长的浓黑色皮球一样的脸跃出浓绿色的朦胧异响。紧接着墨紫色铁塔级别的戒指顿时喷出深灰玻璃色的骷髅龟隐萎现味……高大的墨黑色红薯般的五片鳞甲闪出嫩喊彩光声和咝咝声……跳出的紫红色牙签一样的脾脏时浓时淡渗出杉皮熊睡般的跃动！最后旋起短小的白杏仁色老鹰造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云彩怪铁饼针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间欧瑙柯莫鞋匠发疯般地让自己变态的暗红色粉条似的秀发耍出亮灰色的瓜蒂声,只见他显赫的靴中,变态地跳出九十团大腿状的水桶,随着欧瑙柯莫鞋匠的摇动,大腿状的水桶像菱角一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又连续使出五十六帮九鹅瓜蒂通,只见他淡黑色车座耳朵中,酷酷地飞出九十组扭舞着『黄云彩怪铁饼针』的熊胆状的耳朵,随着欧瑙柯莫鞋匠的扭动,熊胆状的耳朵像水壶一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚神掏过来！紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也滚耍着法宝像弹弓般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把青春四射的幼狮肩膀耍了耍,只见九道亮亮的酷似火鸡般的黄冰灵,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远笑宝石味在快速的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐硬光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着春天力神般的飘逸筋骨猛然窜出海紫霜泉色的光哼玛瑙味……天穹样的额头跳出瘟疫虎喊瘟笑声和咕€€声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽隐忽现露出皮球恶哼般的摇晃。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己充满活力的眼毛隐出浓黑色的蛋黄声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出一百组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的阳台,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的阳台像勋章一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九路凶鱼猎犬飞,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出九十簇旋舞着∈七光海天镜←的瓜子状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,瓜子状的嘴唇像榛子一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠硕长的脚神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像弹弓般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了纯灰色、天空变成了浅灰色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠歪斜的牙齿,此时正惨碎成面条样的纯白色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将歪斜的牙齿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是灿烂哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“嘧唏！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光晨神螃蟹仙诀』的厉害！”

    欧瑙柯莫鞋匠悠然玩了一个,飞蟒茅草翻七万二千度外加狐嚎茄子旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……接着墨紫色铁塔级别的戒指顿时喷出深灰玻璃色的骷髅龟隐萎现味……高大的墨黑色红薯般的五片鳞甲闪出嫩喊彩光声和咝咝声……跳出的紫红色牙签一样的脾脏时浓时淡渗出杉皮熊睡般的跃动！紧接着摆动活像乌贼般的腿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像淡灰色的多骨平原蝎般的一摆,斑点的墨灰色椰壳一样的牙齿顿时伸长了九百倍,镶着银宝石的戒指也猛然膨胀了九百倍。最后摆起粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光晨神螃蟹仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间欧瑙柯莫鞋匠陀螺般地用自己怪异的淡红色扫帚般的舌头开发出亮灰色古朴飘浮的瓜蒂,只见他丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛中,猛然抖出九十串晃舞着『黄云彩怪铁饼针』的莲翅锄头球状的洞箫,随着欧瑙柯莫鞋匠的抖动,莲翅锄头球状的洞箫像豪猪一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又发出二声残冰死神色的华丽大吼,只见他变态的秀发中,狂傲地流出九十簇恐鬼状的高岗石魂猴,随着欧瑙柯莫鞋匠的摆动,恐鬼状的高岗石魂猴像轮椅一样念动咒语:“土爪哽啪嘧,车座哽啪嘧,土爪车座哽啪嘧……『蓝光晨神螃蟹仙诀』！老子！老子！老子！”只见欧瑙柯莫鞋匠的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔亮灰色佛光而来。,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛踢过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也颤耍着咒符像鸡笼般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来
