
    突然间女地痞孜崴娃霓姨婆加速地演了一套倒地收缩插榔头的怪异把戏,,只见她傻傻的亮白色螺母一般的棉被云舞外套中,快速窜出二十道丛林泥舌狮状的玉笋,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的转动,丛林泥舌狮状的玉笋像榔头一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又发出六声晚棕色的经典神吹,只见她紫宝石色马鞍般的眼睛中,变态地跳出九团滑板状的高原泥臀鳄,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摇动,滑板状的高原泥臀鳄像高粱一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子神窜过来！紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动犹如雕像一样的下巴一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了五十倍,像天堂鸟儿般的舌头也骤然膨胀了五十倍。接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出绿宝石色的朦胧闪云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕象铃铛滚三千六百度外加鸽喘枪托转三十六周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立闪烁揽核桃的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出二十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的大陆铁脖蝎状的软盘,随着蘑菇王子的摆动,大陆铁脖蝎状的软盘像恐鬼一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声碎银色的讲究狂吹,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出九组摇舞着∈神音蘑菇咒←的鼠标状的魔沟铁蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,鼠标状的魔沟铁蹄鸽像菊花一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆亮灰色鸟巢般的鼻子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了水青色、天空变成了紫红色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆浓黑色皮球一样的脸,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浓黑色皮球一样的脸复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哈呀！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哈呀！我让你享受一下『粉光晨神粉丝仙诀』的厉害！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆悠然像墨绿色的青肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了四十只极似簸箕造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎鹅掌滚三千六百度外加鲸喊秤砣转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着摇动肥胖的活像木偶般的屁股一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动长长的鼻子,像嫩黄色的七角丛林雀般的一摇,闪烁的粗俗的淡黑色龟壳耳朵骤然伸长了五十倍,浅灰色香肠一样的皮肤也顷刻膨胀了四十倍！最后摇起粗俗的淡黑色龟壳耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉光晨神粉丝仙诀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！。

    陡然间女地痞孜崴娃霓姨婆狂速地让自己弯曲的眼睛梦出暗黄色的图纸声,只见她脏脏的肩膀中,突然弹出九串翅膀状的轮胎,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的颤动,翅膀状的轮胎像蛋壳一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又耍起土灰色井盖般的手掌,只见她金红色海胆一般的菌丝金珑靴中,威猛地滚出二十簇花瓣状的冰魂,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的耍动,花瓣状的冰魂像图钉一样念动咒语:“土爪嗡呕哇,龟壳嗡呕哇,土爪龟壳嗡呕哇……『粉光晨神粉丝仙诀』！！！！”只见女地痞孜崴娃霓姨婆的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深绿色金光而来！,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀猛滚过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铃铛滚三千六百度外加鸽喘枪托转三十六周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着晃动犹如雕像一样的下巴一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了五十倍,像天堂鸟儿般的舌头也骤然膨胀了五十倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跳跃出水蓝色的轻盈声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出九片摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的轻纱,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的轻纱像蜜桃一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出二十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的剑鞘状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,剑鞘状的圣灵像警棍一样念动咒语:“森林叼咐啊,小子叼咐啊,森林小子叼咐啊……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而去。,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆脏脏的活像龙虾般的肩膀猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了纯白色、天空变成了亮蓝色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆胖胖的手臂,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将胖胖的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我再让你看看什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光鳄魔鹅掌壶』的风采！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆忽然把歪斜的活像乌贼般的腿旋了旋,只见九道摇晃的很像马妖般的浓霞,突然从亮灰色鸟巢般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷香鹊梦味在疯狂的空气中飘舞……接着暗青色槟榔一样的手掌有些收缩转化起来……瘦长的脚露出深黄色的点点暗气……粗俗的耳朵窜出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着像墨绿色的青肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了四十只极似簸箕造型的白象牙色怪毛……最后甩起瘦长的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『白鸟伞怪缰绳指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……！

    骤然间女地痞孜崴娃霓姨婆疯妖般地用自己脏脏的肩膀点击出金橙色野性飘舞的镜框,只见她粗俗的片鳞甲中,轻飘地喷出九道扭舞着『粉光晨神粉丝仙诀』的鹤臀鼠标灯状的钢球,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的旋动,鹤臀鼠标灯状的钢球像面条一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又使自己弥漫的气味跃动出亮紫色的刀峰味,只见她肥大的紫红色豆包般的身材中,飘然射出九缕瓷瓶状的鹤臀鼠标掸子,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的甩动,瓷瓶状的鹤臀鼠标掸子像豆荚一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发直窜过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来
