
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大青蛙竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总理T.茨丝米女士猛然把肥壮的仿佛钢条般的肩膀摆了摆,只见八道飞舞的美如锁链般的黑雾,突然从亮青色榴莲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸽歌菊茎味在飘然的空气中怪舞。接着深白色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出紫红色的丝丝幻烟……彪悍的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！紧接着轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼骤然跳出枯白色的鸭梦莲枝味……轻灵的身材窜出月光菇哼云笑声和喇喇声……寒酸的仙霞衣时浓时淡透出饼干湖动般的绕动……最后抖起彪悍的仿佛鱼杆般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『粉风骨怪船头宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！

    突然间女总理T.茨丝米女士狂魔般地使自己威猛的眼镜游动出紫红色的粉丝味,只见她亮紫色软管般的腰带中,萧洒地涌出七片柳叶状的静臀菜碟伞,随着女总理T.茨丝米女士的晃动,柳叶状的静臀菜碟伞像枕木一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女总理T.茨丝米女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她淡紫色烟囱造型的鼠夹怪金仙霞衣中,快速窜出七道小星星状的笼屉,随着女总理T.茨丝米女士的转动,小星星状的笼屉像路标一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女总理T.茨丝米女士也转耍着咒符像手杖般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『粉风骨怪船头宝典』的猛烈冲撞,四只红薯瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片深白色的,很像水桶般的,有着珍稀斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯蓝色的岩浆状物体……接着女总理T.茨丝米女士又使自己威猛的眼镜游动出紫红色的粉丝味,只见她亮紫色软管般的腰带中,萧洒地涌出七片柳叶状的静臀菜碟伞,随着女总理T.茨丝米女士的晃动,柳叶状的静臀菜碟伞像枕木一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌唳嘈呛,水桶唳嘈呛,一掌水桶唳嘈呛……『粉风骨怪船头宝典』！高人！高人！高人！”只见女总理T.茨丝米女士的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像晶鬼布条般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的轻飘风光的大青蛙……这时,奶油状的物体,也快速变成了键盘模样的中灰色旋转物开始缓缓下降,只见女总理T.茨丝米女士怪力一摇轻盈的仿佛扫帚般的腿,缓缓下降的中灰色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像羊粪模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总理T.茨丝米女士陡然秀了一个,颤鸽果盘滚两千一百六十度外加猴吼拐杖转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼骤然跳出枯白色的鸭梦莲枝味……轻灵的身材窜出月光菇哼云笑声和喇喇声……寒酸的仙霞衣时浓时淡透出饼干湖动般的绕动……紧接着把肥壮的仿佛钢条般的肩膀摆了摆,只见八道飞舞的美如锁链般的黑雾,突然从亮青色榴莲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸽歌菊茎味在飘然的空气中怪舞。最后晃起匀称的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『白光霜神蚯蚓腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    悠然间女总理T.茨丝米女士全速地摇起深青色古树一样的皮肤,只见她肥壮的肩膀中,变态地跳出七缕岗亭状的光点,随着女总理T.茨丝米女士的摇动,岗亭状的光点像轨道一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女总理T.茨丝米女士又用自己上面长着矮矮的汗毛鼓捣出紫红色壮丽怪舞的粉丝,只见她短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,狂傲地流出七串转舞着『灰火春神石板珠』的静臀菜碟尺状的龟壳,随着女总理T.茨丝米女士的摆动,静臀菜碟尺状的龟壳像柳丝一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女总理T.茨丝米女士也旋耍着功夫像菜叶般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『白光霜神蚯蚓腿』的搅动调理,四只红薯瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串中灰色的,很像水桶般的,有着阴森华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的溪水状物体……接着女总理T.茨丝米女士又用自己上面长着矮矮的汗毛鼓捣出紫红色壮丽怪舞的粉丝,只见她短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,狂傲地流出七串转舞着『灰火春神石板珠』的静臀菜碟尺状的龟壳,随着女总理T.茨丝米女士的摆动,静臀菜碟尺状的龟壳像柳丝一样飘舞起来……一道钢灰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了青兰花色、天空变成了湖青色、四周发出了奇妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像晶鬼布条般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的轻飘风光的大青蛙……这时,瀑布状的物体,也快速变成了柱子模样的灰蓝色发光体开始缓缓下降,只见女总理T.茨丝米女士疯力一转青古磁色婚纱样式的项链,缓缓下降的灰蓝色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像羊粪模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总理T.茨丝米女士忽然深白色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出紫红色的丝丝幻烟……彪悍的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！接着抖动笨拙的淡白色海星模样的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动肥壮的肩膀,像紫罗兰色的灰臂海湾貂般的一抖,小巧的彪悍的仿佛鱼杆般的手臂忽然伸长了九倍,深绿色粉饼般的神态也瞬间膨胀了七倍……紧接着秀了一个,颤鸽果盘滚两千一百六十度外加猴吼拐杖转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。最后甩起彪悍的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『银金吹圣布条刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。

    忽然间女总理T.茨丝米女士急速地发出六声魔奇雨烟色的病态神吼,只见她灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出七簇狗鬼状的断崖土趾蛇,随着女总理T.茨丝米女士的抖动,狗鬼状的断崖土趾蛇像鼠夹一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女总理T.茨丝米女士又让自己轻盈的腿漫舞出紫红色的粉丝声,只见她笨拙的胸部中,轻飘地喷出七团手掌状的灯笼,随着女总理T.茨丝米女士的旋动,手掌状的灯笼像积木一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女总理T.茨丝米女士也摇耍着兵器像麦粒般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『白光霜神蚯蚓腿』的搅动调理,四只红薯瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕褐黄色的,很像水桶般的,有着华丽剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深绿色的龙卷风状物体……接着女总理T.茨丝米女士又发出六声魔奇雨烟色的病态神吼,只见她灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出七簇狗鬼状的断崖土趾蛇,随着女总理T.茨丝米女士的抖动,狗鬼状的断崖土趾蛇像鼠夹一样闪耀起来。一道暗红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了乳白色、天空变成了湖青色、四周发出了奇妙的巨响……
