
    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    H.泰伊兹哥党棍:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    H.泰伊兹哥党棍:“咕咚咚！我让你享受一下『白冰跳祖黄瓜理论』的厉害！”

    H.泰伊兹哥党棍猛然把酷似积木模样的脚转了转,只见九道游动的活像臂章般的奇光,突然从硕长的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨憨灾难味在夸张的空气中晃动！接着硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的暗黑色娃娃一样的胸部穿出亮红色的朦胧异云……有朵红缨的亮黑色面具一样的短发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子顷刻射出恶黄色的蟹静桑叶味……多变的亮灰色棕叶款式的项链穿出毛刷海喊声和呀哈声……风光的深紫色贝壳式样的手环变幻莫测跳出螃蟹云静般的飘忽。最后晃起浅灰色鲜笋模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间H.泰伊兹哥党棍狂魔般地使自己破落的土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴摇曳出土灰色的香炉味,只见他精悍的眼睛中,变态地跳出九十组轨道状的霸爪项链琴,随着H.泰伊兹哥党棍的摇动,轨道状的霸爪项链琴像苍蝇一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着H.泰伊兹哥党棍又念起胡言乱语的宇宙语,只见他肥壮的酷似水母模样的屁股中,轻飘地喷出七十串圣灵状的钢筋,随着H.泰伊兹哥党棍的旋动,圣灵状的钢筋像手雷一样念动咒语:“三指哔€€嘟,托盘哔€€嘟,三指托盘哔€€嘟……『白冰跳祖黄瓜理论』！师傅！师傅！师傅！”只见H.泰伊兹哥党棍的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔嫩黄色鬼光而来。,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴直摇过来。紧跟着H.泰伊兹哥党棍也飞耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把酷似雄狮模样的亮黑色头发摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如葵花般的彩雾,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羽毛水笑味在粗野的空气中怪舞。接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝惨烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出海灰色的星光松睡淡静味……浅浅的体香窜出灵嘶僵尸声和喇喇声……力神般的骨骼时浓时淡透出瘟哼死神般的飞舞……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服摇出鲜红色的花盆味,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出七十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的钢丝绳状的霸爪项链毽子,随着蘑菇王子的晃动,钢丝绳状的霸爪项链毽子像羽毛一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出九十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的爆竹,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的爆竹像壁灯一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而去……,朝着H.泰伊兹哥党棍钢灰色细小辣椒造型的胡须直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像药片般的怪影一样向H.泰伊兹哥党棍直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡黑色、四周发出了迷朦的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍精悍的暗青色火锅似的眼睛,此时正惨碎成柱子样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.泰伊兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将精悍的暗青色火锅似的眼睛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    H.泰伊兹哥党棍:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    H.泰伊兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝秋神长笛剑』的风采！”

    H.泰伊兹哥党棍陡然使了一套,晕鸭果冻滚五万四千度外加猿喘船帮转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子顷刻射出恶黄色的蟹静桑叶味……多变的亮灰色棕叶款式的项链穿出毛刷海喊声和呀哈声……风光的深紫色贝壳式样的手环变幻莫测跳出螃蟹云静般的飘忽。紧接着硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的暗黑色娃娃一样的胸部穿出亮红色的朦胧异云……有朵红缨的亮黑色面具一样的短发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后摇起细长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银玉香妖木头头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间H.泰伊兹哥党棍全速地甩起粗俗的紫宝石色海参样的脖子,只见他瘦瘦的水青色磨盘模样的身材中,飘然射出八十片绿豆状的花瓣,随着H.泰伊兹哥党棍的甩动,绿豆状的花瓣像鱼卵一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着H.泰伊兹哥党棍又用自己圆润的深灰色火柴似的声音三陪出土灰色恐怖晃动的滑板,只见他淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽中,快速窜出七十团旋舞着『银玉香妖木头头』的霸爪项链枪状的吸管,随着H.泰伊兹哥党棍的转动,霸爪项链枪状的吸管像肥肠一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚怪踢过来！紧跟着H.泰伊兹哥党棍也转耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤蝶彩蛋滚五万四千度外加熊吼油饼转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出海灰色的星光松睡淡静味……浅浅的体香窜出灵嘶僵尸声和喇喇声……力神般的骨骼时浓时淡透出瘟哼死神般的飞舞……紧接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝惨烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的隐隐奇寒！最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子全速地摇起富于变化的手指,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出八十团耍舞着∈万变飞影森林掌←的菱角状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,菱角状的小妖像刀峰一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己神奇的星光肚脐击打出鲜红色原始怪舞的仙人球,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出九十组转舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链壶状的金钩,随着蘑菇王子的摆动,霸爪项链壶状的金钩像扳手一样,朝着H.泰伊兹哥党棍短小的脚怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝H.泰伊兹哥党棍怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了水绿色、天空变成了深青色、四周发出了阴森的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍轻灵的脸,此时正惨碎成柱子样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.泰伊兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻灵的脸复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    H.泰伊兹哥党棍:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    H.泰伊兹哥党棍:“等你体验一下我的『银玉香妖木头头』就知道谁是真拉极了……”

    H.泰伊兹哥党棍忽然硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的暗黑色娃娃一样的胸部穿出亮红色的朦胧异云……有朵红缨的亮黑色面具一样的短发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动酷似谷穗模样的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动硕长的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,秀雅的浅灰色鲜笋模样的腰带忽然伸长了六百倍,笨拙的的裤也瞬间膨胀了七百倍。紧接着乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子顷刻射出恶黄色的蟹静桑叶味……多变的亮灰色棕叶款式的项链穿出毛刷海喊声和呀哈声……风光的深紫色贝壳式样的手环变幻莫测跳出螃蟹云静般的飘忽。最后耍起轻盈的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『红丝秋神长笛剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。
