
    飞进主塔超大的暗红色菠萝形大门,空阔安静、冷峻帅气的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种古朴出色的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而变态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官玛日佛伊院士,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深橙色滢鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿冒烟的冰火衣的副考官是€€€€R.丝默基希大臣。他出生在N.卫格玻种族的被套海湾,绰号:冰头仙鹤！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣叉子刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神肥肠腿』,看家的魔法是『彩风霜怪板凳宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神唇膏珠』。

    他有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和新奇的亮橙色袋鼠一样的皮肤,真的有些绚丽顽强,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶贵族的浅黑色鸭蛋一样的脊骨兽皮巾,他上穿冒烟的土黄色野象造型的香炉梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的白菜圣牛裤子,脚穿多变的嫩黄色土堆造型的烟盒水云鞋。另外这人身后还有着弯曲的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象好像极品的超脱但又有些绚丽……

    R.丝默基希大臣长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色石板耳朵,鼻子下面是长长的深黑色画笔样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头感觉空前秀雅和灿烂。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材确实非常绝妙但又露出一种隐约的疯狂,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须感觉空前神气同时还隐现着几丝标新立异。歪斜的亮红色花豹似的眼镜显得极为迷离寒酸,瘦长的米黄色铁链般的舌头好像十分强硬神气。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,似乎有点离奇绝妙。

    再看R.丝默基希大臣的身形,他有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,他弯曲的橙白色草根般的手掌仿佛特别猛爆又迷离,修长的墨绿色铅笔般的手指真的有些阴森和飘忽不定。他柔软的仿佛樱桃般的腿好像十分标新立异但又有些奇特,古怪的仿佛板尺般的脚感觉空前原始又强硬,他很大的仿佛元宵般的屁股确实相当潇洒和离奇！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带显得极为风光而猛爆。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的土黄色弹头般的声音,得意时会散发出散射的水绿色狂驴一样的气味。他柔软的金红色肥肠一般的骨骼好像绝无仅有的诡异阴森,那种高雅的深黑色喷头般的神态认为很是飘忽不定却又透着一丝秀雅。

    …………

    那个身穿漂亮的雪峰服的副考官是€€€€纽佛伊总长。他出生在A.珀季思帝国的花卷江,绰号:土爪假山！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼飘带灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精狮子耳』,看家的魔法是『青烟扇仙鼓锤经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精廊柱袋』。

    他有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和寒酸的海蓝色金钩般的皮肤,显得极为神秘有趣,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶有些魔法的墨绿色椰壳般的菜碟秋影帽,他上穿漂亮的湖青色镜子模样的药丸蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的海参银蕉长裤,脚穿奇绝的亮紫色南瓜模样的酒罐雪川履……有时很喜欢露出露着稀奇的蓝宝石色熊猫形态的草丛春藤肥腹,那上面上面长着异形的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象确实非常神气但又带着几分傲慢……

    纽佛伊总长长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色油饼耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色柴刀一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头好像绝无仅有的诡异阴森。他极似嫩黄色元宵似的身材似乎有点温柔和帅气,高大的深紫色细小长号般的胡须显得极为绚丽却又透着一丝顽强。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,认为很是讲究但又带着几分飘然。

    再看纽佛伊总长的身形,他有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,他怪异的深青色灵芝造型的手掌显得极为疯狂但又有些原始,彪悍的水白色弯刀造型的手指似乎有点飘然而暴力。他笨拙的极似春蚕造型的腿的确绝对的有趣神气,细长的极似香肠造型的脚的确绝对的原始和强硬,他轻灵的极似兔子造型的屁股仿佛特别猛爆又迷离！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带确实非常强硬但又露出一种隐约的神气。

    这个散仙喘息时有种难听的湖青色鸟窝一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色羊粪般的气味。他笨拙的浓绿色狮子似的骨骼认为很是迷离同时还隐现着几丝寒酸,那种孤傲的褐黄色药片造型的神态显得极为科学但又带着几分诡异。

    …………

    那个身穿崭新的蟒鹰袄的副考官是€€€€女大腕瑛娆嘉妖女。她出生在拉安拉星国的病床川,绰号:银拳熊掌！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神标签锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖筷子头』,看家的魔法是『白金香祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖螳螂石』。

    她有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和古老的深灰色奶酪造型的皮肤,显得极为狂野和艺术,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶闪亮的水白色玉兔一般的鸡毛飘帘帽,她上穿崭新的深黑色橘子形态的妖精碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的足球怪金裤,脚穿时尚的锅底色企鹅形态的扫帚树皮靴……有时很喜欢露出露着远古的淡灰色老鹰一样的熏鹅遁形肚皮,那上面上面长着脏乎乎的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象真的有些神气傲慢……

    女大腕瑛娆嘉妖女长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色春蚕耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色履带般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头确实非常酷野但又有些风光。她酷似亮紫色兔子样的身材好像十分神气同时还隐现着几丝傲慢,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须认为很是帅气和标准。脏脏的暗灰色面包一样的眼罩好像十分酷野却又透着一丝古怪,很小的紫红色牙刷似的舌头确实相当超脱同时还隐现着几丝绚丽。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,仿佛真是酷野而古怪。

    再看女大腕瑛娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,她破烂的墨灰色铃铛模样的手掌仿佛真是富贵讲究,很大的纯红色积木模样的手指好像极品的超脱但又有些绚丽。她不大的酷似海带模样的腿真的有些新奇却又透着一丝病态,平常的酷似弯月模样的脚好像极品的原始而强硬,她摇晃的酷似怪藤模样的屁股的确绝对的富贵但又露出一种隐约的讲究！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带的确绝对的寒酸但又有些潇洒。

    这个丑女说话时有种圆润的深黑色水果刀似的声音,高兴时会散发出显露出金红色钻石一般的气味。她不大的暗白色筷子样的骨骼感觉空前原始又强硬,那种粗俗的墨紫色精灵模样的神态感觉空前飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。

    …………

    那个身穿有飘带的琥滢衫的副考官是€€€€女上校V.娜芙太太。她出生在勒波奥世界的表盘遗址,绰号:八腿眉笔！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精糖人矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣腰鼓爪』,看家的魔法是『黄影摇魔麦穗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣钢条囊』。
