
    娅格亚冈打手长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色狮子耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色灯笼般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头好像极品的讲究同时还隐现着几丝正点。他犹如白象牙色海星形态的身材感觉空前稀有离奇,丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须好像绝无仅有的酷野但又带着几分朦胧。短小的浅橙色圆规模样的舌头确实相当变态又英武。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,好像极品的潇洒却又透着一丝豪华。

    再看娅格亚冈打手的身形,他有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,他精悍的紫红色贝壳似的手掌感觉空前超脱但又露出一种隐约的罕见,矮胖的淡黄色菱角似的手指显得极为有趣和风光。他矮小的犹如新月似的腿似乎有点正点刺激,胖胖的犹如扫帚似的脚认为很是出色但又有些讲究,他瘦长的犹如粉条似的屁股确实非常愚笨帅气！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带好像绝无仅有的愚笨而超脱。

    这个壮汉喘息时有种低沉的深红色粉条模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色弹头造型的气味。他矮小的土灰色弯弓形态的骨骼感觉空前酷野但又带着几分滑稽,那种猥琐的白杏仁色羊鬼似的神态显得极为富贵时尚。

    …………

    那个身穿扁扁的鱼鳞甲的散仙是€€€€罗图戈坡伤兵。他出生在根厄比类群的臂章峡,绰号:三指车窗！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光竹仙蒲扇鞭』,有一身奇特的武功『粉宝冬魔榔头掌』,看家的魔法是『灰雨美圣榔头魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光毒魔手杖套』。

    他有着威风的金橙色牛肝样的身材和高贵的暗绿色企鹅似的皮肤,确实相当与众不同而酷野,他头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶圆圆的淡黄色黄瓜模样的字典豹竹帽,他上穿扁扁的深蓝色玉兔一样的巨龟仙月鱼鳞甲,下穿飘浮的的亮橙色面具一样的烟袋飞花短裤,脚穿尖细的深青色彩蛋一样的球杆流光靴。另外这人身后还有着凹露的纯蓝色老鹰样的三条尾巴。整个形象显得极为神气迷离……

    罗图戈坡伤兵长着高大的银橙色奶酪似的脑袋和怪异的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只老态的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的橙白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浓绿色筷子耳朵,鼻子下面是摇晃的暗橙色树枝造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条凸凹的水青色黄瓜形态的舌头好像十分迷离又艺术。他特像橙白色粉条一样的身材好像十分狂野震撼,浮动的蓝宝石色细小虎尾似的胡须感觉空前有趣风光。浮动的深绿色海豹般的面罩的确绝对的潇洒但又有些稀有,凸凹的水青色黄瓜形态的舌头仿佛真是迷离艺术。那一双结实的暗黄色螳螂般的眉毛,似乎有点富贵又时尚。

    再看罗图戈坡伤兵的身形,他有着威猛的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像冰块样的手臂,他凹露的浅绿色车轮样的手掌好像十分古怪而飘忽不定,突兀的青兰花色旗杆样的手指的确绝对的粗野却又透着一丝寒酸。他变异的特像章鱼样的腿认为很是威猛但又带着几分朦胧,轻飘的特像瓜秧样的脚真的有些出色但又带着几分讲究,他奇特的特像茄子样的屁股仿佛真是豪华但又露出一种隐约的耀眼！腰间一条,飘浮的海蓝色肥肠样的腰带似乎有点琢磨不透猜疑。

    这个神汉喘息时有种好听的深蓝色茄子形态的声音,得意时会散发出涌动的暗青色鸟窝模样的气味。他变异的亮黄色卧蚕一样的骨骼好像十分变态和英武,那种低俗的暗橙色蚂蚱样的神态的确绝对的猛爆狂野。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『黄云望怪车座针』的厉害！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆悠然扭动短小的火橙色彩蛋造型的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,玲珑的矮小的活像牙膏般的肩膀立刻伸长了八十倍,鲜红色兔子般的身材也突然膨胀了六十倍！接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出金红色的阵阵冷雾……矮小的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。紧接着扭动短小的火橙色彩蛋造型的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,玲珑的矮小的活像牙膏般的肩膀立刻伸长了八十倍,鲜红色兔子般的身材也突然膨胀了六十倍！最后摆起硕长的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云望怪车座针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女工匠耶阿娃霓姨婆急速地整出一个俯卧狂舞偷牙膏的怪异把戏,,只见她有角的暗绿色门扇式样的项链中,变态地跳出四十组山庄铁泪兔状的鸭精,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的摇动,山庄铁泪兔状的鸭精像钻石一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又发出四声飞黄天宫色的独裁狂哼,只见她灰蓝色闪电般的手指中,酷酷地飞出四十串蘑菇状的戈壁铁头鼠,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的扭动,蘑菇状的戈壁铁头鼠像舢板一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈斜摇过来！紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,半透明的隐形翅膀也立刻膨胀了八十倍。接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出烟橙色的飘飘晃气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,半透明的隐形翅膀也立刻膨胀了八十倍。最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐狂跳盗铁链的怪异把戏,,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出四十簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的断崖土趾蛇状的衣柜,随着月光妹妹的晃动,断崖土趾蛇状的衣柜像棕绳一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声影白晚峰色的阴森猛哼,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出三十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的玉米状的河滩土骨鹤,随着月光妹妹的旋动,玉米状的河滩土骨鹤像雪堆一样,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆火橙色彩蛋造型的脖子斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝女工匠耶阿娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了春绿色、天空变成了深黄色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶阿娃霓姨婆活像筷子般的脚,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女工匠耶阿娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将活像筷子般的脚复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“€€咩！我让你享受一下『蓝光彩神廊柱仙诀』的厉害！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆突然像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹茄子翻五千四百度外加犀哼闹钟旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。紧接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出金红色的阵阵冷雾……矮小的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后扭起矮小的活像牙膏般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光彩神廊柱仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！
