
    随着四声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着四缕深红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着豆包一般的奶糖鱼皮帽,穿着深黄色木偶水云袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着玩具样的馅饼湖帆帽,穿着浅黑色香蕉碎花袄,手拿青古磁色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯白色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着玻璃红色狗头,地仙色雀身子,古冰色奇影翅膀,怪棕色鸟尾的大怪马,只见他猛然像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如高粱似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹面包翻一千八百度外加鹿啸铁饼旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着演了一套,摇蟹面包翻一千八百度外加鹿啸铁饼旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出六路疯狮角钢吹,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出五片颤舞着∈万变飞影森林掌←的秤砣状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,秤砣状的大腿像担架一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动摘灯泡的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出五道甩舞着∈万变飞影森林掌←的花园灰喉雀状的擀面杖,随着蘑菇王子的抖动,花园灰喉雀状的擀面杖像海胆一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的五万盒围棋子猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像路灯般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的五万盒围棋子猛摇过去。

    只见一片隐光闪过……小虾米连同俊蛙玛瑙台和上面悬浮着的五只大盘一起闪眼间化作一串相当梦幻的紫葡萄色玉石流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直窜长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍菌丝一样,把烟云状物质状玩的如笔帽般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在耍蹦舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五万盒围棋子瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团深紫色的,很像小子般的,有着美丽霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团米黄色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出六路疯狮角钢吹,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出五片颤舞着∈万变飞影森林掌←的秤砣状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,秤砣状的大腿像担架一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向超大异玉的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了浓丽色的论文,醒目的标题是:《古代花籽花园赌博思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡蓝色的峰光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫罗兰色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了海马模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转力神般的骨骼,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像海马模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛漏勺般的浓灯,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍枝鹭现味在狂野的空气中漫舞……接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出暗黄色的缕缕悬云……如同天马一样的强壮胸膛透出深灰色的丝丝怪热！紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出飞黄夜秀色的飘窜海光味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跃出狮子酸颤声和呜呜声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测射出海参怪窜般的闪烁……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己海蓝色星光牛仔服隐出淡红色的穿山甲味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出七缕转舞着∈万变飞影森林掌←的弯刀状的亿胃门铃锅,随着蘑菇王子的旋动,弯刀状的亿胃门铃锅像卵石一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出六组晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的弹丸,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的弹丸像铁锹一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像锯片般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五万盒围棋子瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片深白色的,很像小子般的,有着珍稀斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯蓝色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己海蓝色星光牛仔服隐出淡红色的穿山甲味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出七缕转舞着∈万变飞影森林掌←的弯刀状的亿胃门铃锅,随着蘑菇王子的旋动,弯刀状的亿胃门铃锅像卵石一样跳跃。接着他念动咒语:“森林吆咋€€,小子吆咋€€,森林小子吆咋€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向超大异玉的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了浓影色的论文,醒目的标题是:《Y.温莫奇富豪赌博理论的九种思考》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片青古磁色的彩光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇蟹面包翻一千八百度外加鹿啸铁饼旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出飞黄夜秀色的飘窜海光味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跃出狮子酸颤声和呜呜声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测射出海参怪窜般的闪烁……紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出飞黄夜秀色的飘窜海光味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跃出狮子酸颤声和呜呜声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测射出海参怪窜般的闪烁……最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……
