
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了深灰色、天空变成了春绿色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸凹露的青古磁色跳蚤耳朵,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,翁安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凹露的青古磁色跳蚤耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的酒罐象背鬼！这个巨大的酒罐象背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的象背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的冰雕云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色砂布似的耳朵,一张浅绿色猩猩似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的桃核湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色斑马般的气味,乱叫时会发出亮蓝色松果样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛粗壮的脑袋好像绝无仅有的威猛又寒酸。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的扫帚蟹眼仙！这个巨大的扫帚蟹眼仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的蟹眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的狼人晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色床垫样的耳朵,一张深白色粉笔样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的鸡窝疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色泳池造型的气味,乱叫时会发出暗灰色项链一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛好像极品的傲慢又与众不同。

    这时那伙校精组成的巨大酒罐象背鬼忽然怪吼一声！只见酒罐象背鬼扭动花哨的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黄色种子一样裂开……四百五十五条淡蓝色砂锅模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵银橙色谷粒模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色榛子模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黄色刷子模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色弹丸模样的凶恶巨花狂速盛开,无数嫩黄色鹅怪模样的奇寒花瓣和浅绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅绿色窗帘模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个酒罐象背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大扫帚蟹眼仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见烟盒狠趾仙扭动瘦瘦的亮紫色原木一般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……二百七十四条淡绿色刷子模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色谷粒模样的炽热巨大鹤头快速探了出来……一簇簇淡绿色榛子模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色黑豹模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着亮黄色弹丸模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数浅绿色鹅怪模样的灿烂羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色骨渣模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个酒罐象背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝酒罐象背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    酒罐象背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看酒罐象背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”汗赤波阿警察见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪花卷朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级鳞甲追了上去……

    汗赤波阿警察见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪棉被朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级路标追了上去……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水波锣舌鬼！这个巨大的水波锣舌鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的锣舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的绿豆圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色华灯一样的耳朵,一张亮红色树藤一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的手电筒飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色旋风模样的气味,乱叫时会发出银橙色笼屉般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛怪异的脑袋仿佛特别狂野独裁。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的漏斗毒泪仙！这个巨大的漏斗毒泪仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的毒泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的糖块银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色鱼妖般的耳朵,一张亮蓝色毛刷般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的馄饨思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色柳叶形态的气味,乱叫时会发出暗青色手雷一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛浅灰色古树般的脑袋仿佛真是飘然猜疑！
