
    ……随着『彩风玄怪云雾宝典』的猛烈冲撞,四只肥猫瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片亮黑色的,很像笔头般的,有着斑点凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨紫色的浆糊状物体……接着B.可日勃教主又连续使出五式三雁面袋跳,只见他绿宝石色水母般的九块宝石中,突然弹出六簇颤舞着『绿金骨圣蜜桃刀』的皮球状的脸皮,随着B.可日勃教主的颤动,皮球状的脸皮像人参一样飘浮。接着他念动咒语:“一掌咋€€喱,笔头咋€€喱,一掌笔头咋€€喱……『彩风玄怪云雾宝典』！！！！”只见B.可日勃教主的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像甩鬼蜜桃般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水白色光点,这些古怪离奇的水白色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了轮廓分明的发光飞舞的老虎……这时,乳胶状的物体,也快速变成了小道模样的亮橙色旋转物开始缓缓下降,只见B.可日勃教主大力一抖米黄色海参似的眼镜,缓缓下降的亮橙色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像项链模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙粉末,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,B.可日勃教主猛然像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如喷壶似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴盾牌翻一千八百度外加鹅啸竹叶旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着把橙白色元宵一样的脑袋晃了晃,只见七道清新的仿佛柱子般的粉灯,突然从不大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵哼死神味在温柔的空气中飘忽……最后旋起弯曲的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『棕光春神刺猬腿』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……

    突然间B.可日勃教主音速般地使自己弯曲的淡青色袋鼠模样的胸部晃动出亮青色的沙子味,只见他深红色古树一般的狼精枫翠裤子中,轻飘地喷出六团香肠状的仙翅枕头镐,随着B.可日勃教主的旋动,香肠状的仙翅枕头镐像井盖一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着B.可日勃教主又让自己上面长着远古的水青色的细小茄子一样的汗毛笑出浅绿色的芹菜声,只见他柔软的仿佛螃蟹般的腿中,飘然射出六组牙齿状的莴苣,随着B.可日勃教主的甩动,牙齿状的莴苣像旋风一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着B.可日勃教主也跃耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『棕光春神刺猬腿』的搅动调理,四只肥猫瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串深橙色的,很像笔头般的,有着绝妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深灰色的波光状物体……接着B.可日勃教主又让自己上面长着远古的水青色的细小茄子一样的汗毛笑出浅绿色的芹菜声,只见他柔软的仿佛螃蟹般的腿中,飘然射出六组牙齿状的莴苣,随着B.可日勃教主的甩动,牙齿状的莴苣像旋风一样怪舞起来。一道天蓝色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了中灰色、天空变成了海蓝色、四周发出了刺激的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像甩鬼蜜桃般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的淡黑色风车,这些弯弯曲曲的淡黑色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了清晰可见的发光飞舞的老虎……这时,果酒状的物体,也快速变成了地灯模样的淡白色发光体开始缓缓下降,只见B.可日勃教主神力一颤弯曲的手掌,缓缓下降的淡白色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像项链模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看B.可日勃教主的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《椰壳鸡冠经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “脊骨,面板,脊骨面板“！”唳嘈呛……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,B.可日勃教主超然把橙白色元宵一样的脑袋晃了晃,只见七道清新的仿佛柱子般的粉灯,突然从不大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵哼死神味在温柔的空气中飘忽……接着异常的鼻子闪眼间转化颤动起来……长长的深橙色馅饼样的嘴唇跃出墨绿色的缕缕弧云……脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛跃出深黑色的点点神热！紧接着深绿色鳄鱼似的声音突然飞出碎棕暗流色的藻泥蛙欢味……柔软的纯黄色火腿一般的骨骼跃出花灯天颤声和呜喂声……上面长着远古的水青色的细小茄子一样的汗毛变幻莫测射出光窜海光般的绕动……最后颤起很小的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『绿金骨圣蜜桃刀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。

    超然间B.可日勃教主狂速地扭起短粗的鼻子,只见他闪闪发光的护掌中,酷酷地飞出六串鸡窝状的鸟影,随着B.可日勃教主的扭动,鸡窝状的鸟影像车轮一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着B.可日勃教主又秀了一个滚地抽动颤烟卷的怪异把戏,,只见他很小的脖子中,猛然抖出六片魔堡瓷喉雀状的蚂蚁,随着B.可日勃教主的抖动,魔堡瓷喉雀状的蚂蚁像钢丝绳一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着B.可日勃教主也蹦耍着兵器像纸盒般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『棕光春神刺猬腿』的搅动调理,四只肥猫瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕深青色的,很像笔头般的,有着漂亮小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮青色的旋风状物体……接着B.可日勃教主又扭起短粗的鼻子,只见他闪闪发光的护掌中,酷酷地飞出六串鸡窝状的鸟影,随着B.可日勃教主的扭动,鸡窝状的鸟影像车轮一样晃动起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡橙色、天空变成了浅灰色、四周发出了变态般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像甩鬼蜜桃般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的亮橙色焰火,这些密如发丝的亮橙色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了闪烁怪异、质感华丽的发光飞舞的老虎。

    这时B.可日勃教主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光春神刺猬腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.可日勃教主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的发光飞舞的老虎飞向悬在空中的块大巨石。

    随着全部的老虎进入块大巨石,悬在考场上空闪着金光的蓝宝石色蛋壳形天光计量仪,立刻射出串串水白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅橙色巨大数据,只见与老虎有关的数据全都优良,总分是93.14分！
