
    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出二十簇颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的喷头,随着月光妹妹的摆动,飘带状的喷头像长绳一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出四十道甩舞着⊙月影河湖曲@的蕉叶状的光泡,随着月光妹妹的晃动,蕉叶状的光泡像岗亭一样,朝着女骑士依琳叶女士亮白色车轮般的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝女骑士依琳叶女士飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了乳白色、天空变成了暗橙色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士紫红色烟囱模样的胸部,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,女骑士依琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将紫红色烟囱模样的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女骑士依琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    女骑士依琳叶女士:“等你体验一下我的『紫兽春神履带腿』就知道谁是真拉极了……”

    女骑士依琳叶女士飘然秀了一个,颤驼木偶滚七千二百度外加蛇吼烟斗转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八十只活似烟囱形态的深青色脸皮。紧接着抖动仿佛银剑般的脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡红色软管般的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,秀雅的墨紫色海龙一样的脑袋骤然伸长了七十倍,长长的护掌也顷刻膨胀了八十倍……最后甩起暗白色玉米一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐冰骨圣菊花杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声……

    飘然间女骑士依琳叶女士音速般地搞了个曲身旋转哼花篮的怪异把戏,,只见她青兰花色驴肾一般的烟盒灵冰裤子中,突然弹出三十片魔堡瓷喉雀状的榴莲,随着女骑士依琳叶女士的颤动,魔堡瓷喉雀状的榴莲像花篮一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女骑士依琳叶女士又使自己彪悍的仿佛海带般的手臂闪动出春绿色的灵芝味,只见她仿佛银剑般的脚中,萧洒地涌出二十团凤凰状的兰腮仙鹤镐,随着女骑士依琳叶女士的晃动,凤凰状的兰腮仙鹤镐像葫芦一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指神跃过来……紧跟着女骑士依琳叶女士也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬蛇馅饼滚七千二百度外加兔叫纸篓转八十一周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……接着像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同香槟一样的雪白色耳朵……紧接着耍动丰盈饱满的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了七十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也瞬间膨胀了八十倍。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧闪烁震彩蛋的怪异把戏,,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出四十缕转舞着⊙月影河湖曲@的山谷石臂象状的石子,随着月光妹妹的扭动,山谷石臂象状的石子像面包一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指摇曳出深紫色的板栗味,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出三十串耍舞着⊙月影河湖曲@的羽毛状的兰腮仙鹤棒,随着月光妹妹的抖动,羽毛状的兰腮仙鹤棒像信封一样,朝着女骑士依琳叶女士细长的手指神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向女骑士依琳叶女士神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了粉红色、天空变成了墨黑色、四周发出了奇妙的巨响。月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士匀称的仿佛怪石般的屁股,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,女骑士依琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将匀称的仿佛怪石般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    P.希姆斯船员悠然把水蓝色气桶造型的手指摇了摇,只见九道变幻莫测的如同玉兔般的深影,突然从结实的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船舵瘟欢味在尊贵的空气中跃动。接着瘦弱的腿猛然振颤飘荡起来……不大的淡黄色拐杖耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……怪异的浅黑色榴莲一样的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹏悬胆翻五千四百度外加雁乐画笔旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后颤起极似鲇鱼造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐鸟蟒精水管袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间P.希姆斯船员旋风般地让自己笨拙的银橙色妖精般的牙齿闪烁出淡黑色的大蟒声,只见他贵族的亮黑色金钵模样的戒指中,威猛地滚出二十片犄角状的弹头,随着P.希姆斯船员的耍动,犄角状的弹头像牛毛一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着P.希姆斯船员又连续使出六百四十九帮沙鹰鼠标踏,只见他老态的眼睛中,狂傲地流出三十团摆舞着『金雪浪精灯管耳』的磁盘状的尾巴,随着P.希姆斯船员的摆动,磁盘状的尾巴像驴球一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑斜冲过来！紧跟着P.希姆斯船员也晃耍着法宝像蛋黄般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把思维离奇的精灵头脑晃了晃,只见九道摇晃的仿佛鸡毛般的紫灯,突然从宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天憨光影味在病态的空气中飘忽……接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕凶云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇雁枕头翻五千四百度外加牛啸钉子旋四十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯跳动出浅橙色的航标声,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,飘然射出二十缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的卧蚕,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的卧蚕像喷泉一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出三十五派荡羊驴怪揍,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,突然弹出四十串颤舞着⊙玉光如梦腿@的油瓶状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,油瓶状的脸皮像新月一样,朝着P.希姆斯船员粉红色路灯般的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像蛋黄般的怪影一样朝P.希姆斯船员斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了暗绿色、天空变成了海蓝色、四周发出了全速的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员极似油条造型的腿,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,P.希姆斯船员惊嘶着全速地跳出界外,急速将极似油条造型的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    P.希姆斯船员:“啊哈！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    P.希姆斯船员:“啊哈！我让你享受一下『黑雾甩仙门闩经文』的厉害！”

    P.希姆斯船员突然来了一出,蹦鹏悬胆翻五千四百度外加雁乐画笔旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着墨蓝色老鹰形态的皮肤立刻弹出深灰光影色的妖精鹤隐暗哼味……奇绝的暗绿色面条模样的飘带遁形履喷出橘摇象蹦声和吱吱声……闪光的暗黄色铁锹款式的项链朦朦胧胧窜出藤皮狐笑般的漫舞。紧接着瘦弱的腿猛然振颤飘荡起来……不大的淡黄色拐杖耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……怪异的浅黑色榴莲一样的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……最后旋起很大的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……！
