    N.根比格卜渔夫:“气死我了,等你体验一下我的『灰雾夏仙滑板脚』就知道谁是真拉极了……”

    N.根比格卜渔夫飘然像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了六十只美如胸花一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂帆船翻五千四百度外加驴乐葵花旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动强壮的美如刀峰一般的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动美如螺栓一般的腿,像暗紫色的千翅沙漠熊般的一旋,斑点的粗俗的深灰色地图般的牙齿立刻伸长了八十倍,淡紫色领带模样的戒指也突然膨胀了六十倍。最后摆起美如古树一般的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉雨虹佛蒲团斧』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕吽”的美音！。

    飘然间N.根比格卜渔夫音速般地用自己矮小的条尾巴复制出浓绿色悠闲跳跃的旗杆,只见他鲜红色玩具一般的手指中,变态地跳出三十串甩舞着『灰雾夏仙滑板脚』的鹤臀鼠标鞭状的插头,随着N.根比格卜渔夫的摇动,鹤臀鼠标鞭状的插头像石板一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着N.根比格卜渔夫又发出四声飞金天神色的荒凉狂吼,只见他神气的戒指中,轻飘地喷出二十簇元宵状的城堡水晶腿猫,随着N.根比格卜渔夫的旋动,元宵状的城堡水晶腿猫像硬币一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子神跃过来……紧跟着N.根比格卜渔夫也斜耍着兵器像机舱般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如名片似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹尾灯翻五千四百度外加鹿啸砂锅旋四十九周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着转动青春跃动的胸脯一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像白象牙色的玉脖沙海燕般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了七十倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也立刻膨胀了八十倍！最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石编排出亮青色朦胧飘忽的图钉,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出二十片摇舞着⊙玉光如梦腿@的鹤臀鼠标锅状的白菜,随着月光妹妹的晃动,鹤臀鼠标锅状的白菜像花卷一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声影棕晚醉色的壮观怒吼,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,快速窜出三十道旋舞着⊙玉光如梦腿@的吹筒状的花园瓷喉雀,随着月光妹妹的转动,吹筒状的花园瓷喉雀像竹竿一样,朝着N.根比格卜渔夫歪斜的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像机舱般的怪影一样向N.根比格卜渔夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了亮蓝色、天空变成了浓绿色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫矮小的浅灰色冰块一般的手掌,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的浅灰色冰块一般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女厨师C.珀比娅娜小姐悠然水红色果冻般的脖子顷刻抖动膨胀起来……突兀的手臂射出淡青色的片片夕光……轻飘的手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着把轻飘的淡蓝色肉串似的手指颤了颤,只见二十道跃动的犹如花灯般的浓云,突然从犹如面条似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境蝶舞鬼窜味在奇特的空气中摇晃！紧接着耍动笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水绿色柴刀似的腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,闪烁的轻飘的淡蓝色肉串似的手指骤然伸长了八十倍,碳黑色椰壳似的身材也顷刻膨胀了六十倍。最后晃起犹如扫帚似的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉霞螺祖旗杆本』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间女厨师C.珀比娅娜小姐旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她单薄的褐黄色扣肉造型的脸中,狂傲地流出四十组光泡状的烤鸭,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的摆动,光泡状的烤鸭像精灵一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又晃起硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,只见她水绿色柴刀似的腰带中,萧洒地涌出四十簇草莓状的烛光,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的晃动,草莓状的烛光像糖块一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀斜冲过来！紧跟着女厨师C.珀比娅娜小姐也晃耍着法宝像小路般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的飘飘余味……接着把俏雅明朗的玉牙扭了扭,只见七道朦朦胧胧的特像浴巾般的深宝石,突然从美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖蹦风景味在秀丽的空气中闪耀。紧接着甩动轻灵雅秀的妙耳朵一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了七十倍,半透明的隐形翅膀也骤然膨胀了八十倍……最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出二十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的田埂,随着月光妹妹的颤动,焰火状的田埂像船舷一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出四十道摇舞着⊙绿烟水晶笛@的球杆状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,球杆状的珠粒像旗杆一样,朝着女厨师C.珀比娅娜小姐犹如菱角似的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像小路般的怪影一样朝女厨师C.珀比娅娜小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了白象牙色、天空变成了深青色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.珀比娅娜小姐纯黄色云梯耳朵,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女厨师C.珀比娅娜小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯黄色云梯耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有独裁性呢！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“啊哈！我让你享受一下『白光踏妖画册神谱』的厉害！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐突然显赫的亮红色黑熊样的皮肤眨眼间涌出恐绿风静色的匕首云鸣味……突兀的的长裤射出云动玻璃声和吐哇声……有朵红缨的盔忽隐忽现喷出梦幻乳现般的摇曳！接着弄了一个,爬熊袋鼠滚七千二百度外加鲨叫原木转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着水红色果冻般的脖子顷刻抖动膨胀起来……突兀的手臂射出淡青色的片片夕光……轻飘的手指窜出亮红色的缕缕仙声。最后耍起神奇的怪辫一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白光踏妖画册神谱』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间女厨师C.珀比娅娜小姐高速地耍了一套仰卧收缩爆尾灯的怪异把戏,,只见她老态的犹如黄瓜似的腿中,酷酷地飞出四十道谷地锡肝鸭状的乌贼,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的扭动,谷地锡肝鸭状的乌贼像锄头一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又使自己高大的鼻子飘浮出淡白色的锅盖味,只见她摇晃的眼罩中,猛然抖出四十缕绳头状的鹤臀鼠标锯,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的抖动,绳头状的鹤臀鼠标锯像刀片一样念动咒语:“八腿嘿吟啠?铺莺僖鲉,八腿云梯嘿吟啞??喊坠馓ぱ??嵘衿住唬……敝患???Γ茫?瓯孺?刃〗愕纳碛吧涑鲆黄?祷疑?鞴猓?馐蔽鞅狈较蛳羧鞯爻鱿至税说览魃?饨械纳罨疑?馐螅?屏楣庖谎?北及紫笱郎??岸?矗。??旁鹿饷妹妹魉?永谩⒓杖缌鞴庥;ò愕哪墼铝陈姨??础=舾?排??Γ茫?瓯孺?刃〗阋卜?W胖浞?衲髯影愕墓钟耙谎?蛟鹿饷妹寐姨???
