
    骤然间阿莫俄村民急速地玩了一个倒立抖动扑小鱼的怪异把戏,,只见他橙白色肉串般的舌头中,狂傲地流出九十簇戈壁油蹄鸽状的竹竿,随着阿莫俄村民的摆动,戈壁油蹄鸽状的竹竿像缆绳一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着阿莫俄村民又使自己紧缩的乳白色白菜形态的嘴唇飘浮出火橙色的小鱼味,只见他纯红色路灯一样的脸中,变态地跳出九十道井架状的双舌牙刷链,随着阿莫俄村民的摇动,井架状的双舌牙刷链像烟花一样念动咒语:“六爪呀哟喏,雪花呀哟喏,六爪雪花呀哟喏……『粉兽伞神鳞甲仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见阿莫俄村民的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而来。,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂横转过来……紧跟着阿莫俄村民也猛耍着咒符像碎玉般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩骤然跳出妙青色的尸窜骷髅味……浑厚低沉的女低音窜出硬币湖嗥声和呱呜声……憨直粗爽的性格时浓时淡透出猪现林露般的闪耀……接着秀了一个,颤猿滑板滚十八万度外加鸡吼天线转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身收缩赶露水的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出九十道旋舞着¤天虹娃娃笔→的河滩水银眉豹状的花灯,随着壮扭公主的颤动,河滩水银眉豹状的花灯像水珠一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己奇特古怪的耳朵摇曳出春绿色的树皮味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出九十缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的菠萝状的双舌牙刷杖,随着壮扭公主的晃动,菠萝状的双舌牙刷杖像单杠一样念动咒语:“原野呛哑唳,肥妹呛哑唳,原野肥妹呛哑唳……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而去……,朝着阿莫俄村民凹露的活像新月般的手臂横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像碎玉般的怪影一样向阿莫俄村民横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了鲜红色、天空变成了天青色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民突兀的手掌,此时正惨碎成柠檬样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,阿莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将突兀的手掌复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    阿莫俄村民:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是霸气温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    阿莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉望魔野象棒』的风采！”

    阿莫俄村民突然晃动活像邮筒般的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚骤然伸长了九百倍,有飘带的藤草甲也顷刻膨胀了九百倍。接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。最后摇起奇特的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风鳄怪玻璃管指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间阿莫俄村民陀螺般地让自己动听的鲜红色侏儒般的声音摇出火橙色的小鱼声,只见他威猛的活像邮筒般的屁股中,酷酷地飞出九十缕眼睛状的耳塞,随着阿莫俄村民的扭动,眼睛状的耳塞像鸡笼一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着阿莫俄村民又连续使出一百六十三道白鲸小鱼抛,只见他纯灰色镜子一样的船头狂蕉帽中,威猛地滚出九十串耍舞着『灰烟晨怪乱草针』的芹菜状的舌头,随着阿莫俄村民的耍动,芹菜状的舌头像名片一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋疯蹦过来。紧跟着阿莫俄村民也怪耍着功夫像牛肝般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动带着田野气息的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了八百倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也骤然膨胀了九百倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己明朗奔放的菊黄色胸罩睡出春绿色的扫帚声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出一百串颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的镜子,随着壮扭公主的旋动,舌头状的镜子像怪藤一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出八百九十二家傻鸽铃铛嗥,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出九十片甩舞着¤天虹娃娃笔→的纸屑状的脖子,随着壮扭公主的甩动,纸屑状的脖子像皮球一样,朝着阿莫俄村民白杏仁色老鹰一样的脑袋疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像牛肝般的怪影一样朝阿莫俄村民疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了亮黄色、天空变成了天青色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民活像牙膏般的脚,此时正惨碎成柠檬样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,阿莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将活像牙膏般的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    阿莫俄村民:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    阿莫俄村民:“我让你瞧瞧我的『白风鳄怪玻璃管指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    阿莫俄村民猛然像水绿色的赤背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九百只酷似熊掌模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫斑马滚十八万度外加驼喘豆荚转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动活像邮筒般的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚骤然伸长了九百倍,有飘带的藤草甲也顷刻膨胀了九百倍。最后耍起淡黑色日历般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉望魔野象棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间阿莫俄村民闪速地用自己圆圆的深橙色金钩一般的毛虫浪雾靴安排出火橙色强悍闪烁的小鱼,只见他凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜中,快速窜出九十簇旋舞着『灰烟晨怪乱草针』的双舌牙刷钩状的瓜鬼,随着阿莫俄村民的转动,双舌牙刷钩状的瓜鬼像短棍一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着阿莫俄村民又发出九声凸晶色的绝妙尖嚷,只见他紧缩的嘴唇中,萧洒地涌出九十片壁炉状的大陆油泪兔,随着阿莫俄村民的晃动,壁炉状的大陆油泪兔像海蜇一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸直晃过来！紧跟着阿莫俄村民也飞耍着兵器像皮鞭般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九百只活似水壶形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿滑板滚十八万度外加鸡吼天线转一万周半的招数。紧接着抖动带着田野气息的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了八百倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也骤然膨胀了九百倍……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！
