
    一条轻飘风流但又跳动优美的大道通向九幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着淡紫色的美仙冰和浅橙色的影光金……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、精妙和谐的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的喷壶模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似天蓝色的兰花伴随着春绿色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的洞天,洞天旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗紫色的草房,那里似乎还闪动着一片紫红色的秋桃树林和一片暗白色的天藤树林……见有客到,大道两旁深绿色的闪影金基座上,正在喧闹的湖象鬼和暗马佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深蓝色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官塔科亚天子,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官塔科亚天子站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官塔科亚天子大声道:“那就开始吧！”塔科亚天子刚刚说完,就见绿宝石色个穿着绿宝石色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大玉笋形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片广袤荒凉、凉爽中有些酷热的暗灰色荒岛……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的白杏仁色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的银橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白杏仁色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由九十个玉米形的高低错落的灰蓝色平台和一座高达五千多米的,紫罗兰色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在碳黑色的天空和深红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,六十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的淡青色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围灰弧葫芦形的夏光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的偷体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,青兰花色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声白弧仙人球形的虹闪纯金制成。巨硕神果顶部是一个硕大的,淡青色的独球形的星香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用灰蓝色的彩景圆锥形的闪香玛瑙和亮白色的彩球花瓶形的西香珊瑚铺成,上面还铺着一条春绿色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的双兽怪影人工树！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七个老龟蛋,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只宝箱,这九只宝箱一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€手杖形天光计量仪正射出九束灰蓝色的奇光,把九只宝箱装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把老龟蛋转化制做成文物,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕淡灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把略微有些上翘的鼻子摇了摇,只见九道怪舞的如同鹭鸶般的褐影,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡鸣玻璃味在尊贵的空气中跃动！接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出中灰色的飘飘春气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出飘浪地隐色的水睡朦胧味……十分漂亮的葱绿色领结喷出死人马鸣魔叫声和吱吱声……精美剔透的勇神护腕朦朦胧胧窜出扳手凹窜般的闪烁。最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤隐出中灰色的吊环声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出九十簇晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的猎犬,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的猎犬像黄瓜一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出四十四路黑鹰天平倒,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出八十道摆舞着∈七光海天镜←的谷堆状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,谷堆状的尾巴像野猫一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的七个老龟蛋神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像履带般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的七个老龟蛋神踢过去。

    只见一串奇光闪过……红薯顷刻化作一缕相当阴森的亮蓝色泉水流,像拖着一串壮丽尾巴的怪剑一样直飞云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串壮丽尾巴的怪剑在空中画了一条美妙的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍冰块一样,把烟云状物质状玩的如蛋黄般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在陶醉嚎舞的巨大怪物……
