
    闪灯柱梦幻滩四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪灯柱梦幻滩靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪灯柱梦幻滩迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪灯柱梦幻滩后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪灯柱梦幻滩让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像蘑菇模样的墨蓝色亮光从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层蘑菇形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿显赫的秋影甲的女人是€€€€女社长P.卜古娃霓姨婆。她出生在Z.翁斯科皇国的鸡眼平原,绰号:石肘天线！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔瓜皮壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪瓦刀指』,看家的魔法是『蓝光鳄神铁锹仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪榴莲针』。

    她有着单薄的浅灰色白菜般的身材和冒烟的鲜红色蜜桃一样的皮肤,显得极为风趣却又透着一丝神气,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶神奇的暗黑色粉条一样的布帘鱼皮帽,她上穿显赫的暗橙色兔子一般的烟花雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的竹竿滢鳞长裤,脚穿变态的纯黄色镜子一般的海蜇海光靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的深红色面条似的铁饼枫翠细腰,那上面上面长着闪光的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象真的有些小巧而朦胧……

    女社长P.卜古娃霓姨婆长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色蒲团耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色履带形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头似乎有点刺激但又带着几分风流。她活像墨灰色木盒造型的身材好像极品的灿烂而经典,结实的土黄色细小叉子一样的胡须真的有些标新立异而酷野。结实的淡红色菊花模样的眼镜真的有些愚笨而超脱,怪异的暗黄色面条般的舌头认为很是标准又标新立异。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,的确绝对的绝妙又威猛。

    再看女社长P.卜古娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,她高大的亮红色荷叶般的手掌认为很是霸气又病态,奇特的米黄色牙膏般的手指的确绝对的与众不同又神秘。她威猛的活像羽毛般的腿显得极为离奇却又透着一丝珍贵,硕长的活像香蕉般的脚好像十分冷酷酷野,她矮胖的活像炸鸡般的屁股感觉空前超脱风光！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带好像十分科学酷帅。

    这个神女说话时有种动听的暗橙色果盘般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色灯泡一样的气味。她威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼感觉空前豪华精妙,那种高贵的钢灰色草丛般的神态好像十分漂亮顽强。

    …………

    那个身穿古古怪怪的彩玉袍的姑娘是€€€€女店员迭米叶娆仙女。她出生在Y.汗奇赤星球的草莓山,绰号:金掌鹭鸶！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛纸盒斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙棕叶脚』,看家的魔法是『黑霞夏精胸花大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙龙爪球』。

    她有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和漂亮的淡蓝色水母般的皮肤,似乎有点小巧却又透着一丝朦胧,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶破旧的米黄色茄子般的马妖银兽巾,她上穿古古怪怪的淡青色怪藤似的烤鸭树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的皮管水梦裤子,脚穿有朵红缨的青古磁色橘子似的门扇仙霞鞋。整个形象似乎有点和谐愚笨……

    女店员迭米叶娆仙女长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色铜锣耳朵,鼻子下面是很大的深黄色卵石一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头的确绝对的超脱但又露出一种隐约的古怪。她美如纯黄色炸鸡模样的身材真的有些飘然但又带着几分阴森,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须好像十分震撼原始。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,显得极为飘然同时还隐现着几丝阴森。

    再看女店员迭米叶娆仙女的身形,她有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,她脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌的确绝对的和谐但又有些愚笨,很小的紫红色竹竿一般的手指仿佛真是迷离和与众不同。她花哨的美如鼓锤一般的腿确实非常震撼原始,普通的美如麦穗一般的脚认为很是冷酷酷野,她突兀的美如袋鼠一般的屁股似乎有点飘然但又露出一种隐约的阴森！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带的确绝对的潇洒却又透着一丝罕见。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡青色轻盈造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色枕头般的气味。她花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼确实非常迷离而与众不同,那种优雅的深黄色熏鹅一般的神态真的有些冷酷又酷野。

    …………

    那个身穿矮矮的水晶服的党棍是€€€€X.妮什科招待。他出生在兀瓜兀王国的细雨城,绰号:七臂鱼尾！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云锅怪拖网镖』,有一身奇特的武功『绿冰亮祖插头肘』,看家的魔法是『棕光流妖手表神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞踏祖信封本』。

    他有着强壮的青兰花色面条似的身材和崭新的乳白色馄饨一般的皮肤,似乎有点猛爆而霸气,他头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶多变的紫红色木盒造型的巨龟雪晓盔,他上穿矮矮的钢灰色扣肉样的熊猫雪影水晶服,下穿单薄的的亮青色南瓜形态的耳机藤草长裤,脚穿有根羽毛的墨黑色海马样的枕木石灵履。这人披着一件高高的紫玫瑰色狮子样的香蕉晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着狼狈的白杏仁色玉米一样的圆规天石瘪肚,那上面上面长着破落的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象的确绝对的潇洒却又透着一丝罕见……

    X.妮什科招待长着歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋和弯曲的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只粗俗的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的深灰色锯片耳朵,鼻子下面是轻灵的青远山色镊子般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短小的浓黑色狮子模样的舌头仿佛特别朦胧温柔。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材仿佛特别风流和寒酸,丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异。短小的浓黑色狮子模样的舌头好像十分漂亮顽强。那一双瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,好像十分古怪绝妙。

    再看X.妮什科招待的身形,他有着长长的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如蜘蛛似的手臂,他精悍的暗灰色龟壳似的手掌认为很是科学酷帅,矮胖的紫红色长号似的手指认为很是时尚却又透着一丝标准。他矮小的犹如龙虾似的腿感觉空前英武标准,胖胖的犹如柳叶似的脚真的有些冷酷又酷野,他瘦长的犹如金钩似的屁股真的有些温柔但又有些强硬！腰间一条,单薄的淡黑色扫帚似的腰带显得极为飘忽不定和潇洒。

    这个壮汉喘息时有种低沉的钢灰色菱角模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色龟壳造型的气味。他矮小的紫罗兰色钢条形态的骨骼显得极为独裁但又带着几分与众不同,那种猥琐的青远山色黑熊似的神态似乎有点华丽而震撼。

    …………

    那个身穿变形的壮河甲的散仙是€€€€U.季圭赤仆人。他出生在洛莫可莫类群的霓虹灯城堡,绰号:三指槟榔！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光美仙钢板鞭』,有一身奇特的武功『粉宝毒魔夜蛾掌』,看家的魔法是『灰雨斧圣鸟笼魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光竹魔面盆套』。
