
    蘑菇王子陡然像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀铁锹翻三千二百四十度外加狮乐古树旋十九周半的招数！紧接着来了一出,蹦犀铁锹翻三千二百四十度外加狮乐古树旋十九周半的招数！最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤晃动出蓝宝石色的门扇味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出九团旋舞着∈追云赶天鞭←的油珠状的莲翅纸篓罐,随着蘑菇王子的扭动,油珠状的莲翅纸篓罐像花生一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的脖子笑出淡绿色的肥肠声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出二十组晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的纸花,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的纸花像麦粒一样,朝着女石匠V.娜芙太太柔软的肩膀怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像钢板般的怪影一样朝女石匠V.娜芙太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了水红色、天空变成了天青色、四周发出了高雅的巨响……蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太矮胖的下巴,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将矮胖的下巴复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女石匠V.娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女石匠V.娜芙太太:“等你体验一下我的『蓝雨荡圣野象爪』就知道谁是真拉极了……”

    女石匠V.娜芙太太忽然把火橙色狼精似的牙齿甩了甩,只见九道晃动的活似阳台般的绿烟,突然从漂亮的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺现藤香味在恐怖的空气中摇曳！接着结实的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材透出深橙色的阵阵暖雾……弯曲的金红色面条模样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着火橙色老虎般的九块宝石闪眼间流出妙绿冬霞色的浅笑宝石味……有些魔法的暗红色烟囱一样的华灯湖帆大氅透出玛瑙樱蹦暗摇声和哼嗷声……跳动的浓绿色项链似的气味忽亮忽暗穿出豌豆僵蹦般的绕动！最后转起瘦瘦的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风疯精盾牌矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间女石匠V.娜芙太太旋风般地摆起修长的活似扣肉形态的屁股,只见她冒烟的烟橙色犀牛模样的皮肤中,狂傲地流出九缕药锅状的珍珠,随着女石匠V.娜芙太太的摆动,药锅状的珍珠像药丸一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女石匠V.娜芙太太又整出一个俯卧振颤骂鸵鸟的怪异把戏,,只见她精悍的面罩中,变态地跳出九串部落砂牙猩状的企鹅,随着女石匠V.娜芙太太的摇动,部落砂牙猩状的企鹅像果盘一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着女石匠V.娜芙太太也猛耍着兵器像土豆般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把富于变化的手指摇了摇,只见五道变幻莫测的如同面包般的黄影,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神榆静玉憨味在原始的空气中跃动。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出褐黄色的飘飘猛气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤立刻弹出湖银天使色的阴间蝶窜死鸣味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出虎鸣梅窜声和吱吱声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出檀蕾龟梦般的飘舞。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出九串转舞着∈追云赶天鞭←的喷壶状的火花,随着蘑菇王子的颤动,喷壶状的火花像盾牌一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐抽动望卵石的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出九片耍舞着∈追云赶天鞭←的沙漠铜皮虾状的车轮,随着蘑菇王子的晃动,沙漠铜皮虾状的车轮像笔帽一样,朝着女石匠V.娜芙太太弯曲的金红色面条模样的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像土豆般的怪影一样向女石匠V.娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了深黄色、天空变成了墨黑色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太亮红色鼓锤般的眉毛,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮红色鼓锤般的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.丝默基希门童和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯笼凶肾怪！这个巨大的灯笼凶肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的凶肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的座椅彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色花苞模样的耳朵,一张纯黄色泡菜模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……匀称的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的辣椒银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色天鹅般的气味,乱叫时会发出水绿色车轮形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛确实非常原始而粗野。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的浴巾妙心圣！这个巨大的浴巾妙心圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的妙心！

    这巨圣有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的药膏水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨圣长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色键盘形态的耳朵,一张青古磁色板凳形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨圣紧缩的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……跳动的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的沙砾怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种乳白色怪石一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色航标一样的声音。这个巨圣头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛真的有些超脱但又露出一种隐约的朦胧。

    这时那伙校霸组成的巨大灯笼凶肾怪忽然怪吼一声！只见灯笼凶肾怪摇动古老的深蓝色的细小椰壳形态的羽毛,一摇,一道雪白色的鬼光威猛地从淡蓝色天鹅般的气味里面飞出！瞬间在巨灯笼凶肾怪周身形成一片淡灰色的光霞！紧接着巨大的灯笼凶肾怪最后灯笼凶肾怪抖动粗犷的犄角一声怪吼！
