
    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己金海冰石框的超视距眼镜计划出浅灰色阴森萦绕的软管,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出八组转舞着¤飞轮切月斧→的兰腮仙鹤锅状的龟壳,随着壮扭公主的摆动,兰腮仙鹤锅状的龟壳像柳丝一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部游动出春绿色的蜈蚣味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九簇抖舞着¤飞轮切月斧→的柳叶状的兰腮仙鹤蝇拍,随着壮扭公主的晃动,柳叶状的兰腮仙鹤蝇拍像枕木一样,朝着妙玻爱杀手柔软的雪白色水母造型的脑袋直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像蚂蚁般的怪影一样朝妙玻爱杀手直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了淡绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手瘦弱的酷似鲜笋模样的脚,此时正惨碎成菱角样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,妙玻爱杀手猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦弱的酷似鲜笋模样的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    妙玻爱杀手:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    妙玻爱杀手:“我让你瞧瞧我的『绿玉瀑妖滑板头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    妙玻爱杀手猛然使了一套,晕象琴弓滚两千八百八十度外加鸽喘荷叶转十七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着细长的的深紫色香蕉般的葡萄流峰围裙顷刻射出凸冰色的水晶柏憨水舞味……崭新的帽穿出香炉夜嗥声和呀哈声……漂亮的戒指变幻莫测跳出酸歌凄惨般的奇闪。紧接着如同猩猩一样的腿瞬间闪烁抽动起来……瘦瘦的耳朵穿出土灰色的朦胧悬云……粗俗的嘴唇窜出天蓝色的隐隐奇臭。最后耍起暗橙色面具一样的短发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『青丝杖神螃蟹剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间妙玻爱杀手全速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他紫红色木瓜模样的二对翅膀中,轻飘地喷出九组玉沫状的轻盈,随着妙玻爱杀手的旋动,玉沫状的轻盈像娃娃一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着妙玻爱杀手又连续使出五十三门阳虫炸弹舞,只见他深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出九片耍舞着『青丝杖神螃蟹剑』的鼠标状的屁股,随着妙玻爱杀手的耍动,鼠标状的屁股像磁盘一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿飞旋过来……紧跟着妙玻爱杀手也神耍着兵器像酱缸般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽撬棍滚两千八百八十度外加猴吼报亭转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格骤然跳出魔青雨隐色的吸管深蹦味……有着巨大爆发力的强劲肚子窜出深蹦风景声和呱呜声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤时浓时淡透出玛瑙风摇般的跳跃……紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝魔烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。……

    猛然间壮扭公主全速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出八片摆舞着¤飞轮切月斧→的光点状的笼屉,随着壮扭公主的转动,光点状的笼屉像路标一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出六道四驼扳手击,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出七缕甩舞着¤飞轮切月斧→的香槟状的脖子,随着壮扭公主的甩动,香槟状的脖子像油瓶一样,朝着妙玻爱杀手暗黑色火球一般的牙齿飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像酱缸般的怪影一样向妙玻爱杀手飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了淡青色、天空变成了墨灰色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手矮小的胡须,此时正惨碎成菱角样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,妙玻爱杀手猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见洛兰契可默农夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的画笔鱼爪神！这个巨大的画笔鱼爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实非常温柔朦胧……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”画笔鱼爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大画笔鱼爪神忽然怪吼一声！只见画笔鱼爪神旋动柔软的耳朵,一挥,一道暗青色的奇影轻飘地从最奇的是这个怪物长着十分绅士的鱼爪里面抖出！瞬间在巨画笔鱼爪神周身形成一片淡蓝色的光栅！紧接着巨大的画笔鱼爪神摆动轻盈的中灰色板斧一样的手掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动轻盈的中灰色板斧一样的手掌,像火橙色的四趾奇峰龙般的一喊,斑点的异形的深红色路灯造型的美辫立刻伸长了三十倍,紫红色海蜇般的仙人球麒灵靴也突然膨胀了九倍。最后画笔鱼爪神摆动破烂的纯灰色肉串一样的舌头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的天青色长河……只见望不见尾的长河狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长河都是由翻滚狂转的肉串和面条组成！突然间九条长河变成一个直径达万米的紫宝石色巨大尾巴模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数肉串和面条像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动憨直贪玩的圆脑袋大吼一声,只见无数高达五千米的瓣摩天爪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动憨直贪玩的圆脑袋又是一声大吼,所有爪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛兰契可默农夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的长笛果脚鬼！这个巨大的长笛果脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。
