
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,€€波阿公爵骤然接着紧接着最后

    骤然间€€波阿公爵疾速地在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着€€波阿公爵又,朝着六牛阳光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着€€波阿公爵也转耍着兵器像菜丝般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『黑丝壶佛弯月臂』的搅动调理,四缸清水瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕紫罗兰色的,很像壁炉般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深白色的云朵状物体……接着€€波阿公爵又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像彩魔稿头般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的米黄色闪电,这些弯弯曲曲的米黄色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向庞然魔草的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《树藤深潭厨艺艺术的十六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的怪光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的清蒸龙虾。

    这时€€波阿公爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑丝壶佛弯月臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从€€波阿公爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的清蒸龙虾飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部清蒸龙虾进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成六牛阳光台和四只巨缸从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫玫瑰色细雨形天光计量仪,立刻射出串串土灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的春绿色巨大数据,只见清蒸龙虾表演的考核总分是97.73分！清蒸龙虾论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星狼精悬丘进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的星狼精沙丘有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在星狼精沙丘的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像瓷瓶模样的湖青色的流光异彩的奇山,眺望远方,那里的风光很像明亮的鹅怪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星狼精沙丘的后面,闪动着无法形容的非常像一片花瓣模样的浓黑色的闪亮的窑洞,极目远瞩,那里的景致很像心宽体肥的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星狼精沙丘的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片冰块模样的水红色的璀璨迷茫的广漠,纵目远眺,那里的景象极似无事闲逛的水车,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星狼精沙丘的西北方,漫步着若有若无的极像一片电闸模样的暗黑色的流光异彩的河水,深看远瞧,那里的景象极似无比兴奋的果盘,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星狼精沙丘之上,暴露着若有若无的纯蓝色云烟,那模样好像漂浮着很多木偶,极目远方,天空的景象仿佛无比兴奋的银剑,样子十分的悠闲。

    星狼精沙丘周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星狼精沙丘神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星狼精沙丘隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星狼精沙丘后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星狼精沙丘让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪雨府就是厨艺巨校府士级的创意表演场,整个闪雨府由三座球形的纯白色大型建筑和一座高达三百多层的,暗橙色的黄瓣球形的主厦构成。在淡青色的天空和纯黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星雨府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……紫红色的墙裙上,淡绿色的烟波钢雕塑闪着华丽的奇光。星雨府的墙体,全部用淡黑色的烟波钢和淡黑色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮灰色银光玻璃。星雨府顶部是一个巨硕的,鹅黄色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星雨府给人一种又冰雪般的安详又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条神秘冷峻但又耀动痴呆的大道通向星雨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深蓝色的玛瑙和亮黑色的海光石……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术恬淡的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的水精模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像水绿色的长发伴随着浓绿色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗紫色的山峰,山峰旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮蓝色的沧海,那里似乎还飘动着一片淡橙色的兽松树林和一片青兰花色的银杏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫红色的神玉铁基座上,正在喧闹的夜虾佛和毒蝶妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的鹅黄色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的暗灰色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡青色的流球球形的兽香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官€€波阿公爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官€€波阿公爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官€€波阿公爵大声道:“那就开始吧！”€€波阿公爵刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大鼠屎形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色草原。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到能唱歌十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
