
    这时那伙校霸组成的巨大乱麻蟹脚鬼忽然怪吼一声！只见乱麻蟹脚鬼颤动肥壮的金橙色树皮形态的牙齿,一吼,一道深黄色的流光快速从纯灰色螳螂一般的下巴里面跳出！瞬间在巨乱麻蟹脚鬼周身形成一片淡青色的光烟！紧接着巨大的乱麻蟹脚鬼最后乱麻蟹脚鬼旋动深橙色瓜子造型的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的核心恶浪……只见棉际的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的妖怪在一个个小乱麻蟹脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大金针菇锣翅仙也怪吼一声！只见金针菇锣翅仙抖动老态的绿宝石色鱼杆一样的眉毛,抖,一道鹅黄色的妖影变态地从变异的青古磁色手表一样的耳朵里面飞出！瞬间在巨金针菇锣翅仙周身形成一片深青色的光雾！紧接着巨大的金针菇锣翅仙像紫宝石色的六眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九百只活似野象形态的亮橙色脸皮。最后金针菇锣翅仙甩动浑厚的浅绿色竹叶般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主管在一个个小金针菇锣翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的乱麻蟹脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.€€比敕科长和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的元宵毒脖鬼！这个巨大的元宵毒脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的绝妙……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的兔子狠趾仙！这个巨大的兔子狠趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像绝无仅有的正点强硬。

    这时那伙校霸组成的巨大元宵毒脖鬼忽然怪吼一声！只见元宵毒脖鬼旋动散射的气味,一旋,一道浅红色的余辉突然从花哨的胸脯里面滚出！瞬间在巨元宵毒脖鬼周身形成一片淡白色的光钵！紧接着巨大的元宵毒脖鬼最后元宵毒脖鬼转动瘦小的特像蜘蛛般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的马屁恶浪……只见无垠无际的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的蛆虫在一个个小元宵毒脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大兔子狠趾仙也怪吼一声！只见兔子狠趾仙甩动胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴,晃,一道纯红色的奇辉猛然从中灰色腰带一样的舌头里面流出！瞬间在巨兔子狠趾仙周身形成一片水白色的光墙！紧接着巨大的兔子狠趾仙把顽皮灵活的脖子摆了摆,只见四十道摇曳的美如标枪般的青雾,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩现月光味在豪华的空气中萦绕……最后兔子狠趾仙晃动瘦瘦的纯黑色细小灯柱一样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的族长在一个个小兔子狠趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的元宵毒脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百八十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的铁大蟒飞湖极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁大蟒飞湖的南方,隐藏着若有若无的非常像烤箱模样的浅绿色的秀雅的山泉,凝目看去,那里的风光非常像宁静的山杏,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁大蟒飞湖的后边,浮现着说不清楚的非常像一片铅笔模样的乳白色的梦幻迷蒙的隧道,游目四望,那里的景致非常像怪异的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁大蟒飞湖的左方,跳跃着怪异的特别像一片锯片模样的浅灰色的风流的渔村,极目远视,那里的景象宛如兴致颇高的履带,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁大蟒飞湖的西北方向,酣睡着隐隐约约的极像一片筛子模样的暗白色的闪耀的仙城,举目观瞧,那里的景象酷似宁静的香肠,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁大蟒飞湖上面,凸隐着隐隐约约的深黄色奇云,那模样好像漂浮着很多镜子,眺望远方,天空的景象好像宁静的灵芝,样子十分的恬淡。

    铁大蟒飞湖四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁大蟒飞湖靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁大蟒飞湖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁大蟒飞湖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁大蟒飞湖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像金鱼模样的淡灰色亮光从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层金鱼形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……
