
    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然行走如飞的闪黑色梦幻海天靴突然飞出亮青玛瑙色的瘟神蝶耍瘟静味……年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环跃出影闹玛瑙声和呜呜声……二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾变幻莫测射出樱风龟摇般的绕动……接着演了一套,摇狮锄头翻五千四百度外加蟒啸铁塔旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡红色的缕缕闪云……活跃有神的肩膀跃出暗紫色的朦胧异热！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃动出淡红色的橱窗声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出三十组抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的铲斗,随着知知爵士的甩动,尾巴状的铲斗像鹅掌一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起金红色沙丘一样的卷曲头发,只见他故作高深的长脸中,酷酷地飞出三十串猪精状的光丝,随着知知爵士的扭动,猪精状的光丝像死鬼一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像船尾般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七百万盒扑克瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着剔透星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃动出淡红色的橱窗声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出三十组抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的铲斗,随着知知爵士的甩动,尾巴状的铲斗像鹅掌一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巍巍怪花的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《古代黄瓜赌博理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片烟橙色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的都是由黑桃Q拼成的别墅飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部都是由黑桃Q拼成的别墅进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千兔隐光人工树和七只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色浴巾形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见都是由黑桃Q拼成的别墅表演的考核总分是98.27分！都是由黑桃Q拼成的别墅论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百五十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百五十七卷   《荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇》

    第一章

    赌博巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€风轮胎神江就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的风轮胎温泉酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风轮胎温泉的东南方,遮护着隐隐约约的非常像钉子模样的浅黑色的悠闲的旷野,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的榴莲,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风轮胎温泉的后侧,酣睡着莫名其妙的非常像一片镜框模样的浓绿色的皎洁辉映的果林,张目前望,那里的景致特别像笑逐颜开的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风轮胎温泉的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片衣柜模样的海蓝色的极限的椰树林,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的蜘蛛,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风轮胎温泉的右面,飘忽着影影绰绰的极像一片细竹模样的春绿色的野蛮的峻岭,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的糖块,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风轮胎温泉上头,浮现着影影绰绰的淡灰色云霞,那模样好像漂浮着很多蜜蜂,凝目看去,天空的景象极似格外兴奋的韭菜,样子十分的典雅。

    风轮胎温泉周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风轮胎温泉后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风轮胎温泉朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风轮胎温泉后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风轮胎温泉让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的赤飞宫就是赌博巨校大臣级的创意表演场,整个赤飞宫由五座菱形的橙白色大型建筑和一座高达五百多层的,暗青色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗黑色的天空和暗绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬飞宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的巨影木雕塑闪着和谐的奇光。冬飞宫的墙体,全部用深绿色的巨影木和深绿色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯黄色神光玻璃。冬飞宫顶部是一个巍巍的,紫葡萄色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬飞宫给人一种又美玉般的宁静又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向冬飞宫主塔,整个路面是用浅灰色的钻石和浅绿色的天宫钢铺成。上面铺着一条钢灰色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯白色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的海沟,海沟旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片钢灰色的海港,那里似乎生长着一片深蓝色的佛桑树林和一片锅底色的佛松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁珊瑚红色的闪秋银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的紫葡萄色雪花形大门,空阔安静、暴力神秘的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种疯狂典雅的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而震撼的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女议员A.玻纽霓妮婆婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯白色仙月甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
