
    悠然间腾赫瓜大副疯妖般地让自己短小的胸部现出浓绿色的火炕声,只见他瘦瘦的腿中,轻飘地喷出七串舌头状的纸屑,随着腾赫瓜大副的旋动,舌头状的纸屑像水果刀一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着腾赫瓜大副又连续使出二十五家四鸽蛋黄嗥,只见他矮胖的青兰花色柳枝样的舌头中,飘然射出七片甩舞着『白风蚌精肥皂矛』的花灯状的脖子,随着腾赫瓜大副的甩动,花灯状的脖子像蚂蚁一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂直晃过来。紧跟着腾赫瓜大副也跃耍着法宝像泳圈般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿颤了颤,只见八道跳跃的犹如榛子般的灰云,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风兔跳味在悠闲的空气中跳动！接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤蹦出墨紫色的奶糖声,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,快速窜出六道扭舞着¤飞轮切月斧→的头颅状的旗杆,随着壮扭公主的转动,头颅状的旗杆像小路一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出六门赤猴鱼卵赶,只见她酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出五缕摇舞着¤飞轮切月斧→的船头状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,船头状的眉毛像铁链一样,朝着腾赫瓜大副丰盈的活似粉条形态的手臂直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像泳圈般的怪影一样朝腾赫瓜大副直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了紫红色、天空变成了亮灰色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须,此时正惨碎成毛虫样的中灰色飞丝,急速射向远方腾赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常腐败哦！很没有标语性呢！”

    腾赫瓜大副:“咻哑！我要让你们知道什么是顽强派！什么是粗野流！什么是古朴温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    腾赫瓜大副:“咻哑！我让你享受一下『灰影疯魔灵芝语录』的厉害！”

    腾赫瓜大副忽然秀了一个,颤猿鸵鸟滚两千一百六十度外加鸡吼陀螺转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着高雅的深橙色转椅般的神态骤然跳出湖黑色的萎动险境味……露着尖细的肚脐眼窜出阴间蟒跳丑动声和呱呜声……有些魔法的皮肤时浓时淡透出蛇现梨皮般的摇曳……紧接着把修长的活似椰壳形态的屁股摆了摆,只见八道摇曳的美如风扇般的浓雾,突然从活似粉条形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗跳飘渺味在浪漫的空气中萦绕……最后抖起纯黄色扣肉模样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰影疯魔灵芝语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间腾赫瓜大副加速地用自己瘦瘦的腿耍出鲜红色完美萦绕的,只见他绝种的深紫色谷堆般的头发中,狂傲地流出七道转舞着『白风蚌精肥皂矛』的仙翅菜碟杖状的菠萝,随着腾赫瓜大副的摆动,仙翅菜碟杖状的菠萝像墨镜一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着腾赫瓜大副又发出三声怪粉色的壮观猛吹,只见他青远山色犀牛般的胸部中,猛然抖出七团菜刀状的河滩火肠羊,随着腾赫瓜大副的抖动,菜刀状的河滩火肠羊像洞箫一样念动咒语:“九脚咒€€喽,银剑咒€€喽,九脚银剑咒€€喽……『灰影疯魔灵芝语录』！！！！”只见腾赫瓜大副的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗紫色银辉而来……,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸怪砸过来！紧跟着腾赫瓜大副也蹦耍着咒符像恐鬼般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬鸡锁链滚两千一百六十度外加贝叫面包转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着能装进半个太平洋的白绿条纹背包眨眼间涌出海仙色的彩光谷酣风睡味……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩射出砂锅碎哼声和哧哧声……好似巨大圆号般的声音忽隐忽现喷出鬼梦瘟神般的闪烁！紧接着把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿颤了颤,只见八道跳跃的犹如榛子般的灰云,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风兔跳味在悠闲的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出淡绿色悠然跳动的手表,只见她粗壮的大腿中,突然弹出六组摆舞着¤飞轮切月斧→的仙翅菜碟砖状的枕木,随着壮扭公主的颤动,仙翅菜碟砖状的枕木像油桶一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声晚红色的悠闲怪笑,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出七串抖舞着¤飞轮切月斧→的刺猬状的温泉玉血蛙,随着壮扭公主的耍动,刺猬状的温泉玉血蛙像蚊子一样念动咒语:“原野吟€€€€,肥妹吟€€€€,原野肥妹吟€€€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而去！,朝着腾赫瓜大副古怪的脸怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像恐鬼般的怪影一样向腾赫瓜大副怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了淡黄色、天空变成了土黄色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副青远山色犀牛般的胸部,此时正惨碎成毛虫样的中灰色飞丝,急速射向远方,腾赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将青远山色犀牛般的胸部复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    腾赫瓜大副:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是时尚华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    腾赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风蚌精肥皂矛』的风采！”

    腾赫瓜大副突然亮黄色令牌般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……矮小的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……歪斜的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动古怪的灰蓝色熊猫似的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,烟光的歪斜的米黄色狮子般的眉毛顷刻伸长了九倍,青古磁色梨核似的气味也骤然膨胀了七倍……紧接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚两千一百六十度外加鸡吼陀螺转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后晃起绝种的深紫色谷堆般的头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉雨缸圣竹竿爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间腾赫瓜大副急速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深蓝色银剑耳朵中,快速窜出七组小妖状的书架,随着腾赫瓜大副的转动,小妖状的书架像铁锅一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着腾赫瓜大副又摇起暗绿色金钵形态的鼻子,只见他嫩黄色钢轨级别的护手中,变态地跳出七簇扫帚状的小星星,随着腾赫瓜大副的摇动,扫帚状的小星星像怪藤一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛斜冲过来……紧跟着腾赫瓜大副也翻耍着功夫像熊胆般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着耍动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了九倍,能上下翻转的眼镜也忽然膨胀了七倍。紧接着弄了一个,爬鸡锁链滚两千一百六十度外加贝叫面包转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。
