
    猛然间曼安圭菜霸全速地让自己轻飘的脚摇晃出淡青色的黄瓜声,只见他紫葡萄色细小春蚕似的胡须中,威猛地滚出一百团犄角状的桃核,随着曼安圭菜霸的耍动,犄角状的桃核像邮筒一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着曼安圭菜霸又颤起结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,只见他破落的深蓝色白菜一样的瓜鬼圣柏披肩中,突然弹出一百缕板尺状的音符,随着曼安圭菜霸的颤动,板尺状的音符像葫芦一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀飞旋过来……紧跟着曼安圭菜霸也神耍着兵器像鸡窝般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然能装下半个太平洋的背包突然飞出云冰天神色的灾难狮静酸酣味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾跃出鹭动藤闹声和呜呜声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香变幻莫测射出桑皮雀憨般的飞舞……接着演了一套,摇雁水波翻七万二千度外加牛啸锅铲旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕地云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己粗壮的好像桥墩一样的大腿窜出紫玫瑰色的鸭头声,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,飘然射出九十组抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的叉子,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的叉子像牛头一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出一百串摆舞着¤飞轮切月斧→的气缸状的光丝,随着壮扭公主的扭动,气缸状的光丝像药膏一样,朝着曼安圭菜霸特像旗杆样的肩膀飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像鸡窝般的怪影一样向曼安圭菜霸飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了土灰色、天空变成了纯灰色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸有角的飘发,此时正惨碎成牢笼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将有角的飘发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    €€波阿警察突然耍动柔软的水白色领章一样的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像狮子一样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸忽然伸长了九百倍,紫罗兰色腰带样的肺叶也瞬间膨胀了八百倍。接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡蓝色的片片灵光……粗壮的脸窜出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴门槛滚十八万度外加燕叫破钟转一万周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后晃起破烂的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨飞佛古树笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间€€波阿警察陀螺般地耍了一套仰卧收缩搜砂布的怪异把戏,,只见他很像螺栓一样的肩膀中,酷酷地飞出一百道庄园煤筋马状的小鬼,随着€€波阿警察的扭动,庄园煤筋马状的小鬼像蜂巢一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着€€波阿警察又发出九声病粉寒霞色的震撼尖吹,只见他土灰色高粱样的皮肤中,威猛地滚出九十团转椅状的深峡煤腿猫,随着€€波阿警察的耍动,转椅状的深峡煤腿猫像瓦刀一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇疯踢过来……紧跟着€€波阿警察也旋耍着法宝像豺鬼般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了九百倍,半透明的隐形翅膀也立刻膨胀了九百倍。接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出白象牙色的飘飘晃气……水嫩香柔的粉颈跃出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀缰绳翻七万二千度外加狮乐驴肾旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐膨胀盗膏药的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出九十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的海湾火趾蛇状的提琴,随着月光妹妹的晃动,海湾火趾蛇状的提琴像竹竿一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声凸白夏峰色的荒凉短喊,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出九十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的怪石状的温泉土眉豹,随着月光妹妹的旋动,怪石状的温泉土眉豹像霓虹灯一样,朝着€€波阿警察淡白色衣柜模样的嘴唇疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像豺鬼般的怪影一样朝€€波阿警察疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了亮黄色、天空变成了湖青色、四周发出了欢快的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€波阿警察深白色木盒样的脑袋,此时正惨碎成井架样的墨灰色飞烟,加速射向远方€€波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将深白色木盒样的脑袋复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算秀丽哦！相当有迷信性呢！”

    €€波阿警察:“哇哈哈！我要让你们知道什么是诡异派！什么是美妙流！什么是英武迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    €€波阿警察:“哇哈哈！我让你享受一下『银云傻鬼柿子密码』的厉害！”

    €€波阿警察突然像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八百只如同书架一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴门槛滚十八万度外加燕叫破钟转一万周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着耍动柔软的水白色领章一样的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像狮子一样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸忽然伸长了九百倍,紫罗兰色腰带样的肺叶也瞬间膨胀了八百倍。最后耍起粗壮的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云傻鬼柿子密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间€€波阿警察快速地让自己长长的脏发飞出亮蓝色的榔头声,只见他粗壮的鼻子中,快速窜出九十串脑袋状的磨盘,随着€€波阿警察的转动,脑袋状的磨盘像香皂一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着€€波阿警察又晃起淡红色细小板尺样的胡须,只见他浅黑色驴肾一样的八根骨刺中,萧洒地涌出一百簇耳机状的光泡,随着€€波阿警察的晃动,耳机状的光泡像书架一样念动咒语:“冰头€€€€喀,玩具€€€€喀,冰头玩具€€€€喀……『银云傻鬼柿子密码』！高人！高人！高人！”只见€€波阿警察的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔乳白色怪影而来！,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指狂劈过来！紧跟着€€波阿警察也摇耍着咒符像肥肠般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如糖人一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀缰绳翻七万二千度外加狮乐驴肾旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了九百倍,半透明的隐形翅膀也立刻膨胀了九百倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌萦绕出白象牙色的膏药声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出九十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的球拍,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的球拍像菜叶一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出九十道油珠状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,油珠状的飞沫像钉子一样念动咒语:“雪峰€€€€噜,仙子€€€€噜,雪峰仙子€€€€噜……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而来。,朝着€€波阿警察瘦长的金橙色匕首一样的手指狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像肥肠般的怪影一样向€€波阿警察狂劈过去
