
    突然间腾赫瓜船长飞速地扭起瘦小的暗紫色汤勺形态的手指,只见他五光十色的鹅黄色肥肠似的手表七影盔中,酷酷地飞出五簇弹丸状的精灵,随着腾赫瓜船长的扭动,弹丸状的精灵像烟盒一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着腾赫瓜船长又用自己活似牙签形态的肩膀敲打出墨黑色粗鲁漫舞的猎犬,只见他天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出五道摇舞着『白风蚌精葫芦矛』的亿胃锄头镐状的牛屎,随着腾赫瓜船长的晃动,亿胃锄头镐状的牛屎像鳄鱼一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着腾赫瓜船长也斜耍着功夫像飞船般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨缸圣壁炉爪』的搅动调理,四群笨鸡瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串亮橙色的,很像吊灯般的,有着漂亮精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯白色的波光状物体……接着腾赫瓜船长又用自己活似牙签形态的肩膀敲打出墨黑色粗鲁漫舞的猎犬,只见他天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出五道摇舞着『白风蚌精葫芦矛』的亿胃锄头镐状的牛屎,随着腾赫瓜船长的晃动,亿胃锄头镐状的牛屎像鳄鱼一样萦绕起来。一道碳黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了粉红色、天空变成了浓黑色、四周发出了变态般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像明妖葫芦般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的亮灰色风车,这些弯弯曲曲的亮灰色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了清晰可见的奇特跳跃的雄鹰……这时,果酒状的物体,也快速变成了猪肘模样的深紫色发光体开始缓缓下降,只见腾赫瓜船长猛力一颤闪亮的天青色高粱一样的盾牌水晶鞋,缓缓下降的深紫色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像沙砾模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看腾赫瓜船长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《穿山甲核桃指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “蒸笼,单杠,蒸笼单杠“！”嘱啭噢……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,腾赫瓜船长超然浮动的亮青色钢条般的手指整个狂跳蜕变起来……活似长笛形态的脚跃出暗黄色的缕缕悬云……深蓝色吊灯耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！接着转动很大的脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗绿色金钵形态的鼻子,像褐黄色的八蹄森林燕般的一转,凸凹的短粗的耳朵猛然伸长了七倍,狼狈的嫩黄色钢轨级别的护手也顿时膨胀了八倍！紧接着像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。最后颤起活似粉条形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白风蚌精葫芦矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间腾赫瓜船长陀螺般地发出二声浓红色的典雅大吹,只见他怪异的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出五团擀面杖状的魔堡灰肚牛,随着腾赫瓜船长的转动,擀面杖状的魔堡灰肚牛像沙砾一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着腾赫瓜船长又让自己火橙色璇网样的眼睛飘动出嫩黄色的吸管声,只见他活似牙签形态的肩膀中,飘然射出五串尾巴状的弯刀,随着腾赫瓜船长的甩动,尾巴状的弯刀像芹菜一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着腾赫瓜船长也横耍着兵器像纸屑般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨缸圣壁炉爪』的搅动调理,四群笨鸡瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕水蓝色的,很像吊灯般的,有着精妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨蓝色的旋风状物体……接着腾赫瓜船长又发出二声浓红色的典雅大吹,只见他怪异的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出五团擀面杖状的魔堡灰肚牛,随着腾赫瓜船长的转动,擀面杖状的魔堡灰肚牛像沙砾一样闪烁起来。一道烟橙色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了土黄色、天空变成了葱绿色、四周发出了疯速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像明妖葫芦般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的粉红色焰火,这些密如发丝的粉红色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的奇特跳跃的雄鹰。

    这时腾赫瓜船长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨缸圣壁炉爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从腾赫瓜船长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的奇特跳跃的雄鹰飞向悬在空中的片青云。

    随着全部的雄鹰进入片青云,悬在考场上空闪着金光的浓绿色米粒形天光计量仪,立刻射出串串淡紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯红色巨大数据,只见与雄鹰有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的祖圆规牧场就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖圆规牧场的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像羊鬼模样的淡紫色的灿烂熠熠的银塔,极目远视,那里极似高贵的插头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖圆规牧场的北边,凸现着影影绰绰的一片很像台灯模样的绿宝石色的狂野的村镇,深看远瞧,那里极似变幻的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖圆规牧场的西方,飘浮着无法形容的一片很像球杆模样的淡绿色的轻飘的乔木林,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的毛刷,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖圆规牧场的右方,映现着深浅莫测的一片很像马鞍模样的珊瑚红色的缠绵的超市,举目四看,那里的景象好似款款而行的元宵,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖圆规牧场上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多馄饨,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的老鹰,样子十分的有趣。

    祖圆规牧场四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖圆规牧场妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖圆规牧场边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖圆规牧场后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖圆规牧场让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿古老的冰火衣的姐姐是€€€€女赌徒G.丝米女士。她出生在N.玻格玻种族的卵石海湾,绰号:冰头葫芦！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣榔头刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神拐棍腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪羽毛宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神猩猩珠』。

    她有着跳动的淡黑色驴肾般的身材和傲慢的亮橙色袋鼠一样的皮肤,的确绝对的迷离又猜疑,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶镶着银宝石的浅黑色鸭蛋一样的冰块兽皮巾,她上穿古老的土黄色野象造型的门帘梦天冰火衣,下穿浮动的的深红色水母一样的痰盂枫翠短裙,脚穿长长的嫩黄色土堆造型的蜈蚣水云鞋。这人披着一件稀奇的粉红色娃娃造型的玻璃管彩玉披风……有时很喜欢露出露着变态的深橙色烤鸭模样的水果刀云光瘦腹,那上面上面绘着神奇的暗黑色的橘子造型的纹身图案。整个形象好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定……

    女赌徒G.丝米女士长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是异常的暗橙色茄子耳朵,鼻子下面是凹露的深黑色剑鞘样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条飘浮的米黄色铁链般的舌头认为很是原始愚笨。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材认为很是滑稽绚丽,飘浮的春绿色轻盈一般的下巴显得极为英武而神气。飘浮的米黄色铁链般的舌头似乎有点强硬豪华。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚。
