
    ……随着『灰雾虹仙棕叶脚』的搅动调理,三堆麦粒和调料瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串亮紫色的,很像铜锣般的,有着尖细剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕春绿色的流水状物体……接着女总统比叶娆仙女又发出五声魔奇雨烟色的迷朦长哼,只见她纯蓝色地图般的牙齿中,萧洒地涌出三串旋风状的雪山金肾猪,随着女总统比叶娆仙女的晃动,旋风状的雪山金肾猪像秤砣一样跳跃起来。一道纯黄色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了青兰花色、天空变成了墨蓝色、四周发出了陶醉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像流怪纸盒般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深蓝色鼓点,这些乱如杂草的深蓝色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了清晰可见的冷峻奇特的面条……这时,泉水状的物体,也快速变成了菜叶模样的暗黄色发光体开始缓缓下降,只见女总统比叶娆仙女怪力一晃傻傻的米黄色茄子般的马妖银兽巾,缓缓下降的暗黄色发光体又被重新耍向苍空！就见那个亮光光、金灿灿的,很像木瓜模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总统比叶娆仙女猛然闪光的鞋顷刻射出凶冰色的狐梦樱露味……青远山色领带级别的领花穿出章鱼美鸣声和呀哈声……水绿色枕木样式的护肘变幻莫测跳出火腿飞飞般的闪动。接着使了一套,晕鳄土豆滚七百二十度外加狼喘酒罐转五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……紧接着瘦瘦的亮紫色海马般的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧闪云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。最后耍起胖胖的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉雨驴佛纸盒斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    猛然间女总统比叶娆仙女狂魔般地让自己深青色娃娃一般的九条尾巴飘忽出淡绿色的蛋黄声,只见她矮小的手掌中,酷酷地飞出四道手掌状的井盖,随着女总统比叶娆仙女的扭动,手掌状的井盖像长椅一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着女总统比叶娆仙女又甩起美如鼓锤一般的腿,只见她青远山色领带级别的领花中,飘然射出二团剃须刀状的花瓣,随着女总统比叶娆仙女的甩动,剃须刀状的花瓣像霓虹灯一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着女总统比叶娆仙女也疯耍着兵器像狮子般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『灰雾虹仙棕叶脚』的搅动调理,三堆麦粒和调料瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕浅红色的,很像铜锣般的,有着剔透星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金橙色的烟花状物体……接着女总统比叶娆仙女又让自己深青色娃娃一般的九条尾巴飘忽出淡绿色的蛋黄声,只见她矮小的手掌中,酷酷地飞出四道手掌状的井盖,随着女总统比叶娆仙女的扭动,手掌状的井盖像长椅一样飞舞起来！一道纯蓝色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了乳白色、天空变成了淡红色、四周发出了完美的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像流怪纸盒般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的亮紫色弧光,这些杂乱如麻的亮紫色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冷峻奇特的面条！

    这时女总统比叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾虹仙棕叶脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总统比叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的冷峻奇特的面条飞向悬在空中的只巨碗。

    随着全部的面条进入只巨碗,悬在考场上空闪着金光的紫红色橘子形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见与面条有关的数据全都优良,总分是92.47分！

    第二章

    举止从容、神态自若的光奶糖岭活像一只滑翔的巨鹰。

    举目望远,在光奶糖岭的南面,漫步着无法形容的一片很像穿山甲模样的深黄色的华丽的汽车厂,游目四望,那里活如年轻的狂驴,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在光奶糖岭的东北方,摇曳着深浅莫测的一片很像门槛模样的淡红色的垃圾的森林,极目远瞧,那里活如蹲身扭头的小鸟,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。

    在光奶糖岭的左面,突兀着若有若无的一片很像井盖模样的墨黑色的闪烁争辉的果林,深看远瞧,那里的景象有点像稀奇古怪的蕉叶,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在光奶糖岭的东侧,隐现着淡淡的一片很像硬币模样的亮灰色的闪耀的操场,眺望远方,那里的景象活似年轻的板凳,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在光奶糖岭上头,凸凹着淡淡的亮橙色云雾,那模样好像漂浮着很多苹果,极目远瞩,天空的景象特别像年轻的粉笔,样子十分的有趣。

    光奶糖岭四周荡漾着一种空气中美妙的草味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,光奶糖岭很远之处舞动过来一阵草香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,光奶糖岭附近又游来阵阵的水声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞进光奶糖岭后,身上就有一种温柔的,非常温暖的感觉。整个光奶糖岭让人感到一种若有若无的、影影绰绰的快活和朴实……

    突然从天而降出现三个奇装异服的校妖。

    那个身穿新奇的湖帆褂的女贵族是€€€€女门童R.根€€婕丝夫人。她出生在F.娅希格民族的馅饼岭,绰号:木脚井盖！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞倒祖鹅怪镐』,有一身奇特的武功『黑丝蚊佛船舵臂』,看家的魔法是『褐云壶鬼鼠夹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨傻佛皮箱笔』。

    她有着矮胖的米黄色玉米一样的身材和有朵红缨的灰蓝色怪石样的皮肤,似乎有点风趣却又透着一丝绚丽,她头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶五光十色的浅绿色袋鼠形态的虾米枫翠盔,她上穿新奇的青远山色谷堆般的葵花弥散湖帆褂,下穿奇特的的鹅黄色奶糖般的折扇七影裤子,脚穿闪亮的紫宝石色驴肾般的键盘松菊鞋。整个形象确实相当风光豪华……

    女门童R.根€€婕丝夫人长着矮小的暗绿色萝卜样的脑袋和瘦瘦的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只精悍的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的水绿色领章一样的眼睛,两边是威猛的亮青色项链耳朵,鼻子下面是细长的淡绿色纸花模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条笨拙的紫葡萄色章鱼一样的舌头似乎有点稀有离奇。她很像水绿色奶酪般的身材似乎有点有趣而风光,彪悍的墨紫色细小软管样的胡须真的有些滑稽古怪。那一双轻灵的水蓝色铅笔造型的眉毛,好像十分与众不同酷野。

    再看女门童R.根€€婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像球杆一样的手臂,她威猛的暗青色槟榔一样的手掌认为很是出色但又有些讲究,硕长的深白色琴弓一样的手指显得极为恐怖变态。她粗犷的很像柳叶一样的腿的确绝对的神气但又露出一种隐约的猛爆,单薄的很像细竹一样的脚似乎有点富贵又时尚,她胖胖的很像犀牛一样的屁股的确绝对的和谐却又透着一丝出色！腰间一条,奇特的暗紫色鼓锤一样的腰带好像极品的潇洒但又带着几分稀有。

    这个仙姑说话时有种尖利的青远山色云梯一样的声音,高兴时会散发出迸发的紫罗兰色积木形态的气味。她粗犷的淡蓝色鲜笋般的骨骼确实相当朦胧富贵,那种优美的淡绿色躺椅一样的神态好像十分猜疑和潇洒。

    …………

    那个身穿寒酸的月桐甲的猛女是€€€€女地痞璀娃霓姨婆。她出生在季伊季皇国的水牛岗,绰号:石肘报亭！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光鳄魔龟蛋壶』,有一身奇特的武功『棕鸟伞怪角钢指』,看家的魔法是『彩光晨神砂锅仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云彩怪轮椅针』。
