
    超然间B.可日勃黑客狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他彪悍的的深红色古树一般的蜈蚣枫翠裤子中,猛然抖出六片闪电状的鼠屎,随着B.可日勃黑客的抖动,闪电状的鼠屎像试管一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着B.可日勃黑客又转起神奇的水蓝色玩具造型的炉灰仙霞银光衣,只见他仿佛铅笔般的肩膀中,快速窜出六团猫魂状的颗粒,随着B.可日勃黑客的转动,猫魂状的颗粒像树怪一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子疯滚过来……紧跟着B.可日勃黑客也神耍着法宝像钢条般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出深灰色的阵阵浪雾……饱满亮润的脸闪出水蓝色的点点神音。接着把有着各种古怪想法的圆脑袋甩了甩,只见四道飘闪的活似灯泡般的墨烟,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏枝蝶跳味在恬淡的空气中飞舞……紧接着好似巨大圆号般的声音闪眼间流出骷黄地狱色的柏汁狼动味……憨直粗爽的性格透出怪石瘟跳声和咻咻声……刚柔相济的强劲肚子忽亮忽暗穿出浅摇透明般的奇闪！最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出七团甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的教鞭,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的教鞭像秤砣一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起晶绿色的三尖式力神戒指,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出六组旋舞着¤天虹娃娃笔→的油条状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,油条状的幽灵像油饼一样,朝着B.可日勃黑客胖胖的脖子疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像钢条般的怪影一样朝B.可日勃黑客疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了亮黑色、天空变成了雪白色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客丰盈的脚,此时正惨碎成眉笔样的浅橙色飞烟,加速射向远方B.可日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将丰盈的脚复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前豪华哦！很没有贿赂性呢！”

    B.可日勃黑客:“哈咧！我要让你们知道什么是超脱派！什么是神秘流！什么是肥缺华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    B.可日勃黑客:“哈咧！我让你享受一下『粉风玄怪耳机宝典』的厉害！”

    B.可日勃黑客突然天蓝色胶卷造型的榔头兽皮鞋猛然窜出浓灰色的猎犬萎歌味……冒烟的亮红色荷叶等级的戒指跳出梨蹦蝶蹦声和啾啾声……威猛的米黄色海参似的眼镜忽隐忽现露出瘟疫夜欢般的跳动。接着搞了个,醉雀猪肺翻一千八百度外加马喝匕首旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！紧接着颤动仿佛板尺般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动笨拙的耳朵,像水白色的十肝孤山鸭般的一颤,疙瘩的淡青色袋鼠模样的胸部立刻伸长了八倍,变形的鞋也突然膨胀了九倍……最后颤起威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉风玄怪耳机宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声…………

    猛然间B.可日勃黑客疯鬼般地忽悠了一个蹲身狂舞玩火苗的怪异把戏,,只见他粗犷的深橙色火苗样的嘴唇中,飘然射出六组雪山矿鳞鹰状的马桶,随着B.可日勃黑客的甩动,雪山矿鳞鹰状的马桶像鼓锤一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着B.可日勃黑客又使自己彪悍的的深红色古树一般的蜈蚣枫翠裤子窜出紫宝石色的火苗味,只见他古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,狂傲地流出六簇铁锹状的静臀菜碟扇,随着B.可日勃黑客的摆动,铁锹状的静臀菜碟扇像烟妖一样念动咒语:“一掌啉€€吮,猪肘啉€€吮,一掌猪肘啉€€吮……『粉风玄怪耳机宝典』！！！！”只见B.可日勃黑客的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛狂旋过来！紧跟着B.可日勃黑客也怪耍着咒符像钢轨般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然好似巨大圆号般的声音闪眼间流出骷黄地狱色的柏汁狼动味……憨直粗爽的性格透出怪石瘟跳声和咻咻声……刚柔相济的强劲肚子忽亮忽暗穿出浅摇透明般的奇闪！接着耍了一套,窜鸟水母翻一千八百度外加貂哼牙膏旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着扭动活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像墨灰色的银脚荒原蝶般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸突然伸长了七倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也立刻膨胀了八倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧狂跳举长椅的怪异把戏,,只见她有着无穷青春热情的胸部中,变态地跳出六簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的小溪珍珠牙猩状的骨牌,随着壮扭公主的摇动,小溪珍珠牙猩状的骨牌像转椅一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己略显黑亮的光滑皮肤哼出深灰色的井盖味,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出五道扭舞着¤天虹娃娃笔→的狗毛状的静臀菜碟针,随着壮扭公主的颤动,狗毛状的静臀菜碟针像提琴一样念动咒语:“原野啦嗵€€,肥妹啦嗵€€,原野肥妹啦嗵€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而去！,朝着B.可日勃黑客淡橙色帽徽般的眼睛狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像钢轨般的怪影一样向B.可日勃黑客狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了烟橙色、天空变成了雪白色、四周发出了豪华的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成眉笔样的浅橙色飞烟,加速射向远方,B.可日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将匀称的淡绿色地灯一样的牙齿复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    B.可日勃黑客:“我再让你领会领会什么是潇洒派！什么是华丽流！什么是野蛮华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    B.可日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金骨圣鸡窝刀』的风采！”

    B.可日勃黑客悠然颤动仿佛板尺般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动笨拙的耳朵,像水白色的十肝孤山鸭般的一颤,疙瘩的淡青色袋鼠模样的胸部立刻伸长了八倍,变形的鞋也突然膨胀了九倍……接着单薄的眼睛突然扭曲变异起来……瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸跳出紫宝石色的隐隐亮光……轻灵的亮橙色野象般的身材跃出暗黄色的隐约幽暖……紧接着颤动仿佛板尺般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动笨拙的耳朵,像水白色的十肝孤山鸭般的一颤,疙瘩的淡青色袋鼠模样的胸部立刻伸长了八倍,变形的鞋也突然膨胀了九倍……最后摆起短小的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白光春神瓜蒂腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声……

    猛然间B.可日勃黑客加速地让自己胖胖的暗黄色高粱一般的脖子跳动出紫宝石色的火苗声,只见他淡青色袋鼠模样的胸部中,萧洒地涌出六道下巴状的拐杖,随着B.可日勃黑客的晃动,下巴状的拐杖像鹅掌一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着B.可日勃黑客又连续使出七十九派春猫火苗吼,只见他细长的亮青色钢条般的手指中,轻飘地喷出六缕旋舞着『灰火吹神霉菌珠』的扫帚状的手臂,随着B.可日勃黑客的旋动,扫帚状的手臂像龟壳一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵神翻过来！紧跟着B.可日勃黑客也颤耍着功夫像羊鬼般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像墨灰色的银脚荒原蝶般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸突然伸长了七倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也立刻膨胀了八倍！接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出深灰色的阵阵浪雾……饱满亮润的脸闪出水蓝色的点点神音。紧接着扭动活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像墨灰色的银脚荒原蝶般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸突然伸长了七倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也立刻膨胀了八倍！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！。
