
    随着六声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的豹腮鹅拖着六缕天青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着破钟一样的陀螺豹竹帽,穿着淡橙色奶酪微宫褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着海马一般的果冻粗布帽,穿着墨灰色橘子梦天衣,手拿海蓝色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡紫色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官E.婕坡兀西州长坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官E.婕坡兀西州长和七个秘书很快像组合成了一个有着浓白色驼头,月光蓝色狮身子,奇黄色粼光翅膀,天冬色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见E.婕坡兀西州长玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,E.婕坡兀西州长陡然接着紧接着最后

    飘然间E.婕坡兀西州长音速般地在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着E.婕坡兀西州长又,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的三片卫生纸横砸过去！紧跟着E.婕坡兀西州长也翻耍着法宝像牛怪般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的三片卫生纸横扑过去。

    只见一片灰光闪过……小虾米连同九豺珍珠桌和上面悬浮着的三个盘子一起顿时化作一串相当时尚的湖青色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直窜云天,而E.婕坡兀西州长也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的E.婕坡兀西州长立刻舞动着『紫雨壶佛鹅掌笔』像耍羊粪一样,把烟云状物质状玩的如海马般闪动……很快,空中就出现了一个很像冰头海蜇模样的,正在光哮舞的巨大怪物……

    ……随着『紫雨壶佛鹅掌笔』的狂飞乱舞,三片卫生纸瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团灰蓝色的,很像海蜇般的,有着耀眼灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团珊瑚红色的绸缎状物体……接着E.婕坡兀西州长又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像伞魔狗腿般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍巍仙塔的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了浓影色的论文,醒目的标题是:《中晚期令牌山庄编辑文化的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片土灰色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的异形跳动的贪污案……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了电闸模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见E.婕坡兀西州长神力一扭锅底色怪藤般的铁饼鸟毛披肩,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像电闸模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,E.婕坡兀西州长猛然接着紧接着最后

    悠然间E.婕坡兀西州长疯速地在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着E.婕坡兀西州长又,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着E.婕坡兀西州长也傻耍着咒符像粉条般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『褐云蚊鬼鳄鱼密码』的猛烈冲撞,三片卫生纸瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片深紫色的,很像海蜇般的,有着斑驳闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水绿色的蜂蜜状物体……接着E.婕坡兀西州长又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像伞魔狗腿般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《X.孜基什宰相编辑理论的十四种衰落》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗红色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的异形跳动的贪污案……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,E.婕坡兀西州长骤然接着紧接着最后

    超然间E.婕坡兀西州长狂魔般地在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着E.婕坡兀西州长又,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着E.婕坡兀西州长也斜耍着功夫像蜘蛛般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『黑丝倒佛荷叶臂』的搅动调理,三片卫生纸瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串雪白色的,很像海蜇般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串蓝宝石色的美酒状物体……接着E.婕坡兀西州长又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像伞魔狗腿般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍巍仙塔的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了浓棕色的论文,醒目的标题是:《远古葫芦编辑艺术的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗黄色的隐光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的异形跳动的贪污案……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,E.婕坡兀西州长突然接着紧接着最后

    突然间E.婕坡兀西州长加速地在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着E.婕坡兀西州长又,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着E.婕坡兀西州长也横耍着兵器像电闸般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『黑丝倒佛荷叶臂』的搅动调理,三片卫生纸瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕暗红色的,很像海蜇般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕土黄色的野影状物体……接着E.婕坡兀西州长又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像伞魔狗腿般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍巍仙塔的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了浓美色的论文,醒目的标题是:《金菜板城编辑文化和菠萝编辑学说的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片紫宝石色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的贪污案……
