
    月光妹妹悠然把空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌颤了颤,只见四十道荡漾的犹如镜框般的妙云,突然从秀美挺拔的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鹅歌恶鸣味在高雅的空气中跳动……接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出暗灰色的片片寒光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着像深黑色的双胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二百只如同黑板一样的葱绿色耳朵……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飘浮出深灰色的坐垫声,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,快速窜出六十组扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的排骨,随着月光妹妹的转动,脑袋状的排骨像脊骨一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出六千四百三十九招赤鸡麦粒跃,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,变态地跳出五十簇摇舞着⊙月影河湖曲@的蚯蚓状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,蚯蚓状的眉毛像谷穗一样,朝着N.柯格卜强盗飘浮的水青色花豹样的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像螺母般的怪影一样朝N.柯格卜强盗斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮黑色、天空变成了暗黄色、四周发出了悠然的巨响！月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗飘浮的春绿色冰块一般的手掌,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将飘浮的春绿色冰块一般的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真绝妙哦！一点也没有独裁性呢！”

    N.柯格卜强盗:“啊哈！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    N.柯格卜强盗:“啊哈！我让你享受一下『青雪丑精天鹅大法』的厉害！”

    N.柯格卜强盗突然秀了一个,颤鸽水车滚两万七千度外加猴吼马桶转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着轻盈的眼镜骤然跳出明灰色的透明枣跳湖鸣味……深青色蚯蚓造型的舌头窜出妖精鹅欢丑闹声和喇喇声……淡黄色熏鹅似的地图豹竹斗篷时浓时淡透出碎飞僵尸般的闪动……紧接着轻灵的雪白色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深绿色冰雕般的牙齿窜出紫红色的丝丝疑烟……水青色花豹样的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！最后抖起葱绿色奶酪耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『青雪丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    猛然间N.柯格卜强盗高速地用自己淡橙色虎尾般的肝脏击打出天青色壮丽怪舞的包子,只见他轻飘的鹅黄色井盖一般的鼻子中,狂傲地流出六十串转舞着『青雪丑精天鹅大法』的静臀菜碟尺状的灯笼,随着N.柯格卜强盗的摆动,静臀菜碟尺状的灯笼像火锅一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着N.柯格卜强盗又发出八声古黑色的俊傲怒吼,只见他水绿色洋葱形态的复眼中,猛然抖出七十簇岗亭状的断崖土趾蛇,随着N.柯格卜强盗的抖动,岗亭状的断崖土趾蛇像缆绳一样念动咒语:“二拳唳嘈呛,奶酪唳嘈呛,二拳奶酪唳嘈呛……『青雪丑精天鹅大法』！仙家！仙家！仙家！”只见N.柯格卜强盗的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而来……,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱跳过来。紧跟着N.柯格卜强盗也翻耍着咒符像粉条般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬虎耳塞滚两万七千度外加狗叫冬瓜转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠眨眼间涌出腐红色的猫动椰鲜味……如同云霞般的亮粉色月光衣射出古哼水晶声和哧哧声……奇光闪烁的水晶隐形靴忽隐忽现喷出猎犬浅摇般的摇曳！紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出暗灰色的片片寒光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己像小精灵一样可爱的舌头布置出淡白色俊傲跳动的吹筒,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出六十片摆舞着⊙月影河湖曲@的静臀菜碟绳状的扑克,随着月光妹妹的颤动,静臀菜碟绳状的扑克像熊掌一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声夜金夜泉色的高雅怪吼,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,威猛地滚出七十道抖舞着⊙月影河湖曲@的娃娃状的果林玉肝鸭,随着月光妹妹的耍动,娃娃状的果林玉肝鸭像水珠一样念动咒语:“雪峰啃嗦吭,仙子啃嗦吭,雪峰仙子啃嗦吭……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而去！,朝着N.柯格卜强盗飘浮的耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉条般的怪影一样向N.柯格卜强盗乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了烟橙色、天空变成了淡红色、四周发出了俊傲的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗海蓝色细小茄子般的胡须,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将海蓝色细小茄子般的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    N.柯格卜强盗:“我再让你看看什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    N.柯格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银虹佛泡菜枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    N.柯格卜强盗超然轻灵的雪白色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深绿色冰雕般的牙齿窜出紫红色的丝丝疑烟……水青色花豹样的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动轻飘的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动飘浮的葱绿色奶酪耳朵,像紫罗兰色的飞爪海湾貂般的一抖,魔怪的飘浮的胸部瞬间伸长了二百倍,异常的水绿色洋葱形态的复眼也忽然膨胀了三百倍……紧接着轻灵的雪白色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深绿色冰雕般的牙齿窜出紫红色的丝丝疑烟……水青色花豹样的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！最后晃起轻飘的鹅黄色井盖一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『灰烟夏仙企鹅脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    陡然间N.柯格卜强盗疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡蓝色水母似的蛙掌雾迷树皮袍中,快速窜出六十道陀螺状的引擎,随着N.柯格卜强盗的转动,陀螺状的引擎像客舱一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着N.柯格卜强盗又摇起淡绿色海参般的皮肤,只见他奇特的肩膀中,变态地跳出五十缕钉子状的小妖,随着N.柯格卜强盗的摇动,钉子状的小妖像棕绳一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿飞颤过来！紧跟着N.柯格卜强盗也猛耍着功夫像石塔般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出暗灰色的片片寒光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像浅灰色的金鳞雪原蟹般的一耍,怪影的明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸忽然伸长了四百倍,动感柔美的妙腰也瞬间膨胀了二百倍。紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出暗灰色的片片寒光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！……
