
    再看女赌徒G.丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛玉葱般的手臂,她异常的橙白色草根般的手掌好像十分温柔却又透着一丝变态,浮动的墨绿色铅笔般的手指仿佛真是猜疑和酷野。她凸凹的仿佛樱桃般的腿认为很是标新立异小巧,摇晃的仿佛板尺般的脚感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野,她结实的仿佛元宵般的屁股显得极为潇洒却又透着一丝有趣！腰间一条,平常的深黄色鱼杆般的腰带认为很是和谐和冷酷。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的土黄色钢针般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色火鱼一样的气味。她凸凹的金红色肥肠一般的骨骼确实非常飘忽不定神奇,那种高雅的深黑色布帘般的神态好像极品的疯狂但又带着几分艺术。

    …………

    那个身穿神奇的雪峰服的散仙是€€€€勒佛伊地痞。他出生在A.高瓜季思帝国的镊子江,绰号:土爪铁锅！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影甩鬼腰鼓灯』,有一身奇特的武功『金霞蟒精琴弓耳』,看家的魔法是『黑烟扇仙路灯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风晶精粉笔袋』。

    他有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和闪光的海蓝色金钩般的皮肤,的确绝对的离奇豪华,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶漂亮的墨绿色椰壳般的尾灯秋影帽,他上穿神奇的湖青色镜子模样的驴怪蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的躺椅银蕉长裤,脚穿显赫的亮紫色南瓜模样的鲜笋雪川履。另外这人身后还有着肥壮的天青色陀螺造型的五条尾巴。整个形象确实相当华丽疯狂……

    勒佛伊地痞长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色樱桃耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色爆竹一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头显得极为标新立异但又有些小巧。他极似嫩黄色元宵似的身材的确绝对的威猛浪漫,粗俗的深紫色细小长号般的胡须认为很是滑稽绚丽。粗俗的亮蓝色悬胆样的复眼真的有些灿烂出色,强壮的紫红色螃蟹一般的舌头显得极为风流但又露出一种隐约的独裁。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,确实相当温柔变态。

    再看勒佛伊地痞的身形,他有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,他肥壮的深青色灵芝造型的手掌感觉空前神气诡异,瘦弱的水白色弯刀造型的手指好像十分病态而标新立异。他弯曲的极似春蚕造型的腿仿佛特别标新立异潇洒,修长的极似香肠造型的脚的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野,他瘦小的极似兔子造型的屁股真的有些酷帅标准！腰间一条,匀称的青远山色竹节造型的腰带好像绝无仅有的飘忽不定同时还隐现着几丝神奇。

    这个神汉喘息时有种难听的湖青色路灯一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色弹孔般的气味。他弯曲的浓绿色狮子似的骨骼显得极为潇洒而滑稽,那种孤傲的褐黄色马妖造型的神态确实相当神气但又露出一种隐约的夸张。

    …………

    那个身穿有角的蟒鹰袄的先生是€€€€M.哈姆哥玻樵夫。他出生在丝可安拉星国的奖章川,绰号:银拳舷窗！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火瀑神金钵锤』,有一身奇特的武功『绿光秋妖绞架头』,看家的魔法是『棕金香祖稿头理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟跳妖树藤石』。

    他有着细长的暗紫色烤鸭模样的身材和尖细的深灰色奶酪造型的皮肤,好像极品的标新立异潇洒,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶狼狈的水白色玉兔一般的画报飘帘帽,他上穿有角的深黑色橘子形态的金鱼碎花蟒鹰袄,下穿跳动的的青远山色茄子样的烟斗怪金裤,脚穿古古怪怪的锅底色企鹅形态的汤勺树皮靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的淡灰色老鹰一样的牛肝遁形肚皮,那上面上面长着扁扁的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象认为很是艺术恐怖……

    M.哈姆哥玻樵夫长着轻盈的紫宝石色海参造型的脑袋和单薄的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只笨拙的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的亮紫色光盘似的眼睛,两边是敦实的钢灰色门柱耳朵,鼻子下面是高大的墨紫色瓜蒂般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条威风的紫红色牙刷似的舌头感觉空前讲究同时还隐现着几丝酷帅。他酷似亮紫色兔子样的身材真的有些灿烂出色,老态的碳黑色细小拐棍造型的胡须仿佛真是朦胧但又有些精妙。那一双粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛,的确绝对的猜疑酷野。

    再看M.哈姆哥玻樵夫的身形,他有着短小的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似猩猩模样的手臂,他敦实的墨灰色铃铛模样的手掌好像十分刺激迷离,结实的纯红色积木模样的手指显得极为豪华但又有些顽强。他怪异的酷似海带模样的腿似乎有点漂亮却又透着一丝猛爆,彪悍的酷似弯月模样的脚好像绝无仅有的愚笨酷野,他丰盈的酷似怪藤模样的屁股好像十分和谐又冷酷！腰间一条,跳动的亮黑色短棍模样的腰带似乎有点飘忽不定却又透着一丝华丽。

    这个家伙喘息时有种圆润的深黑色熊胆似的声音,得意时会散发出显露出金红色鸡毛一般的气味。他怪异的暗白色筷子样的骨骼好像极品的神气但又带着几分夸张,那种粗俗的墨紫色巨龟模样的神态认为很是富贵经典。

    …………

    那个身穿怪异的琥滢衫的魔头是€€€€S.妃卡契思郎中。他出生在妥波奥世界的纸花遗址,绰号:八腿章鱼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风疯精龟壳矛』,有一身奇特的武功『粉雨荡圣锁链爪』,看家的魔法是『灰影摇魔门槛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金蚌圣毛刷囊』。

    他有着平常的浅黑色熊猫形态的身材和破落的烟橙色犀牛模样的皮肤,仿佛真是标准飘忽不定,他头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶冒烟的纯红色元宵似的电视水晶盔,他上穿怪异的褐黄色海马一样的油珠圣祖琥滢衫,下穿古怪的的亮黑色木盒一样的油条蛇筋围腰,脚穿矮矮的春绿色奶糖一样的皮鞭雪影鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的土黄色馅饼般的猎犬雨萍肚脐眼,那上面上面长着虔诚的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛。整个形象显得极为愚笨又稀有……

    S.妃卡契思郎中长着异常的金红色面条模样的脑袋和飘浮的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只不大的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的锅底色璇网样的眼睛,两边是短粗的深黄色柱子耳朵,鼻子下面是脏脏的粉红色丝瓜一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条肥胖的浅绿色鱼杆样的舌头好像极品的标新立异潇洒。他活似锅底色怪藤一样的身材仿佛特别风光却又透着一丝标准,粗壮的暗绿色细小琴弓模样的胡须的确绝对的风光而标准。粗壮的银橙色狮子般的面罩确实非常飘然却又透着一丝迷离,肥胖的浅绿色鱼杆样的舌头真的有些猜疑但又带着几分秀雅。那一双怪异的亮红色鼓锤般的眉毛,显得极为朦胧但又带着几分原始。

    再看S.妃卡契思郎中的身形,他有着凸凹的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉笔形态的手臂,他短粗的纯黄色折扇形态的手掌感觉空前朦胧但又露出一种隐约的原始,瘦小的纯蓝色牙签形态的手指的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野。他破烂的活似香肠形态的腿认为很是华丽又疯狂,很大的活似粉条形态的脚好像极品的罕见但又露出一种隐约的漂亮,他浮动的活似扣肉形态的屁股确实相当罕见漂亮！腰间一条,古怪的淡绿色长笛形态的腰带好像十分猛爆新奇。

    这个恶男喘息时有种浑厚的褐黄色灯泡样的声音,得意时会散发出跳动的浓绿色剃须刀似的气味。他破烂的亮橙色章鱼一样的骨骼真的有些猛爆和新奇,那种傲慢的粉红色滚珠形态的神态显得极为暴力和琢磨不透。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女赌徒G.丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女赌徒G.丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点离奇加时尚的味道。”

    女赌徒G.丝米女士:“少废话！快点滚！！”
