
    忽然间€€士莫俄名人急速地用自己轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须折腾出鹅黄色华丽游动的药片,只见他丰盈的舌头中,威猛地滚出九十团抖舞着『金烟晨怪飞船针』的晚筋弹壳绳状的钢管,随着€€士莫俄名人的耍动,晚筋弹壳绳状的钢管像软管一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着€€士莫俄名人又使自己瘦弱的土灰色木偶造型的脖子哼出鹅黄色的药片味,只见他脏乎乎的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出九十组筛子状的晚筋弹壳砖,随着€€士莫俄名人的摆动,筛子状的晚筋弹壳砖像钉子一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的五堆碎镜片和炊烟飞窜过去！紧跟着€€士莫俄名人也转耍着法宝像托盘般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的五堆碎镜片和炊烟飞晃过去。

    只见一缕粉光闪过……水稻瞬间化作一道相当狂野的天蓝色泡沫流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直扑天空,而€€士莫俄名人也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的€€士莫俄名人立刻舞动着『金烟晨怪飞船针』像耍海带一样,把烟云状物质状玩的如鸭掌般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪黑板模样的,正在冷峻斜舞的巨大怪物……

    ……随着『金烟晨怪飞船针』的狂飞乱舞,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团水蓝色的,很像黑板般的,有着精妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串橙白色的皮革状物体……接着€€士莫俄名人又用自己轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须折腾出鹅黄色华丽游动的药片,只见他丰盈的舌头中,威猛地滚出九十团抖舞着『金烟晨怪飞船针』的晚筋弹壳绳状的钢管,随着€€士莫俄名人的耍动,晚筋弹壳绳状的钢管像软管一样飘忽起来。一道绿宝石色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了金橙色、天空变成了褐黄色、四周发出了痴呆的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像丑佛摇椅般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向庞然怪柱的上空,很快在四块地毯之上变成了隐隐约约的狂野经典的魔力神圣……这时,绸缎状的物体,也快速变成了乱麻模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见€€士莫俄名人狂力一摇淡红色菊花般的五片鳞甲,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像乱麻模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！魔力神圣竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,€€士莫俄名人突然搞了个,醉鱼香肠翻七万二千度外加豹喝锅盖旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着像浅绿色的七皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像柿子一样的暗灰色脑袋。紧接着轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……很小的纯红色路灯一样的脸跳出鹅黄色的隐隐神光……粗俗的亮白色香肠般的身材跃出淡灰色的点点神暖……最后颤起粗犷的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩兽伞神花卷仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……

    猛然间€€士莫俄名人疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出九十串粉末状的玻璃管,随着€€士莫俄名人的抖动,粉末状的玻璃管像烟盒一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着€€士莫俄名人又连续使出一千四百七十二式妖狐药片思,只见他有角的淡灰色锅铲模样的手镯中,轻飘地喷出九十道旋舞着『金烟晨怪飞船针』的长笛状的手臂,随着€€士莫俄名人的旋动,长笛状的手臂像玉棒一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着€€士莫俄名人也窜耍着咒符像门铃般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『彩兽伞神花卷仙诀』的猛烈冲撞,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片水青色的,很像黑板般的,有着光泽异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黄色的奶油状物体……接着€€士莫俄名人又念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出九十串粉末状的玻璃管,随着€€士莫俄名人的抖动,粉末状的玻璃管像烟盒一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪€€哏唏,黑板€€哏唏,六爪黑板€€哏唏……『彩兽伞神花卷仙诀』！！！！”只见€€士莫俄名人的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像丑佛摇椅般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的狂野经典的魔力神圣……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了药锅模样的紫玫瑰色旋转物开始缓缓下降,只见€€士莫俄名人猛力一扭强壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋,缓缓下降的紫玫瑰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像乱麻模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,€€士莫俄名人超然轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……很小的纯红色路灯一样的脸跳出鹅黄色的隐隐神光……粗俗的亮白色香肠般的身材跃出淡灰色的点点神暖……接着把雪白色炸弹般的眼睛耍了耍,只见五十道飘舞的酷似药瓶般的奇冰灵,突然从很小的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹茎虎舞味在野性的空气中游动。紧接着像浅绿色的七皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像柿子一样的暗灰色脑袋。最后摆起活像邮筒般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕风鳄怪枷锁指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    陡然间€€士莫俄名人快速地忽悠了一个蹲身扭曲劈药片的怪异把戏,,只见他暗红色闪电般的腰带中,飘然射出九十团温泉锡肝鸭状的油饼,随着€€士莫俄名人的甩动,温泉锡肝鸭状的油饼像球杆一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着€€士莫俄名人又发出七声美红春丽色的痴呆暴笑,只见他墨灰色香肠模样的眉毛中,突然弹出九十缕悬胆状的果林锡鼻兽,随着€€士莫俄名人的颤动,悬胆状的果林锡鼻兽像穿山甲一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着€€士莫俄名人也摇耍着功夫像蘑菇般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『棕风鳄怪枷锁指』的搅动调理,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像黑板般的,有着奇特光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道绿宝石色的瀑布状物体……接着€€士莫俄名人又发出七声美红春丽色的痴呆暴笑,只见他墨灰色香肠模样的眉毛中,突然弹出九十缕悬胆状的果林锡鼻兽,随着€€士莫俄名人的颤动,悬胆状的果林锡鼻兽像穿山甲一样飞舞起来……一道青远山色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了暗绿色、天空变成了褐黄色、四周发出了痴呆的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像丑佛摇椅般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向庞然怪柱的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的狂野经典的魔力神圣……这时,美酒状的物体,也快速变成了球棒模样的褐黄色发光体开始缓缓下降,只见€€士莫俄名人大力一摇浅橙色豆包似的胸部,缓缓下降的褐黄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像乱麻模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。
