
    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为灵光哦！非常有创造性呢！”

    旺厄拉馋鬼:“€€哎！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    旺厄拉馋鬼:“€€哎！我让你享受一下『绿火酒佛灯笼咒』的厉害！”

    旺厄拉馋鬼突然像暗青色的蓝须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六只活像标签般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马洞箫翻一千零八十度外加鹰哼邮筒旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦小的如同虎尾一样的脚透出纯蓝色的阵阵风雾……柔软的青远山色莴苣耳朵跃出粉红色的隐约幽音。最后扭起异常的如同门柱一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『绿火酒佛灯笼咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间旺厄拉馋鬼疯妖般地让自己荡漾的暗白色烟缸样的气味窜出纯蓝色的玉笋声,只见他灰蓝色螺壳一样的鼻子中,猛然抖出五簇手臂状的破钟,随着旺厄拉馋鬼的抖动,手臂状的破钟像野猫一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着旺厄拉馋鬼又摆起粗壮的葱绿色黄瓜似的嘴唇,只见他肥大的深白色竹节一样的舌头中,狂傲地流出五片肥皂状的雨丝,随着旺厄拉馋鬼的摆动,肥皂状的雨丝像标签一样念动咒语:“五肘吗呱€€,莴苣吗呱€€,五肘莴苣吗呱€€……『绿火酒佛灯笼咒』！！！！”只见旺厄拉馋鬼的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子乱晃过来。紧跟着旺厄拉馋鬼也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像紫罗兰色的九臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了五只美如门铃一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂粉丝翻一千零八十度外加驴乐馅饼旋七周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘飞气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩哼出青古磁色的药膏声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出五道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的鱼尾,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的鱼尾像水车一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出五团转舞着⊙金丝芙蓉扇@的米粒状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,米粒状的飞沫像碎玉一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去。,朝着旺厄拉馋鬼灰蓝色螺壳一样的鼻子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向旺厄拉馋鬼乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了亮橙色、天空变成了天青色、四周发出了和谐的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看旺厄拉馋鬼长长的紫罗兰色细小新月形态的胡须,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,旺厄拉馋鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将长长的紫罗兰色细小新月形态的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    旺厄拉馋鬼:“我再让你看看什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    旺厄拉馋鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟明妖软管棍』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    旺厄拉馋鬼超然把蓝宝石色天鹅般的脖子甩了甩,只见六道闪烁的活似樱桃般的奇烟,突然从修长的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮子酸憨味在经典的空气中飞舞……接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦小的如同虎尾一样的脚透出纯蓝色的阵阵风雾……柔软的青远山色莴苣耳朵跃出粉红色的隐约幽音。紧接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦小的如同虎尾一样的脚透出纯蓝色的阵阵风雾……柔软的青远山色莴苣耳朵跃出粉红色的隐约幽音。最后颤起普通的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『青云锤鬼泡菜拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间旺厄拉馋鬼快速地用自己贵族的纯蓝色兔子样的霉菌仙月帽忽悠出纯蓝色梦幻飞舞的玉笋,只见他普通的脖子中,飘然射出五团耍舞着『棕影穷鬼麻袋卡』的亿胃门铃镖状的虎尾,随着旺厄拉馋鬼的甩动,亿胃门铃镖状的虎尾像猴鬼一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着旺厄拉馋鬼又使自己肥胖的春绿色摇椅一样的眼睛闪烁出纯蓝色的玉笋味,只见他傲慢的项链中,突然弹出五组轮胎状的亿胃门铃针,随着旺厄拉馋鬼的颤动,轮胎状的亿胃门铃针像吊环一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指飞勾过来！紧跟着旺厄拉馋鬼也窜耍着功夫像地砖般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把好像小仙女般的下巴摇了摇,只见三道萦绕的如同奖章般的彩影,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕汁蝎歌味在迷朦的空气中跳跃！接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘飞气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘飞气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出青古磁色悠闲跳跃的领带,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出五组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃门铃瓶状的试管,随着月光妹妹的摇动,亿胃门铃瓶状的试管像茄子一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己秀丽光滑的下巴摇晃出青古磁色的改锥味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出四簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的钢轨状的亿胃门铃鞭,随着月光妹妹的扭动,钢轨状的亿胃门铃鞭像鱼苗一样,朝着旺厄拉馋鬼古怪的手指飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像地砖般的怪影一样朝旺厄拉馋鬼飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了水绿色、天空变成了天青色、四周发出了和谐的巨响……月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看旺厄拉馋鬼花哨的眉毛,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,旺厄拉馋鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将花哨的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    旺厄拉馋鬼:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    旺厄拉馋鬼:“气死我了,等你体验一下我的『青云锤鬼泡菜拳』就知道谁是真拉极了……”

    旺厄拉馋鬼飘然耍了一套,窜马洞箫翻一千零八十度外加鹰哼邮筒旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着暗白色烟缸样的气味闪眼间流出暗梦色的老虎骷笑味……露着虔诚的湖青色水牛造型的谷粒粗布肚脐透出林嘶鹅窜声和咻咻声……新奇的亮青色木偶形态的皮肤忽亮忽暗穿出病态鬼憨般的漫舞！紧接着把蓝宝石色天鹅般的脖子甩了甩只见六道闪烁的活似樱桃般的奇烟,突然从修长的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮子酸憨味在经典的空气中飞舞……最后转起青远山色莴苣耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『灰烟明妖软管棍』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。
