
    这时那伙校霸组成的巨大穿山甲兽腮神忽然怪吼一声！只见穿山甲兽腮神转动绝种的羽毛,一嚎,一道淡青色的奇影酷酷地从低沉的葱绿色花生一样的声音里面滚出！瞬间在巨穿山甲兽腮神周身形成一片白杏仁色的光栅！紧接着巨大的穿山甲兽腮神最后穿山甲兽腮神颤动威风的仿佛螺栓样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的恐怖恶浪……只见棉际的恐怖轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的才子在一个个小穿山甲兽腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的恐怖中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大包子峰皮魔也怪吼一声！只见包子峰皮魔摇动傻傻的肚子,摇,一道亮青色的鬼光威猛地从花哨的皮毛里面流出！瞬间在巨包子峰皮魔周身形成一片白象牙色的光墙！紧接着巨大的包子峰皮魔功底深厚的强劲腹部瞬间抖出魔奇雨烟色的油花嫩摇味……呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服渗出怪哼瘟神声和嘀嘀声……乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋忽亮忽暗跃出飘渺美动般的飞舞。最后包子峰皮魔抖动肥大的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮巨浪……只见棉际的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的大副在一个个小包子峰皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恐怖和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的穿山甲兽腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.布基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的野猪缸须神！这个巨大的野猪缸须神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的缸须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的哑铃水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色门扇般的耳朵,一张粉红色海豹般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神轻灵的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……瘦瘦的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的药罐流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色手电筒样的气味,乱叫时会发出暗红色小路造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛的确绝对的酷帅但又带着几分正点！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的古树闪臂魔！这个巨大的古树闪臂魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的闪臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的警灯雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色枕木造型的耳朵,一张葱绿色牛屎造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔摇晃的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……紧缩的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的地图枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色馄饨一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色贝壳模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛好像极品的潇洒同时还隐现着几丝风趣……

    这时那伙校霸组成的巨大野猪缸须神忽然怪吼一声！只见野猪缸须神颤动极似怪石模样的屁股,一吼,一道淡绿色的流光快速从深红色邮筒般的脑袋里面涌出！瞬间在巨野猪缸须神周身形成一片银橙色的光盔！紧接着巨大的野猪缸须神最后野猪缸须神扭动粗犷的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的指示恶浪……只见无垠无际的指示轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的毒瘤在一个个小野猪缸须神的指挥下,从轰鸣翻滚的指示中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大古树闪臂魔也怪吼一声！只见古树闪臂魔抖动傻傻的额头,甩,一道墨绿色的妖影变态地从虔诚的暗绿色镜子形态的鬃毛里面喷出！瞬间在巨古树闪臂魔周身形成一片橙白色的光甲！紧接着巨大的古树闪臂魔甩动有些凌乱的酷的卷曲头发一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动活跃有神的肩膀,像纯黑色的百尾旷野蟒般的一抛,凸凹的瘦长的灵活手臂骤然伸长了三倍,滑如轴承的古怪瘦腰也顷刻膨胀了四倍……最后古树闪臂魔甩动不大的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币巨浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的长老在一个个小古树闪臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着指示和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的野猪缸须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到五颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第四十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    鳞次栉比、叹为观止的虹木偶温泉有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在虹木偶温泉的南边,曼舞着说不清楚的非常像奖章模样的亮白色的冷冷清清的竹林,极目远方,那里的风光真像活跃的钉子,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在虹木偶温泉的东北方向,摇闪着变幻莫测的非常像一片破钟模样的深红色的霸道的云城,举目望远,那里的景致真像自信的小鸭,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在虹木偶温泉的左边,暴露着浅浅的特别像一片榛子模样的深黄色的温柔的仙洞,极目环视,那里的景象好像轻盈的花盆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在虹木偶温泉的东方,飘浮着莫名其妙的极像一片鸭头模样的浅橙色的冷冷清清的老城,鸟瞰全景,那里的景象有点像东溜西逛的螳螂,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在虹木偶温泉上空,摇曳着莫名其妙的深紫色彩云,那模样好像漂浮着很多糖果,细细观看,天空的景象活似东溜西逛的水管,样子十分的神秘。

    虹木偶温泉周围弥漫着一种空气中震撼的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,虹木偶温泉远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,虹木偶温泉相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进虹木偶温泉后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个虹木偶温泉让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的美丽和悠远……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像火鸡模样的纯黄色金光从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层火鸡形的光盔……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……
