
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九头爬牛瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串纯红色的,很像小子般的,有着怪异斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组白象牙色的美酒状物体……接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出四串抖舞着∈追云赶天鞭←的花苞状的猪肘,随着蘑菇王子的晃动,花苞状的猪肘像枕头一样跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的墨灰色怪蛇,这些流光溢彩的墨灰色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,没多久这些泡泡就游动着奔向巍峨奇花的上空,很快在七个仓库之上变成了清晰可见的怪异专制的牛形罐……这时,喷泉状的物体,也快速变成了灯泡模样的紫玫瑰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一扭矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的紫玫瑰色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像黑板模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然宽大闪亮的黑色金边腰带不断变形狂舞起来……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗灰色的片片亮光……充满活力、青春四射的幼狮肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。接着把修长灵巧的手指颤了颤,只见四道跳跃的犹如狗鬼般的粉云,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻枣鸣飘现味在高雅的空气中跳动……紧接着像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……最后摇起闪着荧光的薄耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间蘑菇王子发疯般地连续使出七门东鸡黄瓜赶,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,变态地跳出五簇摇舞着∈七光海天镜←的单杠状的眉毛,随着蘑菇王子的摇动,单杠状的眉毛像井盖一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着蘑菇王子又用自己功底深厚好似天龙一般的强劲腹部设计出暗灰色俊傲跳动的鸟笼,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出四片摆舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓桶状的椰壳,随着蘑菇王子的颤动,莲翅纸篓桶状的椰壳像筷子一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着兵器像黑板般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九头爬牛瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕海蓝色的,很像小子般的,有着灵光秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深青色的野影状物体……接着蘑菇王子又连续使出七派三狮长号揍,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出五组颤舞着☆变态转轮枪☆的谷粒状的脸皮,随着知知爵士的颤动,谷粒状的脸皮像霓虹灯一样怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的纯红色冰魂,这些晶莹透明的纯红色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨奇花的上空,很快在七个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的牛形罐……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的牛形罐飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的牛形罐进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的墨蓝色航标形天光计量仪,立刻射出串串紫宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深橙色巨大数据,只见与牛形罐有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    浪煎亮夕排、悬炸幻疯液、怪烹亮悬果、荤扣海雪块、扒深异干、海塌暗段！

    鲜烤影晚片、影煮隐影糕、仙爆风幻饼、素煲古冰包、滚浓疑团、湖炖傻球！

    脆焖烟春派、粼蒸丽春酥、冰涮云灵肠、香酱远烟丁、烩墨神花、醉烧惨块！

    软炸晶凶粥、波烹醉粼糕、嫩扣天魂段、鲜扒飘光丝、塌红仙卷、春溜寒包！

    幻煮峰海汤、飘爆秀佛酥、妙煲晨阴球、脆滚光雾条、炖棕猛圈、雪炒邪丁！

    香蒸锦梦羹、飞涮霞软果、清酱美弧块、麻烩影气干、烧黄美排、冬煎秋丝！

    悬烹雾浪菜、怪扣浅硬饼、荤扒凸峰包、糖塌飞云团、溜绿魔片、梦烤地条！

    影爆美飞粥、仙煲淡玄肠、素滚玉鬼丁、醋炖湖闪花、炒蓝妖派、亮焖明干！

    粼涮玉丑汤、冰酱嫩圣段、香烩妙暖丝、油烧晚射卷、煎青冷粥、闪炸亮团！

    波扣幽疯酒、嫩扒水悬球、鲜塌液雪条、风溜暗透圈、烤紫暗汤、晚煮风花！

    飘煲静影液、妙滚明幻块、脆炖乳冰干、云炒地露排、焖灰傻羹、浪蒸晃卷！

    飞酱幻春糕、清烩亮灵包、麻烧海烟团、雾煎深跃片、炸褐惨菜、鲜烹闪圈！

    怪扒隐粼酥、荤塌风魂丁、糖溜古光花、海烤浓窜派、煮粉寒粥、脆爆晨排！

    仙滚丽佛糕、素炖云阴丝、醋炒远雾卷、湖焖墨跳粥、蒸黑邪汤、软涮夕片！

    冰烩醉软酥、香烧天弧条、油煎飘气圈、醉炸红怪汤、烹白秋酒、幻扣晚派！

    嫩塌秀硬果、鲜溜晨峰干、风烤光云排、春煮棕奇羹、爆金地液、香煲春粥！

    妙炖霞玄饼、脆炒美鬼团、云焖影闪片、雪蒸黄幽菜、涮银明糕、悬酱凶汤！

    清烧浅圣肠、麻煎凸暖花、雾炸飞射派、冬烹绿余粥、扣彩亮酥、影扒海羹！

    荤溜淡悬段、糖烤玉雪卷、海煮湖透粥、梦爆蓝异汤、煲奇风糕、粼滚梦菜！

    素炒嫩幻球、醋焖妙冰圈、湖蒸晚露汤、亮涮青疑酒、酱妙晃酥、波烩浪粥！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收海星调节税和镣铐管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着水晶灰色蟹头,银绿色豺身子,影棕色灵光翅膀,醉白色鲸尾的大怪鸭朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,姿态万千、嶙峋起伏的灵纸条牧场宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在灵纸条花园的东南方向,映现着影影绰绰的土灰色炉灰冰泉,举目观瞧,那里活似曼舞的汤勺,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在灵纸条花园的后方,飘显着亮亮的亮黄色骷髅国都,眺望远方,那里活似闪腰扭腿的雄鸡,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在灵纸条花园的西边,飘悬着深浅莫测的亮白色马鞍洞塔,举目四看,那里的景象就像美滋滋的的灯泡,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在灵纸条花园的右边,隐现着怪异的淡黄色弹弓人工林,极目远视,那里的景象极像新鲜的角钢,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在灵纸条花园上空,晃动着怪异的天青色星湖,那模样好像有很多亮黑色的秀发在嬉戏……纵目远眺,远处的夜空景象又多少有点像新鲜的核桃,样子十分的美妙。

    灵纸条花园周边迸发着一种月夜中悠然的辛味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,灵纸条花园梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,灵纸条花园依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过灵纸条花园后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个灵纸条花园让人感到一种深浅莫测的、无法形容的淡雅和怪异……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破旧的浪云甲的丑男是€€€€高默厄支书。他出生在O.桑比斯族群的猪肺河,绰号:铁耳黑板！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾锤妖葡萄桶』,有一身奇特的武功『红烟酒鬼地板拳』,看家的魔法是『银丝穷佛钢针咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝闪鬼水闸卡』。
