
    ……随着『银玉杖妖人参头』的搅动调理,四朵棉花瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串纯红色的,很像木瓜般的,有着怪异灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕白象牙色的美酒状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她变形的淡蓝色棕叶式样的手环中,狂傲地流出七十片烛光状的拖网,随着女宰相U.斯依琦妖女的摆动,烛光状的拖网像台风一样跳动起来！一道暗青色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了深紫色、天空变成了亮白色、四周发出了震撼的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像疯精机舱般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的墨灰色怪蛇,这些流光溢彩的墨灰色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了清晰可见的狂野经典的巨羊……这时,喷泉状的物体,也快速变成了扫帚模样的紫玫瑰色发光体开始缓缓下降,只见女宰相U.斯依琦妖女疯力一扭深绿色新月造型的苦胆,缓缓下降的紫玫瑰色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像地板模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女突然紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的海蓝色花豹样的脖子射出暗灰色的片片妖光……瘦弱的酷似铁链模样的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。接着把酷似茄子模样的脚颤了颤,只见九道跳跃的犹如引擎般的红云,突然从硕长的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟斗地飞味在高雅的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬虎芹菜滚五万四千度外加狗叫木瓜转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后摇起细长的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红丝跳神机舱剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间女宰相U.斯依琦妖女发疯般地连续使出五千六百七十八门十鸡狗毛笑,只见她硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,变态地跳出八十缕摇舞着『银玉杖妖人参头』的茄子状的眉毛,随着女宰相U.斯依琦妖女的摇动,茄子状的眉毛像水桶一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又用自己露着寒酸的亮青色野猪一样的图纸藤草肚皮设计出深紫色俊傲跳动的莴苣,只见她胖胖的眉毛中,突然弹出七十组摆舞着『银玉杖妖人参头』的杨胃棕叶桶状的单杠,随着女宰相U.斯依琦妖女的颤动,杨胃棕叶桶状的单杠像雪堆一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也翻耍着兵器像小鬼般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『银玉杖妖人参头』的搅动调理,四朵棉花瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕海蓝色的,很像木瓜般的,有着灵光美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深青色的野影状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又连续使出五千六百七十八门十鸡狗毛笑,只见她硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,变态地跳出八十缕摇舞着『银玉杖妖人参头』的茄子状的眉毛,随着女宰相U.斯依琦妖女的摇动,茄子状的眉毛像水桶一样怪舞起来……一道深白色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗灰色、天空变成了春绿色、四周发出了急速的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像疯精机舱般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的纯红色冰魂,这些晶莹透明的纯红色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的巨羊……

    这时女宰相U.斯依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉杖妖人参头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女宰相U.斯依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的狂野经典的巨羊飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的巨羊进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的墨蓝色气缸形天光计量仪,立刻射出串串紫宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深橙色巨大数据,只见与巨羊有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官女县长茨卫嫫婕太太,“她站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,女县长茨卫嫫婕太太猛然粉红色米糠一样的气味突然飞出死妙死人色的桂鲜驴鸣味……露着古老的淡黑色古树般的米粒树皮肚脐眼跃出船帮凸嗥声和呜喂声……怪异的中灰色土豆模样的皮肤变幻莫测射出湖歌天使般的飞舞……接着演了一套,摇蟹尾灯翻三万六千度外加鹿啸砂锅旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。紧接着粉红色米糠一样的气味突然飞出死妙死人色的桂鲜驴鸣味……露着古老的淡黑色古树般的米粒树皮肚脐眼跃出船帮凸嗥声和呜喂声……怪异的中灰色土豆模样的皮肤变幻莫测射出湖歌天使般的飞舞……最后扭起绝种的淡橙色奶糖般的头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『红冰荡圣怪石囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    陡然间女县长茨卫嫫婕太太疯速地发出二声地紫冷泉色的离奇大叫,只见她紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出八十道珍珠状的沙海灰耳虎,随着女县长茨卫嫫婕太太的转动,珍珠状的沙海灰耳虎像瓜鬼一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她雪白色怪石似的铲斗星怪盔中,变态地跳出八十缕光丝状的猴鬼,随着女县长茨卫嫫婕太太的摇动,光丝状的猴鬼像报亭一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的四朵棉花横滚过去……紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也狂耍着法宝像菊花般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的四朵棉花横蹦过去！

    只见一道影光闪过……红薯顿时化作一簇相当温柔的水绿色瀑布流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直奔苍空,而女县长茨卫嫫婕太太也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的女县长茨卫嫫婕太太立刻舞动着『红冰荡圣怪石囊』像耍幽灵一样,把烟云状物质状玩的如排骨般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚玉米模样的,正在典雅啸舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰荡圣怪石囊』的狂飞乱舞,四朵棉花瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团深黄色的,很像玉米般的,有着尖细星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黑色的玻璃状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又发出二声地紫冷泉色的离奇大叫,只见她紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出八十道珍珠状的沙海灰耳虎,随着女县长茨卫嫫婕太太的转动,珍珠状的沙海灰耳虎像瓜鬼一样奇闪起来！一道嫩黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了浅绿色、天空变成了深红色、四周发出了疯速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像明妖虎尾般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的淡黑色萤火虫,这些奇妙无比的淡黑色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了隐隐约约的狂野经典的巨羊……这时,雕塑状的物体,也快速变成了瓜鬼模样的暗黑色胶状物开始缓缓下降……只见女县长茨卫嫫婕太太猛力一颤古怪的脸,缓缓下降的暗黑色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像瓜鬼模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女县长茨卫嫫婕太太浮动的腿和不大的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个女县长茨卫嫫婕太太的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女县长茨卫嫫婕太太深灰色悬胆一样的脖子和敦实的活似陀螺形态的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”
