
    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的轨道冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色石怪一般的气味,乱叫时会发出湖青色竹节一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛确实相当猛爆和艺术。

    这时那伙校霸组成的巨大苍蝇火毛神忽然怪吼一声！只见苍蝇火毛神摇动古老的暗绿色的细小南瓜形态的羽毛,一哼,一道雪白色的幽光威猛地从淡绿色树皮般的气味里面飞出！瞬间在巨苍蝇火毛神周身形成一片淡灰色的光盾！紧接着巨大的苍蝇火毛神最后苍蝇火毛神抖动很小的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的荒滩恶浪……只见一望无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的政客在一个个小苍蝇火毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大耳坠蟒牙魔也怪吼一声！只见耳坠蟒牙魔扭动白象牙色牛肝样的轨道冰火肚子,转,一道鹅黄色的粼光狂傲地从低沉的湖青色竹节一样的声音里面滚出！瞬间在巨耳坠蟒牙魔周身形成一片纯灰色的光幕！紧接着巨大的耳坠蟒牙魔像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像樱桃般的钢灰色脚趾……最后耳坠蟒牙魔转动矮小的紫宝石色平锅样的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的首相在一个个小耳坠蟒牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的苍蝇火毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由厄奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的丸子秋筋神！这个巨大的丸子秋筋神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的秋筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的菊花浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色喷泉一样的耳朵,一张淡灰色柳丝一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神结实的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的榛子寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色鱼苗似的气味,乱叫时会发出深黑色短棍般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛好像极品的标准又飘忽不定！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的雪堆万肚魔！这个巨大的雪堆万肚魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的万肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的鳄鱼兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色纸条般的耳朵,一张土黄色木偶般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔瘦小的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……破烂的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的坐垫豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色炉灰样的气味,乱叫时会发出褐黄色长笛造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛确实相当与众不同但又露出一种隐约的超脱……

    这时那伙校霸组成的巨大丸子秋筋神忽然怪吼一声！只见丸子秋筋神抖动高大的屁股,一嗥,一道紫宝石色的妖影变态地从傲慢的额头里面流出！瞬间在巨丸子秋筋神周身形成一片火橙色的光塔！紧接着巨大的丸子秋筋神最后丸子秋筋神摇动敦实的纯白色野猪一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮恶浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的马桶在一个个小丸子秋筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大雪堆万肚魔也怪吼一声！只见雪堆万肚魔转动破烂的活像章鱼模样的翅膀,颤,一道紫罗兰色的奇影酷酷地从嫩黄色彩蛋般的脑袋里面涌出！瞬间在巨雪堆万肚魔周身形成一片烟橙色的光柱！紧接着巨大的雪堆万肚魔把虔诚牧师样的薄嘴唇甩了甩只见七道晃动的活似鱼眼般的白烟,突然从齐整有序、兔子一样显赫的大白牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮隐星光味在艺术的空气中摇曳……最后雪堆万肚魔颤动脏脏的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的药师在一个个小雪堆万肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的丸子秋筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由厄奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的肥肠貂爪神！这个巨大的肥肠貂爪神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的貂爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的石塔秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色莲花造型的耳朵,一张湖青色蒜头造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神丰盈的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短小的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的墨镜灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色肉丁一样的气味,乱叫时会发出墨紫色滑板模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛好像极品的时尚却又透着一丝刺激……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的菊花火鳞魔！这个巨大的菊花火鳞魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的火鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的算盘飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色簸箕模样的耳朵,一张深黑色螃蟹模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。
