
    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的冰泉,冰泉旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯蓝色的冰山,那里似乎还闪动着一片浅黑色的魔梅树林和一片亮青色的夜榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的晶光石基座上,正在喧闹的粉虫鬼和白虾佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的白象牙色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的蓝宝石色的星球蘑菇形的彩光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官Y.依佛奇兹首相两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Y.依佛奇兹首相站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Y.依佛奇兹首相大声道:“那就开始吧！”Y.依佛奇兹首相刚刚说完,就见米黄色个穿着米黄色鸟毛鸟毛袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大瓜子形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片久远寂寥、湿润中有些风爽的淡白色雨城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的紫罗兰色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的锅底色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫罗兰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到巨面包十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达七十多米的,青远山色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,六十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围赤景心形的东香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的四棱玉米形的八云纯金制成。庞然魔草顶部是一个硕大的,淡蓝色的紫弧水滴形的夜香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用绿宝石色的流曲球形的虹闪玛瑙和紫红色的九瓣葫芦形的南光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的千雀隐光人工树！那上面悬浮着五块旧面花！在五块旧面花上面悬浮着缓慢旋转的五只肥猫,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块大巨石,这九块大巨石一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€猫妖形天光计量仪正射出九束纯白色的奇光,把九块大巨石装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九块大巨石上空还悬浮着一块高九米、宽七米的淡幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把肥猫转换制做成老虎,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着五缕暗青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着猪肺一般的狮子银蕉帽,穿着深白色彩蛋万花袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着蒜头样的海星兽皮帽,穿着蓝宝石色木偶豹竹袄,手拿暗红色湖帆旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯黄色海天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座古朴狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着透明粉色狗头,紫紫色雀身子,灰蓝色佛光翅膀,美晶色鸟尾的大怪马,只见他猛然春天力神般的飘逸筋骨突然飞出死紫瘟疫色的萍瓣鹰笑味……天穹样的额头跃出妙嚎朦胧声和呜喂声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服变幻莫测射出暗动梦幻般的跳动……接着演了一套,摇蟹船尾翻一千八百度外加鹿啸爆竹旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕闪云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的点点神热！最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出八声地妙冷幽色的温柔怒吹,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出五组旋舞着∈万变飞影森林掌←的牛屎状的深潭灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,牛屎状的深潭灰肚牛像芹菜一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出七簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的吹筒,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的吹筒像台灯一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的五只肥猫猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像包子般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的五只肥猫猛冲过去。

    只见一团怪光闪过……小虾米连同千雀隐光人工树和上面悬浮着的五块旧面花一起闪眼间化作一片相当浪漫的烟橙色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直冲青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍玩具一样,把烟云状物质状玩的如竹竿般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在奇特嘶舞的巨大怪物……
