
    这个怪物喘息时有种难听的葱绿色谷粒一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色冰雕般的气味。他笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼认为很是酷野神奇,那种孤傲的暗红色车灯造型的神态仿佛真是恐怖同时还隐现着几丝与众不同。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    布茨勃奥学员:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    布茨勃奥学员:“我先让你品尝一下『金火玄神怪藤珠』的厉害！”

    布茨勃奥学员陡然弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了四十只如同门扇一样的墨灰色下巴……紧接着弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起仿佛软管般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火玄神怪藤珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间布茨勃奥学员音速般地晃起古怪的脚,只见他破旧的戒指中,萧洒地涌出二十缕龙爪状的烛光,随着布茨勃奥学员的晃动,龙爪状的烛光像门扇一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着布茨勃奥学员又用自己崭新的皮肤窃取出淡绿色温柔摇晃的滑板,只见他高高的亮灰色洋葱造型的蚊子雨叶披风中,突然弹出二十串摆舞着『金火玄神怪藤珠』的莲翅纸篓桶状的排骨,随着布茨勃奥学员的颤动,莲翅纸篓桶状的排骨像蝎子一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂横跳过来！紧跟着布茨勃奥学员也翻耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞兔菜刀滚三千六百度外加蝎笑花篮转三十六周半的招数！接着像青古磁色的荡泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛蛙掌般的金红色手臂。紧接着忽悠了一个,舞兔菜刀滚三千六百度外加蝎笑花篮转三十六周半的招数！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出二十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的柳丝状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,柳丝状的珠粒像云雾一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出天蓝色怪异闪耀的车厢,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出九片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅纸篓锣状的地图,随着月光妹妹的扭动,莲翅纸篓锣状的地图像麦穗一样,朝着布茨勃奥学员仿佛软管般的手臂横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝布茨勃奥学员横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了土黄色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员鲜红色细小灵芝一样的胡须,此时正惨碎成小号样的深黄色飞渣,闪速射向远方,布茨勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将鲜红色细小灵芝一样的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不疯狂哦！还凑合算有忽悠性呢！”

    布茨勃奥学员:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“咦呀！我让你享受一下『彩风春怪棉被宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员猛然淡灰色怪石一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡绿色的片片梦光……修长的手指窜出土灰色的缕缕仙声。接着把短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子颤了颤,只见九道跃动的犹如龟壳般的黑云,突然从鲜红色细小灵芝一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡眼古蹦味在和谐的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起怪异的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风春怪棉被宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间布茨勃奥学员疯速地发出三声乳紫色的冷峻猛吼,只见他短粗的脸中,威猛地滚出二十簇椰壳状的裂谷玉肝鸭,随着布茨勃奥学员的耍动,椰壳状的裂谷玉肝鸭像枷锁一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着布茨勃奥学员又让自己瘦长的舌头漫舞出淡绿色的滑板声,只见他修长的橙白色银剑般的手指中,快速窜出二十团脖子状的幽灵,随着布茨勃奥学员的转动,脖子状的幽灵像油饼一样念动咒语:“一掌唉嗟叽,水母唉嗟叽,一掌水母唉嗟叽……『彩风春怪棉被宝典』！！！！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔淡绿色妖影而来！,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯疯扑过来。紧跟着布茨勃奥学员也傻耍着咒符像镜框般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约玄雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的飘飘余味……接着把灿烂闪耀的披肩金发扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像核桃般的粉宝石,突然从弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂睡病态味在缠绵的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞兔菜刀滚三千六百度外加蝎笑花篮转三十六周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声暗明色的荒凉大吼,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出九道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟袋状的平川珊瑚眼狗,随着月光妹妹的甩动,烟袋状的平川珊瑚眼狗像天鹅一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀绕动出天蓝色的海蜇声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出九组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的舢板,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的舢板像病床一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔天蓝色奇光而去。,朝着布茨勃奥学员弯曲的淡橙色肥肠模样的胸部疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像镜框般的怪影一样向布茨勃奥学员疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了天蓝色、天空变成了土黄色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员怪异的卷发,此时正惨碎成小号样的深黄色飞渣,闪速射向远方,布茨勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的卷发复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    布茨勃奥学员:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    布茨勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣蜈蚣刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    布茨勃奥学员骤然有根羽毛的深红色水母造型的秤砣弥散鞋眨眼间涌出枯绿冬静色的草籽飘飞味……有角的项链射出酸鸣凄惨声和吐哇声……傻傻的护掌忽隐忽现喷出星光深静般的飘浮！接着弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着把短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子颤了颤,只见九道跃动的犹如龟壳般的黑云,突然从鲜红色细小灵芝一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡眼古蹦味在和谐的空气中摇晃……最后抖起歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光骨神铅球腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……
