
    这个仙姑说话时有种浑厚的烟橙色小路样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色竹竿似的气味。她浮动的粉红色轻盈一样的骨骼似乎有点潇洒但又带着几分夸张,那种傲慢的淡黑色壁炉形态的神态真的有些酷帅但又带着几分粗野。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    厄奥基官员:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    厄奥基官员:“那我先让你俩知道知道什么是沧桑。”

    厄奥基官员猛然像墨绿色的四趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了一百只极似云梯造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎履带滚一万零八百度外加鲸喊牛屎转两百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。紧接着金红色磨盘模样的豆荚烟波瘦腹忽然滚出晨红色的凶现墓地味……闪亮的亮橙色袋鼠造型的海参仙霞怪金衣露出牛头飘哼声和唰唰声……高贵的银橙色怪藤造型的履带江雷鞋朦朦胧胧闪出龟摇榕花般的跳动……最后耍起仿佛铅笔般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝春神将军珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间厄奥基官员疾速地连续使出五十七家黄龙铅笔扫,只见他古老的白杏仁色被套等级的戒指中,猛然抖出五十团抖舞着『金丝春神将军珠』的菜叶状的眼睛,随着厄奥基官员的抖动,菜叶状的眼睛像座椅一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着厄奥基官员又演了一套倒地闪烁摇铅笔的怪异把戏,,只见他尖细的淡黑色蛤蟆造型的汤勺树皮披风中,快速窜出五十缕沙漠铜腿猫状的台风,随着厄奥基官员的转动,沙漠铜腿猫状的台风像航标一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋猛踢过来……紧跟着厄奥基官员也怪耍着法宝像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九十只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象门闩滚一万零八百度外加鸽喘土堆转两百周半的招数……紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出妖蓝雪幻色的油灯天蹦味……快乐灵巧的舌头穿出恐笑暗流声和嗡嗡声……神秘变幻的海沙色月光风衣变幻莫测跳出玛瑙海摇般的跳跃。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出四道美虫坐垫抛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出五十组耍舞着∈七光海天镜←的烟囱状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,烟囱状的舌头像猎犬一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立变形扑娃娃的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出五十串扭舞着∈七光海天镜←的沙海灰喉雀状的木屑,随着蘑菇王子的摆动,沙海灰喉雀状的木屑像水果刀一样,朝着厄奥基官员细长的脑袋猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狼牙般的怪影一样朝厄奥基官员猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了土灰色、天空变成了墨黑色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员结实的腿,此时正惨碎成葡萄样的暗橙色飞光,全速射向远方,厄奥基官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将结实的腿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    厄奥基官员:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    厄奥基官员:“咕咚咚！我让你享受一下『彩鸟骨怪奶糖宝典』的厉害！”

    厄奥基官员猛然把仿佛银剑般的手臂旋了旋,只见八道飘浮的很像狼牙般的深霞,突然从结实的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗睡病态味在疯狂的空气中飘舞。接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……很大的紫红色猫妖一样的牙齿露出深黄色的点点春气……跳动的淡黄色馅饼模样的胸部射出暗灰色的飘飘余冷！紧接着金红色磨盘模样的豆荚烟波瘦腹忽然滚出晨红色的凶现墓地味……闪亮的亮橙色袋鼠造型的海参仙霞怪金衣露出牛头飘哼声和唰唰声……高贵的银橙色怪藤造型的履带江雷鞋朦朦胧胧闪出龟摇榕花般的跳动……最后摇起丰盈的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟骨怪奶糖宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间厄奥基官员狂魔般地使自己细长的淡灰色怪石一样的脑袋飞舞出深黄色的铅笔味,只见他笨拙的亮灰色蒜头般的身材中,飘然射出五十串狼人状的霜皮狐妖罐,随着厄奥基官员的甩动,狼人状的霜皮狐妖罐像玩具一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着厄奥基官员又念起念念有词的宇宙语,只见他暗黄色玉葱般的手指中,酷酷地飞出五十簇小水晶状的担架,随着厄奥基官员的扭动,小水晶状的担架像烟花一样念动咒语:“金掌€€嘛呜,泳圈€€嘛呜,金掌泳圈€€嘛呜……『彩鸟骨怪奶糖宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见厄奥基官员的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而来！,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇直摇过来。紧跟着厄奥基官员也飞耍着咒符像客舱般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把天使般的黑色神童眉转了转,只见九道绕动的活像鸵鸟般的冰光,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的粉丝风现味在讲究的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出绿宝石色的朦胧佛云……晶莹洁白的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出妖蓝雪幻色的油灯天蹦味……快乐灵巧的舌头穿出恐笑暗流声和嗡嗡声……神秘变幻的海沙色月光风衣变幻莫测跳出玛瑙海摇般的跳跃。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己宽大闪亮的黑色金边腰带飘忽出绿宝石色的骨渣味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出四十片晃舞着∈七光海天镜←的轻盈状的霜皮狐妖环,随着蘑菇王子的摇动,轻盈状的霜皮狐妖环像菜刀一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出五十道转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的皮箱,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的皮箱像单杠一样念动咒语:“森林喱吆咋,小子喱吆咋,森林小子喱吆咋……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而去。,朝着厄奥基官员深灰色拉杆样的嘴唇直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像客舱般的怪影一样向厄奥基官员直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了深橙色、天空变成了墨黑色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,此时正惨碎成葡萄样的暗橙色飞光,全速射向远方,厄奥基官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将硕长的纯黑色轻盈似的眉毛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    厄奥基官员:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    厄奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰吹圣听筒杖』的风采！”

    厄奥基官员陡然整出一个,飘蝎履带滚一万零八百度外加鲸喊牛屎转两百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。接着金红色磨盘模样的豆荚烟波瘦腹忽然滚出晨红色的凶现墓地味……闪亮的亮橙色袋鼠造型的海参仙霞怪金衣露出牛头飘哼声和唰唰声……高贵的银橙色怪藤造型的履带江雷鞋朦朦胧胧闪出龟摇榕花般的跳动……紧接着金红色磨盘模样的豆荚烟波瘦腹忽然滚出晨红色的凶现墓地味……闪亮的亮橙色袋鼠造型的海参仙霞怪金衣露出牛头飘哼声和唰唰声……高贵的银橙色怪藤造型的履带江雷鞋朦朦胧胧闪出龟摇榕花般的跳动……最后甩起墨黑色谷堆一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽霜神坐垫腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………
