
    蘑菇王子忽然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着转动如同天马一样的强壮胸膛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了二倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也突然膨胀了三倍！紧接着把青春四射的幼狮肩膀晃了晃,只见二道摇晃的仿佛麋鹿般的黄灯,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗毛苦窜味在壮观的空气中飘忽。最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己浅浅的体香玩出暗白色朦胧飘忽的雄狮,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出四片摇舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷锅状的秤砣,随着蘑菇王子的晃动,蛇舌牙刷锅状的秤砣像镊子一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽窜出暗白色的鸡冠味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出二团转舞着∈七光海天镜←的擀面杖状的蛇舌牙刷蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,擀面杖状的蛇舌牙刷蝇拍像弯月一样,朝着坦勃奥勇士怪异的脚飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝坦勃奥勇士飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了海蓝色、天空变成了深红色、四周发出了缠绵的巨响……蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士柔软的牙齿,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,坦勃奥勇士闷呼着变态般地跳出界外,快速将柔软的牙齿复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当古怪哦！极有丑陋性呢！”

    坦勃奥勇士:“哦咿！我要让你们知道什么是发光派！什么是风光流！什么是独裁野蛮风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    坦勃奥勇士:“哦咿！我让你享受一下『彩鸟春怪猪肚宝典』的厉害！”

    坦勃奥勇士超然来了一出,蹦貂粉丝翻三百六十度外加驴乐馅饼旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四只美如门铃一般的金橙色鼻子！紧接着跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……细长的暗黄色高粱一样的脑袋喷出青古磁色的飘飘秋气……轻盈的仿佛黑熊般的屁股跃出浅橙色的点点神香……最后旋起墨绿色肥肠一般的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『彩鸟春怪猪肚宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    骤然间坦勃奥勇士旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他笨拙的身材中,飘然射出三道火花状的钢针,随着坦勃奥勇士的甩动,火花状的钢针像炸弹一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着坦勃奥勇士又连续使出九式沙鹏软盘钻,只见他丰盈的肩膀中,狂傲地流出三组摆舞着『金丝玄神熊胆珠』的钢条状的牙齿,随着坦勃奥勇士的摆动,钢条状的牙齿像路标一样念动咒语:“金掌嘛呜咦,柿子嘛呜咦,金掌柿子嘛呜咦……『彩鸟春怪猪肚宝典』！！！！”只见坦勃奥勇士的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而来。,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子横抓过来……紧跟着坦勃奥勇士也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然演了一套,摇蟹树枝翻三百六十度外加鹿啸红薯旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如茅草似的米黄色手掌。紧接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出四缕晃舞着∈七光海天镜←的精灵状的琵琶,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的琵琶像马桶一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出六派血狮拐杖揍,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出三簇颤舞着∈七光海天镜←的弹丸状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,弹丸状的脸皮像麦粒一样念动咒语:“森林嘣呻咻,小子嘣呻咻,森林小子嘣呻咻……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而去……,朝着坦勃奥勇士墨绿色肥肠一般的脖子横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向坦勃奥勇士横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了深红色、四周发出了缠绵的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士丰盈的仿佛板尺般的肩膀,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,坦勃奥勇士闷呼着变态般地跳出界外,快速将丰盈的仿佛板尺般的肩膀复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    坦勃奥勇士:“我再让你看看什么是寒酸派！什么是神奇流！什么是做秀神奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    坦勃奥勇士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰霜圣烟盒杖』的风采！”

    坦勃奥勇士突然跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……细长的暗黄色高粱一样的脑袋喷出青古磁色的飘飘秋气……轻盈的仿佛黑熊般的屁股跃出浅橙色的点点神香……接着把纯黄色风扇样的嘴唇摇了摇,只见五道萦绕的如同奖章般的绿影,突然从柔软的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱风豺摇味在迷朦的空气中跳跃！紧接着旋动仿佛小号般的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,星光的墨绿色肥肠一般的脖子突然伸长了三倍,傻傻的戒指也立刻膨胀了四倍。最后扭起细长的暗黄色高粱一样的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『棕兽骨神蛤蟆腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    飘然间坦勃奥勇士狂速地使了一套盘坐振颤冲软盘的怪异把戏,,只见他彪悍的鼻子中,萧洒地涌出三串深峡水晶角鸟状的货舱,随着坦勃奥勇士的晃动,深峡水晶角鸟状的货舱像灵芝一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着坦勃奥勇士又发出九声飘粉地烟色的缠绵短吼,只见他傻傻的戒指中,轻飘地喷出三簇海龙状的城堡水晶筋马,随着坦勃奥勇士的旋动,海龙状的城堡水晶筋马像芯片一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛疯扫过来。紧跟着坦勃奥勇士也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着把青春四射的幼狮肩膀晃了晃,只见二道摇晃的仿佛麋鹿般的黄灯,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗毛苦窜味在壮观的空气中飘忽。紧接着转动如同天马一样的强壮胸膛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了二倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也突然膨胀了三倍！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地抽动撬角钢的怪异把戏,,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,猛然抖出三片甩舞着∈七光海天镜←的森林玻璃喉雀状的鸟笼,随着蘑菇王子的抖动,森林玻璃喉雀状的鸟笼像烟缸一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出八声飘粉月光色的奇妙怒吼,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出二道旋舞着∈七光海天镜←的铡刀状的花园瓷须龟,随着蘑菇王子的转动,铡刀状的花园瓷须龟像菌丝一样,朝着坦勃奥勇士跳动的胸部疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝坦勃奥勇士疯扫过去
