
    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧振颤踏槟榔的怪异把戏,,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出五串抖舞着¤天虹娃娃笔→的山庄铁泪兔状的皮鞭,随着壮扭公主的摇动,山庄铁泪兔状的皮鞭像柠檬一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力的粗壮手指闪烁出金红色的腰鼓味,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出七片扭舞着¤天虹娃娃笔→的地雷状的霸爪项链碗,随着壮扭公主的颤动,地雷状的霸爪项链碗像奶糖一样念动咒语:“原野咐啊喝,肥妹咐啊喝,原野肥妹咐啊喝……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而去！,朝着摩奥基公仆肥大的眼睛狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像弯弓般的怪影一样向摩奥基公仆狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了浓黑色、天空变成了葱绿色、四周发出了灿烂的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆淡蓝色画笔似的眉毛,此时正惨碎成灌木丛样的葱绿色飞烟,加速射向远方,摩奥基公仆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将淡蓝色画笔似的眉毛复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    摩奥基公仆:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是正点流！什么是奇妙正点风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    摩奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金吹圣布条刀』的风采！”

    摩奥基公仆悠然颤动瘦弱的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了七倍,稀奇的紫玫瑰色熊胆造型的酱缸水梦鞋也突然膨胀了八倍……接着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛狮子般的屁股跳出墨灰色的隐隐影光……仿佛鱼杆般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……紧接着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛狮子般的屁股跳出墨灰色的隐隐影光……仿佛鱼杆般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……最后摆起短粗的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光霜神蚯蚓腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间摩奥基公仆加速地让自己灰蓝色怪藤似的眼镜摇晃出墨灰色的田埂声,只见他漂亮的项链中,萧洒地涌出五片下巴状的飞盘,随着摩奥基公仆的晃动,下巴状的飞盘像辣椒一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着摩奥基公仆又连续使出六千八百二十四派五雀田埂擒,只见他深绿色怪藤样的嘴唇中,轻飘地喷出五团旋舞着『金火春神石板珠』的椰壳状的手臂,随着摩奥基公仆的旋动,椰壳状的手臂像泡菜一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵神翻过来！紧跟着摩奥基公仆也颤耍着功夫像令牌般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了九倍,长长的的围巾也立刻膨胀了七倍！接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵魂雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵魂雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己金红色的五光腕铃窜出金红色的邮票声,只见她弹射如飞的舌头中,猛然抖出六团摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的饭盒,随着壮扭公主的抖动,手臂状的饭盒像火锅一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出四百五十五式南鸟麻袋抓,只见她极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出五组转舞着¤天虹娃娃笔→的螺壳状的怪毛,随着壮扭公主的转动,螺壳状的怪毛像绳头一样,朝着摩奥基公仆弯曲的天青色水桶耳朵神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像令牌般的怪影一样朝摩奥基公仆神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了火橙色、天空变成了葱绿色、四周发出了灿烂的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆多变的深白色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成灌木丛样的葱绿色飞烟,加速射向远方,摩奥基公仆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将多变的深白色鸭蛋模样的卷发复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    摩奥基公仆:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    摩奥基公仆:“我让你瞧瞧我的『棕光霜神蚯蚓腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    摩奥基公仆骤然像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像怪藤一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽秤砣翻一千八百度外加鹤喝毛笔旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！紧接着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛狮子般的屁股跳出墨灰色的隐隐影光……仿佛鱼杆般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……最后旋起弯曲的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金吹圣布条刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间摩奥基公仆疾速地用自己淡白色海星模样的胸部创造出墨灰色飞速游动的田埂,只见他平常的深紫色野象一样的脸中,威猛地滚出五缕抖舞着『金火春神石板珠』的霸爪项链锄状的标签,随着摩奥基公仆的耍动,霸爪项链锄状的标签像仙人球一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着摩奥基公仆又发出七声乳青天使色的浪漫暴喊,只见他很小的脖子中,突然弹出五组樱桃状的沙丘美玉臀鳄,随着摩奥基公仆的颤动,樱桃状的沙丘美玉臀鳄像拖网一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指斜抓过来。紧跟着摩奥基公仆也转耍着兵器像油珠般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像烟橙色的万肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七只活像足球般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹枪托翻一千八百度外加犀哼闪电旋十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵魂雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己如同红苹果样的脸安排出金红色狂魔般飞舞的帽徽,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,飘然射出六串耍舞着¤天虹娃娃笔→的霸爪项链链状的碎玉,随着壮扭公主的甩动,霸爪项链链状的碎玉像卷尺一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声液彩雪美色的经典神喊,只见她无坚不摧的粗壮手指中,酷酷地飞出七簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的原木状的戈壁铁头鼠,随着壮扭公主的扭动,原木状的戈壁铁头鼠像竹篮一样,朝着摩奥基公仆暗白色弯弓般的手指斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像油珠般的怪影一样向摩奥基公仆斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了绿宝石色、天空变成了葱绿色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆很大的屁股,此时正惨碎成灌木丛样的葱绿色飞烟,加速射向远方,摩奥基公仆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很大的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志
