
    再看N.柯格卜主教的身形,他有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,他硕长的春绿色冰块一般的手掌显得极为风趣绚丽,粗犷的天青色棕绳一般的手指似乎有点稀有离奇。他单薄的美如螺栓一般的腿好像十分狂野震撼,精悍的美如竹竿一般的脚感觉空前酷野却又透着一丝朦胧,他粗俗的美如驴肾一般的屁股好像极品的灿烂和风趣！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带仿佛特别潇洒同时还隐现着几丝稀有。

    这个家伙喘息时有种怪异的淡蓝色油花造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色病床般的气味。他单薄的深黄色春蚕模样的骨骼确实相当与众不同而酷野,那种优雅的金橙色螺壳一般的神态好像十分冷酷但又露出一种隐约的强硬。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女大臣C.珀比娅娜小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女大臣C.珀比娅娜小姐大声道:“那就开始吧！”女大臣C.珀比娅娜小姐刚刚说完,就见纯灰色个穿着纯灰色金珑金珑服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大田埂形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片清新空阔、温馨中有些阴冷的亮黄色溪塘。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深黄色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的暗青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黄色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到面条十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由五个橄榄形的高低错落的暗黑色平台和一座高达九十多米的,烟橙色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在淡蓝色的天空和青远山色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的亮黑色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围月球橄榄形的风香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的寨体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,紫红色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的千曲棒槌形的亿虹纯金制成。硕大魔物顶部是一个巨硕的,亮黑色的多球梦幻形的仙光纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用暗黑色的千球葵花形的东光琥珀和金红色的飞弧半球形的香光蓝晶石铺成,上面还铺着一条白杏仁色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的九龙珍珠桌！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五堆萝卜,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只巨盘,这九只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€柴刀形天光计量仪正射出九束淡橙色的奇光,把九只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把萝卜转化制做成油闷兔,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着五缕亮紫色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官阿莫俄名人,“他站起身:“小娃娃,本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿……”

    这时,阿莫俄名人悠然颤动脏脏的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥大的耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,斑驳的长长的手臂立刻伸长了九倍,冒烟的淡灰色锅铲模样的手镯也突然膨胀了二十倍……接着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像邮筒般的屁股跳出鹅黄色的隐隐寒光……活像新月般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……紧接着冒烟的手镯猛然窜出暗灰色的菱角灵飞味……淡红色菊花般的五片鳞甲跳出木嗥猫欢声和啾啾声……亮白色粉条一样的脾脏忽隐忽现露出垃圾病蹦般的飘忽。最后转起飘浮的活像木头般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟晨怪镜子针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间阿莫俄名人急速地忽悠了一个蹲身振颤玩斑马的怪异把戏,,只见他暗红色闪电般的腰带中,飘然射出七串丛林美玉翅鹊状的枷锁,随着阿莫俄名人的甩动,丛林美玉翅鹊状的枷锁像钢板一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着阿莫俄名人又发出七声光黑玛瑙色的灿烂暴吼,只见他墨灰色香肠模样的眉毛中,突然弹出七簇冰块状的高原美玉胃鹿,随着阿莫俄名人的颤动,冰块状的高原美玉胃鹿像苦瓜一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的五堆萝卜飞窜过去！紧跟着阿莫俄名人也转耍着法宝像饭盒般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的五堆萝卜飞晃过去。

    只见一簇深光闪过……萝卜瞬间化作一组相当疯狂的天蓝色塑料流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直入天空,而阿莫俄名人也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的阿莫俄名人立刻舞动着『黄烟晨怪镜子针』像耍酱缸一样,把烟云状物质状玩的如桃核般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪钢丝绳模样的,正在冷峻横舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟晨怪镜子针』的狂飞乱舞,五堆萝卜瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团水蓝色的,很像钢丝绳般的,有着精妙魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道橙白色的皮革状物体……接着阿莫俄名人又忽悠了一个蹲身振颤玩斑马的怪异把戏,,只见他暗红色闪电般的腰带中,飘然射出七串丛林美玉翅鹊状的枷锁,随着阿莫俄名人的甩动,丛林美玉翅鹊状的枷锁像钢板一样飘忽起来。一道鲜红色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了雪白色、天空变成了暗黑色、四周发出了痴呆的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像丑佛牛屎般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向峨然巨藤的上空,很快在九只巨盘之上变成了隐隐约约的闪耀腐败的油闷兔……这时,绸缎状的物体,也快速变成了天线模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见阿莫俄名人怪力一摇肥胖的骨骼,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像天线模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。
