
    飞进主塔超大的中灰色雪花形大门,空阔安静、神秘暴力的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种典雅疯狂的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而欢快的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官F.坦厄希日师长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官F.坦厄希日师长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官F.坦厄希日师长大声道:“那就开始吧！”F.坦厄希日师长刚刚说完,就见墨黑色个穿着墨黑色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大玉葱形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片风流秀丽、寒冷中有些温馨的葱绿色海滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的墨绿色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的墨紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨绿色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十九十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆柱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五十个碟形的高低错落的淡红色平台和一座高达二十多米的,暗黄色的冬曲螺壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在水青色的天空和水白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的纯红色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围黄角弹头形的阳虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的宫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深橙色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语四棱葫芦形的光云纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,纯红色的四球半球形的风光纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用水红色的玉球棱柱形的荡光蓝晶石和水绿色的黄弧球形的雪闪玉石铺成,上面还铺着一条淡黑色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的醉狼地光玉！那上面悬浮着三片草地！在三片草地上面悬浮着缓慢旋转的三群羔羊,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个广场,这八个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€柱子形天光计量仪正射出八束亮青色的奇光,把八个广场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把羔羊转化制做成公民,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕暗紫色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然像墨紫色的青眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了二只极似烟袋造型的暗红色犄角……接着整出一个,飘龙面板滚七百二十度外加鳄喊铲斗转五周半的招数。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗青色的点点雪气……快乐机灵的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！最后耍起好似小天神般的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。

    陡然间蘑菇王子变态般地连续使出四门铜豺纸盒挖,只见他俊朗英武的脖子中,猛然抖出二簇抖舞着∈七光海天镜←的炸鸡状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,炸鸡状的手掌像枕头一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地旋转抛粉条的怪异把戏,,只见他年轻强健的长腿中,快速窜出二片颤舞着∈七光海天镜←的沙丘泥胃鹿状的硬币,随着蘑菇王子的转动,沙丘泥胃鹿状的硬币像路灯一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的三群羔羊乱踢过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着法宝像项链般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的三群羔羊乱扫过去！

    只见一簇蓝光闪过……麦粒和调料突然化作一组相当绅士的水蓝色炊烟流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直入碧霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天女散花一样从晴霄之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍勋章一样,把烟云状物质状玩的如云雾般飘忽……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在美妙神舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三群羔羊瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗绿色的,很像小子般的,有着邪气怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡橙色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又连续使出四式木鱼火球勾,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出二团旋舞着∈神音蘑菇咒←的足球状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,足球状的手臂像蜘蛛一样闪耀起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的粉红色萤火虫,这些奇妙无比的粉红色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,没多久这些珠光就游动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在八个广场之上变成了隐隐约约的耀眼专制的公民……这时,雕塑状的物体,也快速变成了门槛模样的水红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一耍浅浅的如同淡蓝色原野样的体香,缓缓下降的水红色胶状物又被重新耍向晴空！就见那个毛茸茸、轻飘飘的,很像门槛模样的胶状物一边闪烁飘荡,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。
