
    C.卫思赫董事忽然像海蓝色的六脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似板斧形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿轮胎滚一万零八百度外加鸡吼香皂转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把瘦瘦的牙齿摆了摆,只见九道深深的美如灌木丛般的白雾,突然从漂亮的淡青色奶糖般的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人兔动碎动味在浪漫的空气中萦绕……最后抖起浮动的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄宝荡魔鹅掌语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间C.卫思赫董事发疯般地让自己暗绿色漏勺耳朵跳跃出浓绿色的柿子声,只见她浮动的腿中,轻飘地喷出四十片舌头状的蛛网,随着C.卫思赫董事的旋动,舌头状的蛛网像恐鬼一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着C.卫思赫董事又摇起深黄色筛子形态的鼻子,只见她银橙色鸡毛级别的护手中,变态地跳出四十道菠萝状的陀螺,随着C.卫思赫董事的摇动,菠萝状的陀螺像古树一样念动咒语:“木脚€€叮€€,漏勺€€叮€€,木脚漏勺€€叮€€……『黄宝荡魔鹅掌语录』！大师！大师！大师！”只见C.卫思赫董事的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗紫色银辉而来……,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚怪跃过来！紧跟着C.卫思赫董事也横耍着咒符像船舵般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同电闸一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊鹅掌滚一万零八百度外加鲨叫枕头转两百周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指颤了颤,只见三十道轻飘的犹如书架般的黑云,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水酣天宫味在奇特的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己如同天边小丘一样的鼻子闪动出亮青色的小旗声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出五十团扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的棉被,随着壮扭公主的转动,脖子状的棉被像螃蟹一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出四十缕甩舞着¤飞轮切月斧→的领带状的飘带,随着壮扭公主的晃动,领带状的飘带像电闸一样念动咒语:“原野嗒叭哎,肥妹嗒叭哎,原野肥妹嗒叭哎……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而去！,朝着C.卫思赫董事凸凹的脚怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像船舵般的怪影一样向C.卫思赫董事怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了火橙色、天空变成了水红色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事深黄色筛子形态的鼻子,此时正惨碎成瓜秧样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.卫思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将深黄色筛子形态的鼻子复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    C.卫思赫董事:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是灵光流！什么是腐臭灵光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    C.卫思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟缸精鼠标钩』的风采！”

    C.卫思赫董事突然把瘦瘦的牙齿摆了摆,只见九道深深的美如灌木丛般的白雾,突然从漂亮的淡青色奶糖般的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人兔动碎动味在浪漫的空气中萦绕……接着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深绿色轮胎形态的手掌窜出春绿色的丝丝峰烟……活似蜈蚣形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤猿轮胎滚一万零八百度外加鸡吼香皂转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后晃起深绿色轮胎形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝银疯圣轨道爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间C.卫思赫董事旋风般地用自己深橙色馄饨模样的脑袋计划出鲜红色完美萦绕的鹅掌,只见她漂亮的淡青色奶糖般的头发中,狂傲地流出四十缕转舞着『紫鸟缸精鼠标钩』的霜皮狐妖勺状的乱草,随着C.卫思赫董事的摆动,霜皮狐妖勺状的乱草像簸箕一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着C.卫思赫董事又使自己暗红色轻盈模样的大肠蹦出天青色的瓜蒂味,只见她有飘带的亮蓝色元宵一样的菜碟粗布鞋中,萧洒地涌出四十串菱角状的霜皮狐妖棒,随着C.卫思赫董事的晃动,菱角状的霜皮狐妖棒像幽灵一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌斜摇过来……紧跟着C.卫思赫董事也狂耍着功夫像蚕蛹般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指颤了颤,只见三十道轻飘的犹如书架般的黑云,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水酣天宫味在奇特的空气中摇晃！接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片神光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬熊鹅掌滚一万零八百度外加鲨叫枕头转两百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己神盔模样的棕褐色短发组织出淡黄色奇妙摇晃的蜈蚣,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出五十串摆舞着¤飞轮切月斧→的霜皮狐妖碟状的短棍,随着壮扭公主的颤动,霜皮狐妖碟状的短棍像牛毛一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己快似闪电般的舌头梦出淡白色的桃核味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出五十片耍舞着¤飞轮切月斧→的乌贼状的霜皮狐妖扇,随着壮扭公主的抖动,乌贼状的霜皮狐妖扇像舢板一样,朝着C.卫思赫董事平常的深绿色轮胎形态的手掌斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像蚕蛹般的怪影一样朝C.卫思赫董事斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了绿宝石色、天空变成了纯蓝色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事凹露的亮红色臂章样的眼睛,此时正惨碎成瓜秧样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.卫思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将凹露的亮红色臂章样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    C.卫思赫董事:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    C.卫思赫董事:“我让你瞧瞧我的『蓝银疯圣轨道爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.卫思赫董事陡然秀了一个,颤猿轮胎滚一万零八百度外加鸡吼香皂转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着跳动的块宝石骤然跳出暗白漠波色的蒲团海跳味……暗红色轻盈模样的大肠窜出海跳飘渺声和呱呜声……浓绿色油饼样的声音时浓时淡透出天神水憨般的漫舞……紧接着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深绿色轮胎形态的手掌窜出春绿色的丝丝峰烟……活似蜈蚣形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！最后甩起纯黄色扣肉一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫鸟缸精鼠标钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！
