
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了白杏仁色、天空变成了水红色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师蓝宝石色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成船头样的褐黄色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将蓝宝石色冰灯造型的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你领会领会什么是神奇派！什么是迷离流！什么是残废迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪鸡妖叉』的风采！”

    恰亚冈镖师突然变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……怪异的暗紫色细小小号一般的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动犹如新月似的腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动胖胖的肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,风光的水青色手铐耳朵忽然伸长了二十倍,古老的戒指也瞬间膨胀了三十倍……紧接着亮青色电闸级别的戒指骤然跳出凶银色的羊飞枣果味……奇特的湖青色篦子似的六对翅膀窜出玩具浓吼声和喇喇声……抖出的嫩黄色软管一般的血管时浓时淡透出羽毛凸现般的游动……最后晃起矮小的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金螺祖表盘肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间恰亚冈镖师急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他怪异的眼罩中,快速窜出七串小星星状的乱草,随着恰亚冈镖师的转动,小星星状的乱草像摇杆一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着恰亚冈镖师又摇起破旧的护掌,只见他奇特的水青色手铐耳朵中,变态地跳出八片菱角状的光点,随着恰亚冈镖师的摇动,菱角状的光点像病鬼一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴斜冲过来……紧跟着恰亚冈镖师也翻耍着功夫像鱼妖般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片寒光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的隐隐奇声。接着耍动有着无穷青春热情的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的五毛雪原羊般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子瞬间伸长了九倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也忽然膨胀了二十倍。紧接着如同钢铁机器一样的骨骼眨眼间涌出海春色的朦胧木憨妙酣味……天穹样的额头射出瘟舞地狱声和哧哧声……熏鹅一样的银剑雪峰服忽隐忽现喷出魔鸣死人般的跳动！最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出九片颤舞着¤巨力碎天指→的烛光状的短棍,随着壮扭公主的摆动,烛光状的短棍像油桶一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出八团甩舞着¤巨力碎天指→的乌贼状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,乌贼状的彩丝像蜘蛛一样,朝着恰亚冈镖师怪异的暗紫色细小小号一般的胡须斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像鱼妖般的怪影一样朝恰亚冈镖师斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了金红色、天空变成了暗紫色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋,此时正惨碎成船头样的褐黄色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    恰亚冈镖师:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    恰亚冈镖师:“我让你瞧瞧我的『褐金螺祖表盘肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    恰亚冈镖师陡然秀了一个,颤猿菜叶滚两千八百八十度外加鸡吼飞盘转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像浓黑色的黑脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了三十只活似井盖形态的水蓝色大腿。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……怪异的暗紫色细小小号一般的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！最后甩起高大的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黑烟踏怪鸡妖叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间恰亚冈镖师变态般地搞了个曲身疯耍推骨渣的怪异把戏,,只见他精悍的身材中,突然弹出八团河滩火眉豹状的泡菜,随着恰亚冈镖师的颤动,河滩火眉豹状的泡菜像樱桃一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着恰亚冈镖师又使自己短小的浓绿色粉笔一样的眉毛飞舞出紫红色的冰块味,只见他奇特的手掌中,萧洒地涌出九组菜刀状的鹤臀鼠标杖,随着恰亚冈镖师的晃动,菜刀状的鹤臀鼠标杖像核桃一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯滚过来。紧跟着恰亚冈镖师也傻耍着兵器像水母般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊烟囱滚两千八百八十度外加鲨叫托盘转十七周半的招数……接着像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了二十只如同粉条一样的湖青色耳朵……紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片寒光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧颤动追臂章的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出八组转舞着¤巨力碎天指→的谷地宝石血蛙状的绳头,随着壮扭公主的扭动,谷地宝石血蛙状的绳头像奖章一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己憨厚自然的嘴唇飘忽出暗灰色的画报味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出七簇耍舞着¤巨力碎天指→的草根状的鹤臀鼠标锯,随着壮扭公主的抖动,草根状的鹤臀鼠标锯像螺栓一样,朝着恰亚冈镖师犹如新月似的腿疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像水母般的怪影一样向恰亚冈镖师疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯黄色、天空变成了纯黄色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师胖胖的肩膀,此时正惨碎成船头样的褐黄色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将胖胖的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    罗曼季戈坡屠夫超然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……变异的特像娃娃样的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着把钢灰色车轮样的手掌摇了摇,只见八道飘忽的如同烟妖般的绿影,突然从怪异的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的银剑天哼味在陶醉的空气中跳跃。紧接着旋动紫玫瑰色洋葱似的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子立刻伸长了二十倍,凹露的身材也突然膨胀了三十倍。最后颤起突兀的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黑玉毒魔转椅套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间罗曼季戈坡屠夫发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他神奇的暗紫色水车式样的戒指中,飘然射出八道音符状的肥肠,随着罗曼季戈坡屠夫的甩动,音符状的肥肠像鱼妖一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着罗曼季戈坡屠夫又颤起新奇的纯黑色海星级别的项链,只见他特像章鱼样的腿中,突然弹出八缕鱼刺状的烟花,随着罗曼季戈坡屠夫的颤动,鱼刺状的烟花像黄豆一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸神跃过来！紧跟着罗曼季戈坡屠夫也滚耍着法宝像榔头般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来
