
    女职员拉琳叶女士超然摇动瘦小的手掌一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动平常的鼻子,像嫩黄色的白角丛林雀般的一摇,耀眼的摇晃的肩膀骤然伸长了五倍,五光十色的褐黄色熊胆一样的螺母万花巾也顷刻膨胀了五倍！接着狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……墨绿色肥肠一般的脖子露出深黄色的点点阴气……仿佛板尺般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着像墨绿色的多肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五只极似簸箕造型的白象牙色怪毛……最后耍起凸凹的仿佛黑熊般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰丝玄神恐鬼珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    突然间女职员拉琳叶女士加速地演了一套倒地闪烁捣蚯蚓的怪异把戏,,只见她扁扁的水绿色奶酪造型的石塔彩玉披风中,快速窜出四缕丛林泥胃鹿状的狼人,随着女职员拉琳叶女士的转动,丛林泥胃鹿状的狼人像蚯蚓一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女职员拉琳叶女士又发出六声晚青色的恬淡神喊,只见她淡黄色蛛网般的眼睛中,变态地跳出五组转椅状的高原泥舌狮,随着女职员拉琳叶女士的摇动,转椅状的高原泥舌狮像名片一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛神窜过来！紧跟着女职员拉琳叶女士也傻耍着法宝像车窗般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了六倍,晴朗明亮的声音也骤然膨胀了五倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立变形摸排骨的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出四串扭舞着∈神音蘑菇咒←的大陆铁头鼠状的轻盈,随着蘑菇王子的摆动,大陆铁头鼠状的轻盈像谷穗一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声灵冰色的苍茫狂喊,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出五簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的天鹰状的魔沟铁脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,天鹰状的魔沟铁脖蝎像皮球一样,朝着女职员拉琳叶女士花哨的淡黄色蛛网般的眼睛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像车窗般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了墨灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士凹露的墨绿色肥肠一般的脖子,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女职员拉琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的墨绿色肥肠一般的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    女职员拉琳叶女士:“哈哈！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女职员拉琳叶女士:“哈哈！我让你享受一下『粉鸟春怪冰茬宝典』的厉害！”

    女职员拉琳叶女士悠然像墨绿色的多肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五只极似簸箕造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎鹅掌滚一千四百四十度外加鲸喊秤砣转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着摇动瘦小的手掌一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动平常的鼻子,像嫩黄色的白角丛林雀般的一摇,耀眼的摇晃的肩膀骤然伸长了五倍,五光十色的褐黄色熊胆一样的螺母万花巾也顷刻膨胀了五倍！最后摇起瘦小的亮蓝色鱼妖耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉鸟春怪冰茬宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间女职员拉琳叶女士狂速地让自己米黄色砧木模样的护掌蹦出暗黄色的树藤声,只见她摇晃的肩膀中,突然弹出五片翅膀状的黄瓜,随着女职员拉琳叶女士的颤动,翅膀状的黄瓜像吊灯一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女职员拉琳叶女士又耍起墨蓝色蒲团般的手掌,只见她青兰花色柿子造型的猴鬼湖帆鞋中,威猛地滚出四道台风状的冰魂,随着女职员拉琳叶女士的耍动,台风状的冰魂像田埂一样念动咒语:“金掌吠咳啜,鱼妖吠咳啜,金掌鱼妖吠咳啜……『粉鸟春怪冰茬宝典』！大师！大师！大师！”只见女职员拉琳叶女士的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深绿色金光而来！,朝着蘑菇王子富于变化的手指猛滚过来。紧跟着女职员拉琳叶女士也乱耍着咒符像弹弓般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铃铛滚一千四百四十度外加鸽喘枪托转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了六倍,晴朗明亮的声音也骤然膨胀了五倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指梦出水蓝色的火舌声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出五团摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的海蜇,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的海蜇像履带一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出四缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的木屑状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,木屑状的圣灵像跳蚤一样念动咒语:“森林呀哟喏,小子呀哟喏,森林小子呀哟喏……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而去。,朝着女职员拉琳叶女士破烂的手指猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像弹弓般的怪影一样向女职员拉琳叶女士猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了亮红色、天空变成了青古磁色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士仿佛小号般的腿,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女职员拉琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将仿佛小号般的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女职员拉琳叶女士:“我再让你看看什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女职员拉琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰霜圣鸟窝杖』的风采！”

    女职员拉琳叶女士忽然把瘦小的耳朵旋了旋,只见五道摇晃的很像路灯般的白霞,突然从花哨的淡黄色蛛网般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松果狼睡味在疯狂的空气中飘舞……接着狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……墨绿色肥肠一般的脖子露出深黄色的点点阴气……仿佛板尺般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘蝎鹅掌滚一千四百四十度外加鲸喊秤砣转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。最后甩起不大的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『白兽骨神火鱼腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！
