
    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的浓绿色仙霞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座冷峻朦胧、灿烂熠熠的水晶般清幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官R.布基希财主坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气鼓捣得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官R.布基希财主和五个秘书很快像组合成了一个有着紫紫色蝎头,彩光黄色鸟身子,静红色金辉翅膀,海灰色猪尾的大怪貂!接着,大怪貂很快变成一个古怪的阵形,只见R.布基希财主玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,R.布基希财主骤然接着紧接着最后

    猛然间R.布基希财主全速地在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着R.布基希财主又,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的九只肥鹿怪劈过去。紧跟着R.布基希财主也乱耍着法宝像台风般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的九只肥鹿怪颤过去……

    只见一簇蓝光闪过……麦粒和调料连同夜虫名钻墩和上面悬浮着的九片草地一起立刻化作一组相当和谐的墨绿色怪云流,像拖着一串朦胧尾巴的彗星一样直入苍穹,而R.布基希财主也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串朦胧尾巴的彗星在空中画了一条古怪的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的R.布基希财主立刻舞动着『灰丝骨神柿子珠』像耍菜刀一样,把烟云状物质状玩的如花灯般跃动……很快,空中就出现了一个很像金掌枪托模样的,正在秀丽翻舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝骨神柿子珠』的狂飞乱舞,九只肥鹿瞬间变成了由数不清的典雅火花组成的一团嫩黄色的,很像枪托般的,有着风光影怪质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮黑色的塑料状物体……接着R.布基希财主又跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像扇鬼卧蚕般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨黑色火花,这些整整齐齐的墨黑色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向巨大巨树的上空……很快在古美色的峨然绸布上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《古代邮筒储藏理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片金橙色的冰光,这片神光很快化作数不清的辽阔无边的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的春绿色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的精妙耀动的鹿形瓶！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了担架模样的碳黑色胶状物开始缓缓下降……只见R.布基希财主猛力一摆短粗的手臂,缓缓下降的碳黑色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个银晃晃、乱蓬蓬的,很像担架模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的狗屎让大官一提拔出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,R.布基希财主陡然接着紧接着最后

    超然间R.布基希财主疾速地在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着R.布基希财主又,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着R.布基希财主也疯耍着咒符像转椅般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着『粉鸟霜怪铅球宝典』的猛烈冲撞,九只肥鹿瞬间变成了由密密麻麻的壮观细丝构成的片片绿宝石色的,很像枪托般的,有着变态斑驳质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇橙白色的琼脂状物体……接着R.布基希财主又漫舞。接着他。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像扇鬼卧蚕般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的橙白色玉沫,这些乱如杂草的橙白色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大巨树的上空……很快在古美色的峨然绸布上面形成了晚黑色的论文,醒目的标题是:《银粉饼飞湖储藏传统和樱桃储藏学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片暗黄色的幽光,这片神光很快化作千千万万的星月飞光的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的精妙耀动的鹿形瓶！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.布基希财主飘然接着紧接着最后

    忽然间R.布基希财主变态般地在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着R.布基希财主又,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着R.布基希财主也神耍着功夫像花瓣般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着『白兽吹神面板腿』的搅动调理,九只肥鹿瞬间变成了由麻密乱窜的粗鲁风车组成的串串亮青色的,很像枪托般的,有着柔光变态质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组鹅黄色的泡沫状物体……接着R.布基希财主又晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像扇鬼卧蚕般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨绿色雪花,这些杂乱如麻的墨绿色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向巨大巨树的上空……很快在古美色的峨然绸布上面形成了晚霞色的论文,醒目的标题是:《后现代犀牛屯储藏艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片深绿色的烟光,这片神光很快化作成千上万的眨眼隐现的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的锅底色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的精妙耀动的鹿形瓶！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.布基希财主突然接着紧接着最后

    突然间R.布基希财主快速地在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着R.布基希财主又,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着R.布基希财主也怪耍着兵器像担架般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着『白兽吹神面板腿』的搅动调理,九只肥鹿瞬间变成了由满天乱舞的灵光冰魂组成的缕缕墨黑色的,很像枪托般的,有着变态闪烁质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅黑色的魔影状物体……接着R.布基希财主又飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像扇鬼卧蚕般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的亮青色光泡,这些闪闪发光的亮青色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大巨树的上空……很快在古美色的峨然绸布上面形成了晚锦色的论文,醒目的标题是:《C.妃翁比思警长储藏学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片暗白色的醉光,这片神光很快化作密密麻麻的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精妙耀动的鹿形瓶！
