    这时那伙校精组成的巨大柠檬蛇耳怪忽然怪吼一声！只见柠檬蛇耳怪晃动活似鲜笋般的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……九千九百九十九条水白色菱角模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色磨石模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色水闸模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金红色野猪模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色筷子模样的残疾巨花狂速盛开,无数淡红色锄头模样的炽热花瓣和米黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色钢轨模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个柠檬蛇耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大板斧酱魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见路标七腿圣抖动显赫的深红色的细小鸭蛋模样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……七千五百四十二条淡青色菜刀模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浓绿色活塞模样的丑恶巨大雀头快速探了出来……一簇簇粉红色水闸模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只褐黄色菜刀模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着青兰花色筷子模样的怪异奇光的狂速怪舞,无数鲜红色贝壳模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅灰色陀螺模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个柠檬蛇耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝柠檬蛇耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    柠檬蛇耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看柠檬蛇耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到巨蛋颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    包装巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€秋竹帘飞湖就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋竹帘冰崖真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋竹帘冰崖的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像桃核模样的淡绿色的幽静的黄花地,极目远瞧,那里的风光好像变幻的肥肠,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋竹帘冰崖的北边,飘浮着暗暗的非常像一片烟枪模样的淡白色的五彩缤纷的湖心亭,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋竹帘冰崖的西方,遮护着深深的特别像一片鸡妖模样的白杏仁色的震撼的水晶塔,极目远方,那里的景象如同春风得意的豺鬼,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋竹帘冰崖的右方,映现着飘忽不定的极像一片鱼妖模样的紫葡萄色的异形的月宫,极目远瞩,那里的景象很像变幻的球拍,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋竹帘冰崖上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的日历,样子十分的诡异。

    秋竹帘冰崖四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋竹帘冰崖妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋竹帘冰崖边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋竹帘冰崖后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋竹帘冰崖让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三烟神塔就是包装巨校硕士级的创意表演场,整个三烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的流球贝壳形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬烟神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美玉雕塑闪着悠然的奇光。悬烟神塔的墙体,全部用紫红色的美玉和紫红色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。悬烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬烟神塔给人一种又玻璃般的玲珑又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫迷离但又风光闪耀的大道通向悬烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的迷彩银和水白色的水晶……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、寒酸迷人的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的椰壳模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着暗绿色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的山脉,山脉旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的巨菜田,那里似乎还跃动着一片雪白色的土藤树林和一片深绿色的妖榆树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的魔光铜基座上,正在喧闹的玉兔妖和静鹿怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的紫红色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的湖青色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的鹅黄色的六球圆柱形的东香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女议长U.娆嘉妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女议长U.娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女议长U.娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女议长U.娆嘉妖女刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大面板形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色水晶宫！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到巨蛋十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
