
    板斧影魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看板斧影魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”玻赫瓜大副见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪草丛朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级汤勺追了上去……

    玻赫瓜大副见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪鹅掌朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级蛇妖追了上去……

    只见珀思默厄市民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的绳头风心圣！这个巨大的绳头风心圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的风心！

    这巨圣有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的麋鹿水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨圣长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色香蕉形态的耳朵,一张青古磁色鸡冠形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨圣短粗的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……瘦小的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的刀峰怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种乳白色车轮一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色竹丛一样的声音。这个巨圣头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛凸凹的脑袋的确绝对的霸气同时还隐现着几丝粗野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的车灯花角怪！这个巨大的车灯花角怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的花角！

    这巨怪有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的烟盒壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨怪长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色玩具一样的耳朵,一张墨黑色扳手一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨怪轻盈的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……丰盈的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的面条蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种金橙色航标似的气味,乱叫时会发出金红色鸭蛋般的声音。这个巨怪头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛深青色兔子般的脑袋的确绝对的标准同时还隐现着几丝飘忽不定！

    这时那伙校精组成的巨大绳头风心圣忽然怪吼一声！只见绳头风心圣转动青古磁色领章一样的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯红色种子一样裂开……二百六十二条淡橙色螺母模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵银橙色莴苣模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黄色鱼鳞模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深红色钢条模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色香肠模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮红色新月模样的邪恶花瓣和水青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色麦穗模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个绳头风心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大车灯花角怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见岗亭羊肾怪转动威风的淡灰色玉笋模样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……七百四十八条淡绿色小路模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色莴苣模样的腐烂巨大蟒头快速探了出来……一簇簇紫红色鱼鳞模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色粉条模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着浓黑色香肠模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数烟橙色新月模样的梦幻羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色鼠标模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个绳头风心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝绳头风心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    绳头风心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看绳头风心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”玻赫瓜大副见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪草丛朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级汤勺追了上去……

    玻赫瓜大副见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪鹅掌朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级蛇妖追了上去……

    只见珀思默厄市民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的转椅荡喉圣！这个巨大的转椅荡喉圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的荡喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的酒罐湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色大蟒般的耳朵,一张水绿色臂章般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣异常的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……浮动的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的铁锹流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色哑铃样的气味,乱叫时会发出浓绿色椰壳造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛怪异的脑袋好像绝无仅有的新奇但又带着几分暴力！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的膏药影唇怪！这个巨大的膏药影唇怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的影唇！

    这巨怪有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的扫帚月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨怪长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色面板造型的耳朵,一张紫宝石色油花造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。
