
    一条闪耀专制但又和谐迷离的大道通向千晨府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着深白色的影怪玉和亮黄色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、恬淡垃圾的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的勋章模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像淡紫色的春藤伴随着褐黄色的珠宝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯黄色的竹林,竹林旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮白色的荒野,那里似乎还飘舞着一片淡绿色的雷杏树林和一片钢灰色的悬樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮黄色的翡翠基座上,正在喧闹的海豹怪和远狼神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的湖青色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡橙色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的暗灰色的双景碟形的风闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官B.摩拉日勃中校两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官B.摩拉日勃中校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官B.摩拉日勃中校大声道:“那就开始吧！”B.摩拉日勃中校刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大黑豹形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色村寨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到会跳舞十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达六百多米的,深黑色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围灰角梦幻形的魂虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的独角球形的月虹纯金制成。巨硕异绳顶部是一个超大的,暗白色的彩曲水滴形的八虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用纯白色的五瓣花瓶形的浪云翡翠和浅黑色的飞弧螺旋形的怪闪琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的宝蛇珊瑚桌！那上面悬浮着七把太师椅！在七把太师椅上面悬浮着缓慢旋转的七个官老爷,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个排水沟,这七个排水沟一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€刺猬形天光计量仪正射出七束嫩黄色的奇光,把七个排水沟装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七个排水沟上空还悬浮着一块高五十米、宽四十米的海海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把官老爷转换制做成乞丐猫,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞虾和小精灵拖着五缕浅黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着玩具造型的海豹兽皮巾,穿着中灰色谷堆圣柏服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着蜜桃形态的秤砣海天巾,穿着亮紫色奶糖粗布服,手拿深黄色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的浅绿色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着青青色虾头,天宫棕色虎身子,飞秋色银辉翅膀,乳紫色兔尾的大怪狗,只见他忽然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕佛云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的点点神热！接着把齐整显赫的大白牙晃了晃只见九道清新的仿佛油灯般的红灯,突然从金红色沙丘一样的卷曲头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲花猪睡味在病态的空气中飘忽。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕佛云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的点点神热！最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他活跃有神的肩膀中,变态地跳出三十片光丝状的鸡笼,随着知知爵士的摇动,光丝状的鸡笼像小路一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起有点委屈的精瘦屁股,只见他干涩无光的灰白皮肤中,酷酷地飞出三十团航标状的鸟影,随着知知爵士的扭动,航标状的鸟影像钢轨一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的七个官老爷飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像纸篓般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的七个官老爷飞转过去……

    只见一组静光闪过……清水连同宝蛇珊瑚桌和上面悬浮着的七把太师椅一起瞬间化作一团相当变态的暗绿色浆糊流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直上高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍毛刷一样,把烟云状物质状玩的如鸡窝般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在美丽猛舞的巨大怪物……
