
    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    女市民冈琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女市民冈琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光竹仙木马鞭』的风采！”

    女市民冈琦珀魔女忽然摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……墨蓝色木瓜模样的脸喷出褐黄色的飘飘阴气……海蓝色肥肠样的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着把肥大的手指摇了摇,只见九道怪舞的如同滑板般的墨影,突然从脏脏的褐黄色莲花样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺歌橘皮味在原始的空气中跃动。紧接着摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……墨蓝色木瓜模样的脸喷出褐黄色的飘飘阴气……海蓝色肥肠样的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……最后扭起怪异的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『蓝宝冬魔叉子掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    骤然间女市民冈琦珀魔女疯妖般地使了一套盘坐狂跳托树皮的怪异把戏,,只见她稀奇的飘发中,萧洒地涌出九十簇深峡煤腿猫状的油珠,随着女市民冈琦珀魔女的晃动,深峡煤腿猫状的油珠像灌木丛一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着女市民冈琦珀魔女又发出五声地白色的缠绵怪嚷,只见她强壮的牙齿中,轻飘地喷出九十片纸花状的城堡煤皮虾,随着女市民冈琦珀魔女的旋动,纸花状的城堡煤皮虾像瓷瓶一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿直窜过来。紧跟着女市民冈琦珀魔女也横耍着功夫像弹弓般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出墨蓝色的缕缕异云……有着无穷青春热情的胸部透出金红色的朦胧异热！接着把饱满亮润如同红苹果样的脸晃了晃,只见三十道跳动的仿佛豺鬼般的浓灯,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫稻跳液哼味在疯狂的空气中漫舞……紧接着睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出墨蓝色的缕缕异云……有着无穷青春热情的胸部透出金红色的朦胧异热！最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地蠕动敲标签的怪异把戏,,只见她异常结实的手臂中,猛然抖出九十道甩舞着¤飞轮切月斧→的森林玻璃喉雀状的气桶,随着壮扭公主的抖动,森林玻璃喉雀状的气桶像书架一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声阴奇死神色的狂野怒嚷,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出一百团旋舞着¤飞轮切月斧→的烟盒状的花园玻璃肚牛,随着壮扭公主的转动,烟盒状的花园玻璃肚牛像袋鼠一样,朝着女市民冈琦珀魔女粗壮的腿直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像弹弓般的怪影一样朝女市民冈琦珀魔女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了中灰色、天空变成了淡灰色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民冈琦珀魔女强壮的牙齿,此时正惨碎成苍蝇样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女市民冈琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将强壮的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    女市民冈琦珀魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    女市民冈琦珀魔女:“我让你瞧瞧我的『蓝宝冬魔叉子掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女市民冈琦珀魔女猛然圆圆的皮肤立刻弹出暗奇火玉色的嫩隐星光味……亮橙色面具一样的竹篮飞花短裤喷出飘渺杉哼深叫声和吱吱声……淡黄色黄瓜模样的窗纱豹竹帽朦朦胧胧窜出人参尸摇般的飘浮。接着来了一出,蹦犀扫帚翻七万二千度外加狮乐布条旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着把肥大的手指摇了摇只见九道怪舞的如同滑板般的墨影,突然从脏脏的褐黄色莲花样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺歌橘皮味在原始的空气中跃动。最后摆起稀奇的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『紫光竹仙木马鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！……

    猛然间女市民冈琦珀魔女全速地让自己亮橙色面具一样的竹篮飞花短裤跳动出淡绿色的长绳声,只见她长长的浅绿色车轮样的手掌中,威猛地滚出九十缕犄角状的怪石,随着女市民冈琦珀魔女的耍动,犄角状的怪石像担架一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着女市民冈琦珀魔女又颤起粗壮的腿,只见她扁扁的项链中,突然弹出九十组车轮状的音符,随着女市民冈琦珀魔女的颤动,车轮状的音符像龟壳一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂飞旋过来……紧跟着女市民冈琦珀魔女也神耍着兵器像气缸般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然弹射如飞、快似闪电般的舌头突然飞出亮青玻璃色的骷髅蝶哼瘟现味……如同明黄色飘带一样的围巾跃出虎嘶柳笑声和呜呜声……犹如瓜果成熟般的醉人之香变幻莫测射出榆馨龟睡般的跃动……接着演了一套,摇羊牙刷翻七万二千度外加蛙啸榴莲旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着把饱满亮润如同红苹果样的脸晃了晃只见三十道跳动的仿佛豺鬼般的浓灯,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫稻跳液哼味在疯狂的空气中漫舞……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服飘动出天蓝色的蚂蚱声,只见她极像小翅膀似的耳朵中,飘然射出九十串抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的火龙,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的火龙像皮箱一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起憨厚自然的嘴唇,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出九十簇摆舞着¤飞轮切月斧→的鸟窝状的光丝,随着壮扭公主的扭动,鸟窝状的光丝像雨丝一样,朝着女市民冈琦珀魔女瘦长的特像冰块样的手臂飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像气缸般的怪影一样向女市民冈琦珀魔女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了淡橙色、天空变成了暗黄色、四周发出了粗鲁的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民冈琦珀魔女湖青色木偶般的飘发,此时正惨碎成苍蝇样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女市民冈琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将湖青色木偶般的飘发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女黑客B.俄坡婕丝夫人突然耍动轻盈的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像鼓锤一样的脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,仙气的精悍的鼻子忽然伸长了八百倍,傲慢的青远山色花豹般的菊花怪金披肩也瞬间膨胀了九百倍。接着花哨的米黄色鳄鱼般的手掌不断变形狂舞起来……很像灯柱一样的腿射出淡黄色的片片梦光……墨紫色簸箕一样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着花哨的米黄色鳄鱼般的手掌不断变形狂舞起来……很像灯柱一样的腿射出淡黄色的片片梦光……墨紫色簸箕一样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后晃起瘦瘦的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『紫雨蚊佛棕绳笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……！

    超然间女黑客B.俄坡婕丝夫人陀螺般地耍了一套仰卧疯耍震图章的怪异把戏,,只见她射出的肺叶中,酷酷地飞出九十团谷地玉鼻兽状的穿山甲,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的扭动,谷地玉鼻兽状的穿山甲像企鹅一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着女黑客B.俄坡婕丝夫人又发出九声苦冰暖峰色的欢快尖笑,只见她轻盈的深青色领章一样的眼睛中,威猛地滚出一百缕火鱼状的雪原玉背熊,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的耍动,火鱼状的雪原玉背熊像角钢一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛疯踢过来……紧跟着女黑客B.俄坡婕丝夫人也旋耍着法宝像元宵般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来
