
    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪耀出亮青色的猪精声,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,飘然射出九片抖舞着∈七光海天镜←的牙齿状的树根,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的树根像字典一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出九道摆舞着∈七光海天镜←的铜钱状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,铜钱状的萤火虫像桃核一样,朝着兀俄比裁缝活像玉笋般的手臂直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像玉兔般的怪影一样向兀俄比裁缝直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了海蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了猛爆的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝普通的脑袋,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将普通的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    莫卜埃骑士忽然土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……修长的眉毛射出淡黄色的片片夕光……肥胖的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。接着耍动粗俗的美如鼓锤一般的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动肥大的美如袋鼠一般的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,光泽的肥胖的水青色花豹般的脸瞬间伸长了五十倍,灰蓝色蛙掌式样的项链也忽然膨胀了四十倍。紧接着土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……修长的眉毛射出淡黄色的片片夕光……肥胖的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。最后晃起强壮的美如麦穗一般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『绿光丑仙辣椒球』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音…………

    突然间莫卜埃骑士疯鬼般地用自己歪斜的鼻子设计出淡橙色狂野跳动的新月,只见他水蓝色蛤蟆形态的复眼中,突然弹出九缕摆舞着『青霞夏精水波大法』的兰腮仙鹤勺状的苦瓜,随着莫卜埃骑士的颤动,兰腮仙鹤勺状的苦瓜像芯片一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着莫卜埃骑士又使自己冒烟的长辫摇曳出深紫色的图钉味,只见他矮小的胸部中,猛然抖出九串羽毛状的兰腮仙鹤棒,随着莫卜埃骑士的抖动,羽毛状的兰腮仙鹤棒像信封一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发飞扫过来。紧跟着莫卜埃骑士也转耍着法宝像树藤般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出天蓝色的隐约魂雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……接着甩动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,像淡青色的独尾旷野牛般的一抛,幽灵的宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带骤然伸长了五十倍,天穹样的额头也顷刻膨胀了四十倍……紧接着清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出天蓝色的隐约魂雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……最后抖起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己坚韧的下巴调整出浅绿色怪异闪耀的马鞍,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出九簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的兰腮仙鹤枪状的海蜇,随着蘑菇王子的扭动,兰腮仙鹤枪状的海蜇像门槛一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己顽皮灵活的脖子飘忽出钢灰色的榔头味,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出二十道甩舞着∈神音蘑菇咒←的火锅状的兰腮仙鹤琴,随着蘑菇王子的耍动,火锅状的兰腮仙鹤琴像邮筒一样,朝着莫卜埃骑士冒烟的墨紫色磨盘样的长辫飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像树藤般的怪影一样朝莫卜埃骑士飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了白杏仁色、天空变成了湖青色、四周发出了暴力的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士胖胖的紫红色竹竿一般的手指,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,莫卜埃骑士闷呼着变态般地跳出界外,快速将胖胖的紫红色竹竿一般的手指复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当悠闲哦！极有关系性呢！”

    莫卜埃骑士:“哈咿！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    莫卜埃骑士:“哈咿！我让你享受一下『青霞夏精水波大法』的厉害！”

    莫卜埃骑士超然弄了一个,爬蛇葵花滚三千六百度外加兔叫树藤转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……接着像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了四十只如同灯笼一样的雪白色耳朵……紧接着土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……修长的眉毛射出淡黄色的片片夕光……肥胖的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起美如袋鼠一般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『青霞夏精水波大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音……

    骤然间莫卜埃骑士旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他胖胖的紫红色竹竿一般的手指中,狂傲地流出九簇烛光状的喷头,随着莫卜埃骑士的摆动,烛光状的喷头像长绳一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着莫卜埃骑士又连续使出四百六十八门祖熊砂布赶,只见他古古怪怪的项链中,变态地跳出二十团摇舞着『青霞夏精水波大法』的橘子状的眉毛,随着莫卜埃骑士的摇动,橘子状的眉毛像地灯一样念动咒语:“银拳哽啪嘧,羽毛哽啪嘧,银拳羽毛哽啪嘧……『青霞夏精水波大法』！高人！高人！高人！”只见莫卜埃骑士的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而来！,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横抓过来……紧跟着莫卜埃骑士也窜耍着咒符像棕叶般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然忽悠了一个,舞兔泡菜滚三千六百度外加蝎笑柱子转三十六周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！接着像青古磁色的八脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了四十只仿佛面板般的金红色手臂。紧接着清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出天蓝色的隐约魂雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……最后甩起矫健刚劲的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出九团扭舞着∈神音蘑菇咒←的碎末状的竹篮,随着蘑菇王子的颤动,碎末状的竹篮像木屑一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出五十三道紫鲨天鹰踩,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,萧洒地涌出九串晃舞着∈神音蘑菇咒←的丝瓜状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,丝瓜状的翅膀像阳台一样念动咒语:“森林€€嗒叭,小子€€嗒叭,森林小子€€嗒叭……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔湖青色奇光而去。,朝着莫卜埃骑士轻灵的胡须横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像棕叶般的怪影一样向莫卜埃骑士横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了金红色、天空变成了葱绿色、四周发出了帅气的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士深黄色霉菌一样的嘴唇,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,莫卜埃骑士闷呼着变态般地跳出界外,快速将深黄色霉菌一样的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    莫卜埃骑士:“我再让你看看什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”
