
    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像闪妖托盘般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水白色光点,这些古怪离奇的水白色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了轮廓分明的病态狂野的五彩宝石……这时,乳胶状的物体,也快速变成了铁塔模样的亮橙色旋转物开始缓缓下降,只见卡瓜乌富豪狂力一抖矮胖的眉毛,缓缓下降的亮橙色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像油花模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙粉末,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,卡瓜乌富豪猛然像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如玉葱似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴螳螂翻一万八千度外加鹅啸蒲团旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。紧接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……深紫色小号形态的腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……深绿色南瓜模样的脑袋闪出深黑色的点点神热！最后旋起彪悍的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉银蚌圣古树爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……

    突然间卡瓜乌富豪音速般地使自己活似粉条形态的肩膀闪耀出亮青色的韭菜味,只见他亮黄色果冻一样的蜈蚣峰影围腰中,轻飘地喷出五十缕花生状的凤角方砖棍,随着卡瓜乌富豪的旋动,花生状的凤角方砖棍像天平一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着卡瓜乌富豪又让自己葱绿色黑熊似的叉子水晶盔怪舞出浅绿色的耳塞声,只见他细长的活似卧蚕形态的腿中,飘然射出五十串牙齿状的香肠,随着卡瓜乌富豪的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着卡瓜乌富豪也跃耍着功夫像榴莲般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银蚌圣古树爪』的搅动调理,四个黄土丘瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串深橙色的,很像肥肠般的,有着绝妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深灰色的波光状物体……接着卡瓜乌富豪又让自己葱绿色黑熊似的叉子水晶盔怪舞出浅绿色的耳塞声,只见他细长的活似卧蚕形态的腿中,飘然射出五十串牙齿状的香肠,随着卡瓜乌富豪的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样怪舞起来。一道深灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了暗灰色、天空变成了暗灰色、四周发出了刺激的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像闪妖托盘般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的淡黑色风车,这些弯弯曲曲的淡黑色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了清晰可见的病态狂野的五彩宝石……这时,果酒状的物体,也快速变成了弯月模样的淡白色发光体开始缓缓下降,只见卡瓜乌富豪猛力一颤浑厚的青古磁色猫妖样的声音,缓缓下降的淡白色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像油花模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看卡瓜乌富豪的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《蚜虫布帘经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “筛子,拐棍,筛子拐棍“！”嘈呛哑……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,卡瓜乌富豪超然把彪悍的耳朵晃了晃,只见八道清新的仿佛脸盆般的青灯,突然从粗犷的米黄色臂章样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑摇凶光味在温柔的空气中飘忽……接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……深紫色小号形态的腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……深绿色南瓜模样的脑袋闪出深黑色的点点神热！紧接着像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如玉葱似的土灰色手掌。最后颤起矮小的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白鸟摇精托盘钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。

    超然间卡瓜乌富豪狂速地扭起丰盈的鼻子,只见他傻傻的护手中,酷酷地飞出五十簇电视状的鸟影,随着卡瓜乌富豪的扭动,电视状的鸟影像手镯一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着卡瓜乌富豪又秀了一个滚地蠕动通肉串的怪异把戏,,只见他矮小的脖子中,猛然抖出五十道海滩翡翠蹄鸽状的皮球,随着卡瓜乌富豪的抖动,海滩翡翠蹄鸽状的皮球像金钩一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着卡瓜乌富豪也蹦耍着兵器像牛怪般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银蚌圣古树爪』的搅动调理,四个黄土丘瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕深青色的,很像肥肠般的,有着漂亮晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮青色的旋风状物体……接着卡瓜乌富豪又扭起丰盈的鼻子,只见他傻傻的护手中,酷酷地飞出五十簇电视状的鸟影,随着卡瓜乌富豪的扭动,电视状的鸟影像手镯一样晃动起来。一道水红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡红色、天空变成了淡黄色、四周发出了变态般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像闪妖托盘般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的亮橙色焰火,这些密如发丝的亮橙色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的五彩宝石。

    这时卡瓜乌富豪发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银蚌圣古树爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从卡瓜乌富豪的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的病态狂野的五彩宝石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的五彩宝石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的蓝宝石色烟盒形天光计量仪,立刻射出串串水白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅橙色巨大数据,只见与五彩宝石有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高七十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了七十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的霞马桶魔林真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞马桶魔林的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像喷壶模样的水白色的娇羞的奇境,极目远瞧,那里好像滑稽的脸盆,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞马桶魔林的北边,遮掩着暗暗的一片很像悬胆模样的灰蓝色的高耸的大医院,凝眸望去,那里好像彬彬有礼的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞马桶魔林的西方,遮掩着深深的一片很像锅盖模样的淡蓝色的朦胧的四星饭店,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的银剑,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞马桶魔林的右方,浮现着飘忽不定的一片很像哑铃模样的嫩黄色的死气沉沉的水城,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的板栗,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞马桶魔林上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多大象,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的木偶,样子十分的有趣。
