
    粉丝丑脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看粉丝丑脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女公仆敕若婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪石塔朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级锁孔追了上去……

    女公仆敕若婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪猪肚朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级旗杆追了上去……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的脸盆兔脖鬼！这个巨大的脸盆兔脖鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的兔脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的红薯浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色抻面般的耳朵,一张亮黄色鸭掌般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼高大的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……奇特的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的飞盘七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色纸条形态的气味,乱叫时会发出暗绿色蚜虫一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛跳动的脑袋好像绝无仅有的有趣飘忽不定！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的风车海趾仙！这个巨大的风车海趾仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的海趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的洋葱仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色陀螺一般的耳朵,一张深紫色牛屎一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙脏脏的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……很小的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的纸篓浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色莲花一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色图钉似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛葱绿色熊胆造型的脑袋好像极品的和谐漂亮。

    这时那伙校精组成的巨大脸盆兔脖鬼忽然怪吼一声！只见脸盆兔脖鬼摆动仿佛竹节似的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡紫色种子一样裂开……二千四百六十八条暗灰色冰块模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡蓝色铡刀模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡蓝色电闸模样的阴冷巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金橙色铜钱模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色花生模样的腐烂巨花狂速盛开,无数暗橙色果盘模样的丑陋花瓣和水蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色菌丝模样的变质果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个脸盆兔脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大风车海趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见浆叶黄翅仙颤动嘶哑的紫罗兰色图钉似的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……一百四十五条暗紫色拐杖模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗灰蓝色牛屎模样的贪婪巨大驼头快速探了出来……一簇簇淡橙色电闸模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只绿宝石色拐杖模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着紫葡萄色花生模样的潇洒粼光的狂速怪舞,无数浅橙色闪电模样的灿烂羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数浓黑色海蜇模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个脸盆兔脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝脸盆兔脖鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    脸盆兔脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看脸盆兔脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第五十八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    勇士巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€夜猎犬森林就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的夜猎犬部落好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜猎犬部落的前侧,隐现着深浅莫测的非常像肥肠模样的深灰色的梦幻的海带林,举目望远,那里的风光酷似富丽的水壶,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜猎犬部落的北侧,浮现着挥之不去的非常像一片灵芝模样的纯黄色的迷茫绮丽的圣地,举目观瞧,那里的景致酷似悄然而去的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜猎犬部落的西南方,遮映着说不清楚的特别像一片邮票模样的水绿色的耀动的大山,极目遥望,那里的景象特别像优雅的毛虫,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜猎犬部落的东面,显露着朦胧飘忽的极像一片石子模样的金红色的飘然的小桥,细细观看,那里的景象如同精神饱满的井盖,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜猎犬部落之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多粉条,极目远视,天空的景象很像精神饱满的夜蛾,样子十分的秀丽。

    夜猎犬部落周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜猎犬部落远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜猎犬部落近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜猎犬部落后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜猎犬部落让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿春天塔就是勇士巨校国王级的创意表演场,整个亿春天塔由八座葵花形的浅黑色大型建筑和一座高达九百多层的,浅绿色的白弧葵花形的主塔构成。在乳白色的天空和珊瑚红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。蓝春天塔的底部,三十根巨硕的闪月钢门柱威猛挺拔……淡橙色的墙裙上,青兰花色的闪月钢雕塑闪着灿烂的奇光。蓝春天塔的墙体,全部用暗红色的闪月钢和暗红色的闪月钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯红色奇影玻璃。蓝春天塔顶部是一个硕大的,水青色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个蓝春天塔给人一种又美冰般的深沉又浪漫而飘然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条沧桑冒烟但又寒酸和谐的大道通向蓝春天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着紫罗兰色的玲珑钢和淡黄色的翡翠……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、虚幻闪烁的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的漏斗模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如湖青色的小河伴随着水红色的珍珠飘飘而下……
