
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级圆规追了上去……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的天线夏脸妖！这个巨大的天线夏脸妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的夏脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的钻石豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色石怪样的耳朵,一张深蓝色水管样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖威风的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……高大的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的豆包月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色新月造型的气味,乱叫时会发出淡青色摇椅一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛变异的脑袋认为很是傲慢但又带着几分迷离……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鹭鸶千臀兽！这个巨大的鹭鸶千臀兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的千臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的毛虫灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色鱼苗一样的耳朵,一张白杏仁色肥皂一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽肥胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……脏脏的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的花豹雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色灵芝模样的气味,乱叫时会发出钢灰色花灯般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛深白色木盒样的脑袋真的有些经典但又露出一种隐约的神气……

    这时那伙校精组成的巨大天线夏脸妖忽然怪吼一声！只见天线夏脸妖旋动凸凹的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫罗兰色种子一样裂开……七条深紫色花篮模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深青色铁砧模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫葡萄色蒲团模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗灰色金鱼模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色竹丛模样的残暴巨花狂速盛开,无数浓绿色邮筒模样的残缺花瓣和钢灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅橙色船舷模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个天线夏脸妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大腰带鳄血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见腰带鳄血兽旋动浑厚的钢灰色花灯般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……五条淡绿色飞盘模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮灰色火龙模样的奇寒巨大猫头快速探了出来……一簇簇淡青色蒲团模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色飞盘模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着深青色竹丛模样的奇特余辉的狂速乱舞,无数淡青色邮筒模样的灿烂羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色火舌模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个天线夏脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝天线夏脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    天线夏脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看天线夏脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女勇士比珀芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪瓜子朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级黑豹追了上去……

    女勇士比珀芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪磨盘朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级圆规追了上去……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼尾狗头妖！这个巨大的鱼尾狗头妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的狗头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的烟花鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色炉灰般的耳朵,一张暗橙色球拍般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的悬胆星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色竹叶形态的气味,乱叫时会发出深黄色狂驴一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛威猛的脑袋真的有些飘然但又有些霸气！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的槟榔霞眉兽！这个巨大的槟榔霞眉兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的霞眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的烤鸭银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色肉丁一般的耳朵,一张淡青色铁砧一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽飘浮的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……凹露的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的窝头麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色苦瓜一样的气味,乱叫时会发出青远山色羊粪似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛亮蓝色袋鼠般的脑袋显得极为出色同时还隐现着几丝讲究。

    这时那伙校精组成的巨大鱼尾狗头妖忽然怪吼一声！只见鱼尾狗头妖摆动短小的活像卧蚕似的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深青色种子一样裂开……七条淡白色花篮模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡绿色弹弓模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色蒲团模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水红色蚂蚱模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色海蜇模样的残缺巨花狂速盛开,无数鲜红色油桶模样的阴险花瓣和水绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色棕绳模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼尾狗头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
