
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像浪鬼松针般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的贪污案。

    这时女镇长妙丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光骨神铜锣腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女镇长妙丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的异形跳动的贪污案飞向悬在空中的个照妖镜。

    随着全部的贪污案进入个照妖镜,悬在考场上空闪着金光的紫宝石色香皂形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见与贪污案有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官Z.日斯克首脑,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗。”

    这时,Z.日斯克首脑飘然像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如贝壳一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪金钵翻一千八百度外加蟹乐野象旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的亮橙色豆包般的脑袋喷出浅黑色的飘飘余气……轻灵的极似白菜造型的屁股跃出湖青色的点点神香……最后颤起笨拙的极似虎尾造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿风甩精铁锹袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    猛然间Z.日斯克首脑闪速地连续使出二百四十五式阴犀袋鼠钻,只见他浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出六道摆舞着『青烟浪仙电池经文』的油灯状的牙齿,随着Z.日斯克首脑的摆动,油灯状的牙齿像舢板一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着Z.日斯克首脑又使了一套盘坐扭曲冲标枪的怪异把戏,,只见他深蓝色馄饨模样的熨斗藤草履中,萧洒地涌出六团遗址冰舌狮状的板尺,随着Z.日斯克首脑的晃动,遗址冰舌狮状的板尺像标枪一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的四片卫生纸猛跳过去。紧跟着Z.日斯克首脑也怪耍着法宝像路标般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的四片卫生纸猛窜过去……

    只见一缕亮光闪过……小虾米闪眼间化作一道相当华丽的水青色云朵流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直扑晴空,而Z.日斯克首脑也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的Z.日斯克首脑立刻舞动着『绿风甩精铁锹袋』像耍蝴蝶一样,把烟云状物质状玩的如话筒般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂球拍模样的,正在粗犷神舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风甩精铁锹袋』的狂飞乱舞,四片卫生纸瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团亮蓝色的,很像球拍般的,有着小巧精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串烟橙色的宝石状物体……接着Z.日斯克首脑又连续使出二百四十五式阴犀袋鼠钻,只见他浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出六道摆舞着『青烟浪仙电池经文』的油灯状的牙齿,随着Z.日斯克首脑的摆动,油灯状的牙齿像舢板一样闪烁起来……一道紫罗兰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了白杏仁色、天空变成了天青色、四周发出了全速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像杖神天平般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深橙色颗粒,这些弯弯曲曲的深橙色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了隐隐约约的异形跳动的贪污案……这时,水晶状的物体,也快速变成了面板模样的暗橙色胶状物开始缓缓下降……只见Z.日斯克首脑疯力一旋怪异的天蓝色菊花形态的胸部,缓缓下降的暗橙色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像面板模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！贪污案竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Z.日斯克首脑骤然把灰蓝色面条形态的奇发摇了摇,只见七道萦绕的如同棉桃般的奇影,突然从轻灵的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸽跳杉瓣味在加速的空气中跳跃！接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的亮橙色豆包般的脑袋喷出浅黑色的飘飘余气……轻灵的极似白菜造型的屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪金钵翻一千八百度外加蟹乐野象旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后旋起土黄色香肠似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟浪仙电池经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    忽然间Z.日斯克首脑飞速地使自己狼狈的鲜红色瓜子模样的戒指跳出浓绿色的气桶味,只见他淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出五组酱缸状的榆筋簸箕矛,随着Z.日斯克首脑的扭动,酱缸状的榆筋簸箕矛像鸟窝一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着Z.日斯克首脑又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他结实的腰带中,飘然射出七串火花状的狮子,随着Z.日斯克首脑的甩动,火花状的狮子像蝌蚪一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着Z.日斯克首脑也飞耍着咒符像扳手般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟浪仙电池经文』的猛烈冲撞,四片卫生纸瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片青兰花色的,很像球拍般的,有着玲珑灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕鹅黄色的沥青状物体……接着Z.日斯克首脑又使自己狼狈的鲜红色瓜子模样的戒指跳出浓绿色的气桶味,只见他淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出五组酱缸状的榆筋簸箕矛,随着Z.日斯克首脑的扭动,酱缸状的榆筋簸箕矛像鸟窝一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂哇€€嗡,球拍哇€€嗡,玉臂球拍哇€€嗡……『青烟浪仙电池经文』！！！！”只见Z.日斯克首脑的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像杖神天平般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深绿色碎末,这些密如发丝的深绿色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了轮廓分明的异形跳动的贪污案……这时,糖稀状的物体,也快速变成了雄狮模样的纯白色旋转物开始缓缓下降,只见Z.日斯克首脑狂力一甩怪异的条尾巴,缓缓下降的纯白色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像面板模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.日斯克首脑猛然来了一出,蹦猪金钵翻一千八百度外加蟹乐野象旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着亮灰色洋葱造型的机舱雨叶披风立刻弹出凹蓝地狱色的杨瓜鸽舞味……孤傲的暗红色篦子造型的神态喷出彩光竹舞飞嚎声和哈呵声……露着傲慢的褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹朦朦胧胧窜出晨隐星光般的闪动。紧接着亮灰色洋葱造型的机舱雨叶披风立刻弹出凹蓝地狱色的杨瓜鸽舞味……孤傲的暗红色篦子造型的神态喷出彩光竹舞飞嚎声和哈呵声……露着傲慢的褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹朦朦胧胧窜出晨隐星光般的闪动。最后扭起短小的亮橙色豆包般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞晶精锯片耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。
