
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐鬼光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……接着颤动顽皮灵活的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了八百倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也立刻膨胀了九百倍……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤猛然窜出酸红坟茔色的蕉果虾摇味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跳出烟斗暗闹声和啾啾声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽隐忽现露出浓蹦风景般的飘动。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子疾速地转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出九十串扭舞着∈七光海天镜←的蛋黄状的风车,随着蘑菇王子的转动,蛋黄状的风车像炉灰一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动转漏斗的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出九十片晃舞着∈七光海天镜←的神洞玛瑙肾猪状的螃蟹,随着蘑菇王子的甩动,神洞玛瑙肾猪状的螃蟹像水管一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像牙膏般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片锅底色的,很像小子般的,有着灵气疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫葡萄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的棒槌状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,棒槌状的珍珠像悬胆一样漫舞。接着他念动咒语:“森林叭哎€€,小子叭哎€€,森林小子叭哎€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向超大仙塔的上空,很快在九片麦田之上变成了轮廓分明的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔……这时,泥浆状的物体,也快速变成了瓜皮模样的橙白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的橙白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像辣椒模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉猫卷尺翻七万二千度外加虾喝果冻旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像腰牌一样的紫红色头颅。紧接着搞了个,醉猫卷尺翻七万二千度外加虾喝果冻旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声美红春丽色的美丽尖吼,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九十道摆舞着∈七光海天镜←的足球状的幽谷玛瑙毛狼,随着蘑菇王子的颤动,足球状的幽谷玛瑙毛狼像磨盘一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出一百缕耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的面条,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的面条像火球一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像鸟巢般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串火橙色的,很像小子般的,有着柔光古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨灰色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出一百串摆舞着∈追云赶天鞭←的小星星状的柴刀,随着蘑菇王子的转动,小星星状的柴刀像木盒一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向超大仙塔的上空,很快在九片麦田之上变成了清晰可见的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔……这时,流水状的物体,也快速变成了弯刀模样的亮白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆修长灵巧的手指,缓缓下降的亮白色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像辣椒模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐鬼光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……接着把富于变化的手指耍了耍,只见九道飘舞的酷似油渍般的黄冰灵,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅绒蟒飞味在威猛的空气中游动。紧接着搞了个,醉猫卷尺翻七万二千度外加虾喝果冻旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出六十四式玄鱼谷堆勾,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出九十簇旋舞着∈七光海天镜←的拐杖状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,拐杖状的手臂像榴莲一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的眼毛折腾出海蓝色风光游动的鼠标,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出一百片抖舞着∈七光海天镜←的羊翅棕叶琴状的砂锅,随着蘑菇王子的耍动,羊翅棕叶琴状的砂锅像玉葱一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像辣椒般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕亮青色的,很像小子般的,有着变态耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青古磁色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出六百九十四招天鸭船帮插,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,威猛地滚出一百缕耍舞着☆变态转轮枪☆的病鬼状的屁股,随着知知爵士的耍动,病鬼状的屁股像鱼刺一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向超大仙塔的上空,很快在九片麦田之上变成了闪烁怪异、质感华丽的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的分别由十种颜色构成的千层巨塔飞向悬在空中的片麦田。
