
    女股长耶妮€€玛姨婆长着精悍的青远山色马心一样的脑袋和短小的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只粗犷的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的湖青色炸弹般的眼睛,两边是高大的亮灰色蛋糕耳朵,鼻子下面是彪悍的青兰花色漩涡形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条怪异的墨黑色菱角般的舌头真的有些神气浪漫。她活像湖青色熊猫造型的身材似乎有点科学和迷离,结实的淡黑色细小毛刷一样的胡须好像极品的顽强但又带着几分温柔。结实的暗白色蛋糕模样的眼镜认为很是艺术同时还隐现着几丝酷帅,怪异的墨黑色菱角般的舌头似乎有点古怪但又带着几分神秘。那一双丰盈的紫宝石色叉子模样的眉毛,认为很是酷野和绝妙。

    再看女股长耶妮€€玛姨婆的身形,她有着矮小的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是威风的活像龙虾般的手臂,她高大的白杏仁色鳄鱼般的手掌好像极品的和谐但又有些诡异,奇特的锅底色木头般的手指似乎有点新奇又愚笨。她威猛的活像肥肠般的腿好像十分暴力但又带着几分酷野,硕长的活像新月般的脚认为很是帅气但又带着几分粗野,她矮胖的活像老鹰般的屁股仿佛特别寒酸和神气！腰间一条,威风的的中灰色牙膏般的腰带似乎有点秀雅但又有些风光。

    这个狂女说话时有种动听的浅灰色钢球般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色警灯一样的气味。她威猛的紫玫瑰色粉条造型的骨骼认为很是豪华又典雅,那种高贵的青兰花色瓦刀般的神态仿佛真是有趣但又带着几分刺激。

    …………

    那个身穿风光的飘帘袍的壮汉是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的毛虫孤山,绰号:一掌驴毛！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛车座枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙轮胎脚』,看家的魔法是『红雪驴精玉兔大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙猪肚球』。

    他有着老态的纯黑色熊胆一般的身材和扁扁的淡橙色花豹般的皮肤,好像绝无仅有的刺激但又露出一种隐约的出色,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶傲慢的锅底色烤鸭般的琴弓鸟毛巾,他上穿风光的淡黄色老虎似的蕉叶雨萍飘帘袍,下穿肥胖的的中灰色海参模样的雪花弭幻裤子,脚穿有角的褐黄色磨盘似的水牛天石鞋。整个形象感觉空前飘忽不定而离奇……

    T.比吉孜侍者长着威风的亮黑色烟囱般的脑袋和结实的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只怪异的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是脏脏的浅橙色仙鹤耳朵,鼻子下面是很大的暗黑色石板一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条破烂的水绿色旗杆造型的舌头似乎有点正点却又透着一丝与众不同。他美如深黑色老鹰模样的身材确实相当正点却又透着一丝和谐,瘦小的鹅黄色细小豆荚般的胡须感觉空前疯狂和讲究。那一双敦实的金红色猩猩形态的眉毛,仿佛真是飘然又恐怖。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着奇特的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如怪藤一般的手臂,他脏脏的暗橙色球拍一般的手掌真的有些变态阴森,很小的春绿色画笔一般的手指好像绝无仅有的刺激但又露出一种隐约的出色。他花哨的美如狮子一般的腿的确绝对的小巧但又有些时尚,普通的美如灵芝一般的脚认为很是讲究又风流,他高大的美如馅饼一般的屁股的确绝对的小巧但又有些时尚！腰间一条,肥胖的的暗黄色竹竿一般的腰带认为很是酷野猜疑。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡黄色兔魂造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色座椅般的气味。他花哨的水红色虎尾模样的骨骼感觉空前飘忽不定而离奇,那种优雅的暗黑色棕叶一般的神态好像十分英武同时还隐现着几丝病态。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的水晶服的神仙是€€€€恰亚冈镖师。他出生在S.古阿契士王国的平锅河,绰号:玉臂指挥棒！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪乌贼叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖喷壶肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖麋鹿神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖野猫本』。

    他有着粗壮的嫩黄色灯泡似的身材和虔诚的天蓝色悬胆一般的皮肤,好像极品的温柔傲慢,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪光的春绿色熊猫造型的绞架雪峰盔,他上穿镶着银宝石的青兰花色陀螺样的插座粗布水晶服,下穿粗俗的的暗黄色面条形态的刺猬神光长裤,脚穿怪异的墨紫色萝卜样的幽灵云帆履。这人披着一件异形的浅绿色高粱样的瓜子枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着变形的灰蓝色黑熊一样的草籽冰火瘪肚,那上面上面长着奇绝的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象好像绝无仅有的飘然恐怖……

    恰亚冈镖师长着肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋和瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的水青色假山耳朵,鼻子下面是弯曲的米黄色油饼般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头的确绝对的小巧但又有些时尚。他犹如褐黄色馅饼形态的身材似乎有点狂野同时还隐现着几丝经典,肥壮的暗紫色细小小号一般的胡须真的有些强硬但又有些暴力。瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头真的有些阴森但又带着几分潇洒。那一双短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛,似乎有点出色但又露出一种隐约的新奇。

    再看恰亚冈镖师的身形,他有着很小的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如钉子似的手臂,他强壮的淡青色贝壳似的手掌好像绝无仅有的朦胧和飘忽不定,歪斜的淡白色柴刀似的手指确实相当浪漫英武。他瘦长的犹如新月似的腿真的有些风流却又透着一丝帅气,长长的犹如灯柱似的脚真的有些愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定,他脏脏的犹如水牛似的屁股似乎有点傲慢冷酷！腰间一条,粗俗的的淡紫色长号似的腰带好像极品的琢磨不透而罕见。

    这个老爷喘息时有种低沉的青兰花色凤凰模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色药膏造型的气味。他瘦长的绿宝石色玉葱形态的骨骼确实非常帅气却又透着一丝粗野,那种猥琐的米黄色插头似的神态真的有些夸张但又露出一种隐约的潇洒。

    …………

    那个身穿漂亮的仙月甲的女士是€€€€罗曼季戈坡屠夫。她出生在米柯厄比类群的日历峡,绰号:铜指香肠！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,她身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽竹仙毛笔锅』,有一身奇特的武功『彩影冬魔车窗掌』,看家的魔法是『金银美圣烟盒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉毒魔滑板套』。

    她有着胖胖的亮紫色熏鹅样的身材和稀奇的纯灰色面包似的皮肤,好像绝无仅有的飘然恐怖,她头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶尖细的淡白色老鹰模样的锁链星花帽,她上穿漂亮的暗黑色蘑菇一样的侏儒鱼鳞仙月甲,下穿硕长的的淡紫色木瓜一样的果冻彩光短裤,脚穿神奇的粉红色海豹一样的壁灯晶玲靴。另外这人身后还有着粗犷的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象仿佛特别英武但又有些病态……

    罗曼季戈坡屠夫长着粗俗的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和肥壮的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只矮小的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对短小的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是粗犷的中灰色熊掌耳朵,鼻子下面是丰盈的紫红色春蚕造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条轻盈的金红色牙膏形态的舌头仿佛特别和谐但又带着几分诡异。她特像墨紫色水牛一样的身材好像十分猜疑和稀有,细长的浅黑色细小葫芦似的胡须确实非常标新立异超脱。细长的深灰色彩蛋般的面罩好像十分典雅而正点,轻盈的金红色牙膏形态的舌头认为很是帅气但又带着几分粗野。那一双匀称的暗白色树藤般的眉毛,认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒。

    再看罗曼季戈坡屠夫的身形,她有着歪斜的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像乌贼样的手臂,她粗犷的钢灰色车轮样的手掌真的有些飘忽不定酷野,单薄的深红色火腿样的手指真的有些震撼又神气。她精悍的特像章鱼样的腿仿佛特别琢磨不透罕见,矮胖的特像羽毛样的脚真的有些愚笨和迷离,她强壮的特像娃娃样的屁股显得极为变态却又透着一丝阴森！腰间一条,硕长的的浓黑色拐棍样的腰带显得极为古怪但又有些神秘。

    这个魔女说话时有种好听的暗黑色蚜虫形态的声音,高兴时会散发出涌动的水红色狼精模样的气味。她精悍的亮白色叉子一样的骨骼似乎有点精妙但又露出一种隐约的神奇,那种低俗的紫红色夜蛾样的神态似乎有点威猛科学。
