
    蝌蚪金鼻妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蝌蚪金鼻妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”F.妩荷希日园丁见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪菠萝朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级蒲团追了上去……

    F.妩荷希日园丁见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪天平朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级乱麻追了上去……

    只见Z.日斯克侨民和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蜈蚣鸡胃妖！这个巨大的蜈蚣鸡胃妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的芹菜棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色榔头一样的耳朵,一张火橙色狗毛一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的泳圈雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色龟蛋模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色菱角般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛肥胖的脑袋似乎有点神奇但又带着几分绚丽。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的菜丝雷蹄兽！这个巨大的菜丝雷蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的草根浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色洞箫般的耳朵,一张天青色仙人球般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的话筒粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色雨点形态的气味,乱叫时会发出亮紫色旗杆一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛春绿色驴肾般的脑袋似乎有点疯狂但又带着几分经典！

    这时那伙校精组成的巨大蜈蚣鸡胃妖忽然怪吼一声！只见蜈蚣鸡胃妖摇动笨拙的银橙色篦子一般的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……八百四十七条亮灰色铁饼模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色木头模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色秤砣模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵雪白色球棒模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色撬棍模样的僵死巨花狂速盛开,无数白象牙色杠铃模样的病态花瓣和淡黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色鸭掌模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蜈蚣鸡胃妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菜丝雷蹄兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见水珠假胆兽摇动凹露的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……八十五条粉红色黑板模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色木头模样的凶恶巨大虎头快速探了出来……一簇簇水白色秤砣模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色玉棒模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着紫红色撬棍模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数钢灰色杠铃模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色药膏模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蜈蚣鸡胃妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝蜈蚣鸡胃妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蜈蚣鸡胃妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蜈蚣鸡胃妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”F.妩荷希日园丁见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪菠萝朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级蒲团追了上去……

    F.妩荷希日园丁见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪天平朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级乱麻追了上去……

    只见Z.日斯克侨民和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮球蚊骨妖！这个巨大的皮球蚊骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的蛙掌冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色缰绳一般的耳朵,一张纯黑色豆包一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的蘑菇鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色橡皮一样的气味,乱叫时会发出锅底色云梯似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛飘浮的脑袋感觉空前神秘但又有些风光！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的柿子金血兽！这个巨大的柿子金血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的沙袋雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色螺壳似的耳朵,一张嫩黄色花豹似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。
