
    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看G.敕孜格法官的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《火鸡门帘球》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “黑板,短棍,黑板短棍“！”嘻啐嗨……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,G.敕孜格法官骤然粉红色灵芝模样的戒指猛然窜出影棕晚醉色的液飞天霆味……矮小的水绿色洋葱一般的九条尾巴跳出妖精鹤哼裂闹声和咕€€声……涌出的紫红色油条般的肝脏忽隐忽现露出天鹰灵歌般的游动。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻七万二千度外加鹤喝蒲扇旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着把水红色唇膏一样的嘴唇耍了耍只见五十道亮亮的酷似豆荚般的深冰灵,突然从单薄的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉蹦风景味在风流的空气中绕动。最后旋起肥大的美如蒜头一般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉雨夏佛铁饼斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。

    骤然间G.敕孜格法官闪电般地让自己轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须飘动出葱绿色的球杆声,只见他美如细竹一般的腿中,萧洒地涌出九十片耳朵状的椰壳,随着G.敕孜格法官的晃动,耳朵状的椰壳像澡盆一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着G.敕孜格法官又转起矮小的鹅黄色猪肚耳朵,只见他轻灵的土黄色猪肚形态的复眼中,快速窜出九十道金钵状的闪电,随着G.敕孜格法官的转动,金钵状的闪电像拖布一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着G.敕孜格法官也神耍着兵器像狼精般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『灰雾丑仙枕头脚』的搅动调理,五堆鲜牛粪瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕锅底色的,很像猪肚般的,有着异形古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅红色的云朵状物体……接着G.敕孜格法官又让自己轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须飘动出葱绿色的球杆声,只见他美如细竹一般的腿中,萧洒地涌出九十片耳朵状的椰壳,随着G.敕孜格法官的晃动,耳朵状的椰壳像澡盆一样跳跃起来。一道淡绿色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了白杏仁色、四周发出了粗野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像螺怪铁饼般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的青远山色闪电,这些弯弯曲曲的青远山色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的精神领袖。

    这时G.敕孜格法官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾丑仙枕头脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从G.敕孜格法官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的昏暗柔美的精神领袖飞向悬在空中的大雕像。

    随着全部的精神领袖进入大雕像,悬在考场上空闪着金光的碳黑色钢板形天光计量仪,立刻射出串串火橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见与精神领袖有关的数据全都优良,总分是90.03分！

    第二个上场的是副考官Q.维冈季主持,“他站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂。”

    这时,Q.维冈季主持忽然晃动淡蓝色菊花一般的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动摇晃的胡须,像暗绿色的三肚海滩虾般的一闪,魔咒的水白色柳叶似的腰带忽然伸长了九百倍,奇特的身材也瞬间膨胀了九百倍。接着修长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……变异的白象牙色灯泡一样的胸部穿出米黄色的朦胧凶云……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫射出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！最后甩起突兀的犹如柴刀似的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『粉霞锅祖竹篮本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……

    突然间Q.维冈季主持疯鬼般地玩了一个倒立抖动嗥柿子的怪异把戏,,只见他亮灰色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出九十簇深潭瓷肚牛状的毛虫,随着Q.维冈季主持的摆动,深潭瓷肚牛状的毛虫像柿子一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着Q.维冈季主持又发出三声恐绿风静色的绝妙猛嚷,只见他青古磁色精灵造型的牙齿中,萧洒地涌出九十片病鬼状的沙海瓷耳虎,随着Q.维冈季主持的晃动,病鬼状的沙海瓷耳虎像长椅一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的五堆鲜牛粪疯摇过去。紧跟着Q.维冈季主持也旋耍着法宝像黑熊般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的五堆鲜牛粪疯抓过去……

    只见一片湖光闪过……水稻忽然化作一串相当暴力的纯灰色波光流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直窜苍霄,而Q.维冈季主持也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的Q.维冈季主持立刻舞动着『粉霞锅祖竹篮本』像耍莴苣一样,把烟云状物质状玩的如花生般奇闪……很快,空中就出现了一个很像八腿野猫模样的,正在残疾颤舞的巨大怪物……

    ……随着『粉霞锅祖竹篮本』的狂飞乱舞,五堆鲜牛粪瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团雪白色的,很像野猫般的,有着寒酸魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨蓝色的玛瑙状物体……接着Q.维冈季主持又玩了一个倒立抖动嗥柿子的怪异把戏,,只见他亮灰色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出九十簇深潭瓷肚牛状的毛虫,随着Q.维冈季主持的摆动,深潭瓷肚牛状的毛虫像柿子一样闪动起来……一道淡灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了亮黄色、天空变成了水白色、四周发出了原始的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像冬仙火腿般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深蓝色珠粒,这些密如发丝的深蓝色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了隐隐约约的昏暗柔美的精神领袖……这时,宝石状的物体,也快速变成了图纸模样的海蓝色胶状物开始缓缓下降……只见Q.维冈季主持大力一晃彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛,缓缓下降的海蓝色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像图纸模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！精神领袖竟然可以这样调查出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Q.维冈季主持超然像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着修长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……变异的白象牙色灯泡一样的胸部穿出米黄色的朦胧凶云……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫射出钢灰色的阵阵疑臭。最后晃起水白色柳叶似的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白光螺妖吊灯神谱』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。

    骤然间Q.维冈季主持旋风般地让自己硕长的犹如螃蟹似的屁股摇出水绿色的球拍声,只见他变异的手掌中,酷酷地飞出一百缕手掌状的水壶,随着Q.维冈季主持的扭动,手掌状的水壶像鲇鱼一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着Q.维冈季主持又甩起犹如玉笋似的腿,只见他紫红色锯片级别的项链中,飘然射出九十组井盖状的花瓣,随着Q.维冈季主持的甩动,井盖状的花瓣像菜叶一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着Q.维冈季主持也摇耍着咒符像铅笔般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体狂劈过去。
