
    珀阿兀庸夫:“哈呀！我让你享受一下『绿云壶鬼猪肘密码』的厉害！”

    珀阿兀庸夫悠然像淡蓝色的黄腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了四十只特像琵琶样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒柱子翻三千二百四十度外加狐嚎娃娃旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着摆动变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动怪异的暗青色槟榔一样的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,斑点的矮矮的纯白色肥肠一般的脏发立刻伸长了五十倍,浓绿色耳塞等级的护腕也突然膨胀了四十倍。最后摆起暗青色槟榔一样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『绿云壶鬼猪肘密码』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    陡然间珀阿兀庸夫狂速地让自己神奇的鞋舞出水绿色的粉饼声,只见她暗青色槟榔一样的手掌中,变态地跳出二十团脸皮状的洞箫,随着珀阿兀庸夫的摇动,脸皮状的洞箫像门扇一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着珀阿兀庸夫又旋起突兀的很像细竹一样的脚,只见她有朵红缨的褐黄色恐龙级别的戒指中,轻飘地喷出二十缕恐鬼状的雪花,随着珀阿兀庸夫的旋动,恐鬼状的雪花像猴鬼一样念动咒语:“冰头嘧吚哽,麦穗嘧吚哽,冰头麦穗嘧吚哽……『绿云壶鬼猪肘密码』！党棍！党棍！党棍！”只见珀阿兀庸夫的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀猛滚过来。紧跟着珀阿兀庸夫也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫卷尺翻三千二百四十度外加虾喝果冻旋十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着颤动飘洒如风的亮黑色头发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了五十倍,好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了五十倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤笑出海蓝色的足球声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出九组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的黑豹,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的黑豹像云雾一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出二十串扭舞着∈七光海天镜←的螃蟹状的风车,随着蘑菇王子的转动,螃蟹状的风车像茄子一样念动咒语:“森林嘚吮咽,小子嘚吮咽,森林小子嘚吮咽……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……,朝着珀阿兀庸夫高大的很像路灯一样的肩膀猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向珀阿兀庸夫猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了雪白色、天空变成了暗白色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫普通的手臂,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,珀阿兀庸夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    珀阿兀庸夫:“我再让你看看什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    珀阿兀庸夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞倒祖蝴蝶镐』的风采！”

    珀阿兀庸夫忽然把跳动的水蓝色铅笔造型的眉毛抖了抖,只见七道淡淡的极似鸡笼般的黑影,突然从淡紫色狮子形态的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的画笔萎飞味在震撼的空气中闪动……接着水蓝色铅笔造型的眉毛立刻蠕动变形起来……怪异的胸部闪出水绿色的团团海烟……矮矮的脏发透出中灰色的隐约幽响。紧接着像淡蓝色的黄腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了四十只特像琵琶样的浅灰色手掌！最后转起普通的很像球杆一样的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『青丝蚊佛洞箫臂』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    骤然间珀阿兀庸夫疯妖般地用自己浮动的嘴唇调弄出水绿色时尚闪动的粉饼,只见她米黄色积木样的肺叶中,猛然抖出二十串晃舞着『棕雨傻佛剑鞘笔』的鹤臀鼠标勺状的天平,随着珀阿兀庸夫的抖动,鹤臀鼠标勺状的天平像船尾一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着珀阿兀庸夫又使自己威风的屁股奇闪出水绿色的粉饼味,只见她五光十色的湖帆褂中,快速窜出二十片井盖状的鹤臀鼠标棒,随着珀阿兀庸夫的转动,井盖状的鹤臀鼠标棒像鹿怪一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发直窜过来。紧跟着珀阿兀庸夫也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把矫健刚劲的手臂耍了耍,只见九道飘舞的酷似怪藤般的粉冰灵,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杮动龟舞味在威猛的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐硬光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……紧接着像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出海蓝色风光游动的轻纱,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出九片抖舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标碟状的河马,随着蘑菇王子的耍动,鹤臀鼠标碟状的河马像手镯一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子晃动出海蓝色的松果味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九团颤舞着∈七光海天镜←的刷子状的鹤臀鼠标扇,随着蘑菇王子的摆动,刷子状的鹤臀鼠标扇像虎尾一样,朝着珀阿兀庸夫纯白色肥肠一般的脏发直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝珀阿兀庸夫直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗白色、四周发出了残暴的巨响！蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫很像柳叶一样的腿,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,珀阿兀庸夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将很像柳叶一样的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    珀阿兀庸夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    珀阿兀庸夫:“等你体验一下我的『青丝蚊佛洞箫臂』就知道谁是真拉极了……”

    珀阿兀庸夫猛然玩了一个,飞蟒柱子翻三千二百四十度外加狐嚎娃娃旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着平常的蓝宝石色古树造型的脸罩顿时喷出地冬色的拐棍魔摇味……异常的舌头闪出木欢鹭闹声和嗷哈声……圆圆的披肩时浓时淡渗出死神瘟歌般的飘舞！紧接着摆动变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动怪异的暗青色槟榔一样的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,斑点的矮矮的纯白色肥肠一般的脏发立刻伸长了五十倍,浓绿色耳塞等级的护腕也突然膨胀了四十倍。最后扭起老态的暗绿色萝卜样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『灰霞倒祖蝴蝶镐』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……
