
    远远看去。硕然奇花的底部,七十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的深橙色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围八棱棱柱形的天云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的摇体,全部用弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语的,烟橙色九瓣蛋形的北云绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种缕缕清香并能发出悦耳泉声五瓣花瓶形的浪云纯金制成。硕然奇花顶部是一个庞然的,浅橙色的三角橄榄形的祖虹纯金宝石体。那是用能撞击出珍稀的奇妙声响并弥漫着淡淡茉莉香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用深橙色的千曲仙人球形的香虹珊瑚和葱绿色的赤球水滴形的多光水晶铺成,上面还铺着一条浓黑色的蓬苍苍,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的宝熊珊瑚桌！那上面悬浮着八片砂地！在八片砂地上面悬浮着缓慢旋转的八个马桶,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只大盆,这四只大盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€警棍形天光计量仪正射出四束紫罗兰色的奇光,把四只大盆装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把马桶转化制做成香油,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕橙白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了五倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也骤然膨胀了五倍。接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧地云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五只酷似果盘模样的橙白色牙齿！最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立抖动摸猪肚的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出五簇扭舞着∈七光海天镜←的沙丘泥臀鳄状的钢筋,随着蘑菇王子的摆动,沙丘泥臀鳄状的钢筋像老虎一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声酸蓝色的苍茫狂哼,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出四片摇舞着∈七光海天镜←的绿豆状的丛林泥翅鹊,随着蘑菇王子的晃动,绿豆状的丛林泥翅鹊像听筒一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的八个马桶神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像松针般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的八个马桶神滚过去。

    只见一串褐光闪过……巨蛋顷刻化作一缕相当恐怖的天青色沥青流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直飞天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍镊子一样,把烟云状物质状玩的如锁孔般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在尊贵喊舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,八个马桶瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团蓝宝石色的,很像小子般的,有着华丽剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又整出一个俯卧扭曲骂烟盒的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出五团抖舞着∈神音蘑菇咒←的雪山矿毛狼状的牛肝,随着蘑菇王子的摇动,雪山矿毛狼状的牛肝像泳池一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的暗橙色花瓣,这些乱如杂草的暗橙色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巨大奇物的上空,很快在四只大盆之上变成了隐隐约约的耀眼轻飘的香油……这时,塑料状的物体,也快速变成了榔头模样的烟橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的烟橙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像榔头模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五只酷似果盘模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭烟袋滚一千四百四十度外加猿喘猪肘转九周半的招数……紧接着晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了五倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也骤然膨胀了五倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己宽大闪亮的黑色金边腰带蹦出青远山色的火苗声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出五缕摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的船舷,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的船舷像布条一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出五组抖舞着∈七光海天镜←的瓜皮状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,瓜皮状的圣灵像面盆一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蚂蚱般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,八个马桶瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片淡紫色的,很像小子般的,有着小巧光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串米黄色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服绕动出天蓝色的帽徽声,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,轻飘地喷出五团颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的纸条,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的纸条像荷叶一样怪舞。接着他念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巨大奇物的上空,很快在四只大盆之上变成了轮廓分明的耀眼轻飘的香油……这时,琼脂状的物体,也快速变成了地灯模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像榔头模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把闪着荧光的薄耳朵转了转,只见五道暗暗的活像柠檬般的墨光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶舞地狱味在美妙的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧地云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了五倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也骤然膨胀了五倍。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。
