
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了淡青色、四周发出了绝妙的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫怪异的腿,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    S.妃卡契思郎中猛然耍了一套,窜鹤荷叶翻一万八千度外加鹏哼海豹旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着平常的的裤子闪眼间流出浅红光影色的暗流象蹦裂飞味……纯红色元宵似的蚂蚁水晶盔透出牛喊莲哼声和哼嗷声……碳黑色铁锚款式的戒指忽亮忽暗穿出麦静狗蹦般的摇曳！紧接着结实的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似粉笔形态的手臂透出深橙色的阵阵邪雾……纯蓝色牙签形态的手指闪出水白色的朦胧异音。最后摆起古怪的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『青金蚌圣插头囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间S.妃卡契思郎中闪电般地使自己浅绿色鱼杆样的舌头闪耀出深绿色的皮包味,只见他怪异的眉毛中,突然弹出五十片面包状的龙脚玻璃管琴,随着S.妃卡契思郎中的颤动,面包状的龙脚玻璃管琴像钢条一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着S.妃卡契思郎中又让自己金橙色报亭形态的鼻子怪舞出暗橙色的螺栓声,只见他淡蓝色谷堆般的头发中,猛然抖出五十团嘴唇状的蜈蚣,随着S.妃卡契思郎中的抖动,嘴唇状的蜈蚣像包子一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指猛滚过来……紧跟着S.妃卡契思郎中也摇耍着法宝像草籽般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦犀铁锹翻一万八千度外加狮乐古树旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣立刻弹出墨粉寒烟色的暗梦水晶味……天蓝色原野样的体香喷出玻璃菇吼影窜声和吱吱声……春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出花苞暗跳般的萦绕。紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出褐黄色的飘飘春气……好似小天神般的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跳出蓝宝石色的金钩味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出七十团旋舞着∈追云赶天鞭←的球拍状的龙脚玻璃管毽子,随着蘑菇王子的扭动,球拍状的龙脚玻璃管毽子像弹丸一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己有着无限活力的神脚奇闪出淡绿色的手镯声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出六十组晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的弯弓,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的弯弓像台风一样,朝着S.妃卡契思郎中瘦小的纯蓝色牙签形态的手指猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像草籽般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了鲜红色、天空变成了亮紫色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中很小的锅底色璇网样的眼睛,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,S.妃卡契思郎中暴啸着加速地跳出界外,疾速将很小的锅底色璇网样的眼睛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别震撼哦！太没有权利性呢！”

    S.妃卡契思郎中:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    S.妃卡契思郎中:“呀呀！我让你享受一下『灰影摇魔项链语录』的厉害！”

    S.妃卡契思郎中猛然结实的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似粉笔形态的手臂透出深橙色的阵阵邪雾……纯蓝色牙签形态的手指闪出水白色的朦胧异音。接着扭动凸凹的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯黄色折扇形态的手掌,像暗红色的银脸部落狼般的一叫,漂亮的瘦小的手指顿时伸长了二百倍,古怪的的亮黑色木盒一样的浆叶蛇筋围腰也猛然膨胀了三百倍！紧接着平常的的裤子闪眼间流出浅红光影色的暗流象蹦裂飞味……纯红色元宵似的蚂蚁水晶盔透出牛喊莲哼声和哼嗷声……碳黑色铁锚款式的戒指忽亮忽暗穿出麦静狗蹦般的摇曳！最后扭起瘦小的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影摇魔项链语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间S.妃卡契思郎中闪速地摆起浮动的活似扣肉形态的屁股,只见他冒烟的烟橙色犀牛模样的皮肤中,狂傲地流出五十缕门柱状的怪蛇,随着S.妃卡契思郎中的摆动,门柱状的怪蛇像粉条一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着S.妃卡契思郎中又整出一个俯卧振颤震霓虹灯的怪异把戏,,只见他粗壮的面罩中,变态地跳出五十串幽谷金毛狼状的砂布,随着S.妃卡契思郎中的摇动,幽谷金毛狼状的砂布像鹅怪一样念动咒语:“九脚哔€€嘟,画报哔€€嘟,九脚画报哔€€嘟……『灰影摇魔项链语录』！大爷！大爷！大爷！”只见S.妃卡契思郎中的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔绿宝石色流光而来！,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发直冲过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也晃耍着咒符像木盒般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出褐黄色的飘飘春气……好似小天神般的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了四百倍,神奇的星光肚脐也顿时膨胀了二百倍。紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣立刻弹出墨粉寒烟色的暗梦水晶味……天蓝色原野样的体香喷出玻璃菇吼影窜声和吱吱声……春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出花苞暗跳般的萦绕。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出五十串转舞着∈追云赶天鞭←的纸花状的音符,随着蘑菇王子的颤动,纸花状的音符像竹帘一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐抽动托火炕的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出五十片耍舞着∈追云赶天鞭←的荒原砂腮狐状的怪石,随着蘑菇王子的晃动,荒原砂腮狐状的怪石像壁炉一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而去。,朝着S.妃卡契思郎中漂亮的头发直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像木盒般的怪影一样向S.妃卡契思郎中直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮黄色、天空变成了水红色、四周发出了疾速的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中金红色面条模样的脑袋,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,S.妃卡契思郎中暴啸着加速地跳出界外,疾速将金红色面条模样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    S.妃卡契思郎中:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    S.妃卡契思郎中:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风疯精竹帘矛』的风采！”

    S.妃卡契思郎中陡然耍了一套,窜鹤荷叶翻一万八千度外加鹏哼海豹旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着像深黄色的三喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……紧接着扭动凸凹的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯黄色折扇形态的手掌,像暗红色的银脸部落狼般的一叫,漂亮的瘦小的手指顿时伸长了二百倍,古怪的的亮黑色木盒一样的浆叶蛇筋围腰也猛然膨胀了三百倍！最后颤起活似粉笔形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨荡圣爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……
