
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢丝绳骨肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢丝绳骨肾怪忽然怪吼一声！只见钢丝绳骨肾怪转动精悍的肩胛,一嚎,一道米黄色的金辉快速从轻灵的水白色仙鹤模样的身躯里面滚出！瞬间在巨钢丝绳骨肾怪周身形成一片珊瑚红色的光球！紧接着巨大的钢丝绳骨肾怪颤动古怪的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了七倍,变态的青远山色铁饼模样的护掌也立刻膨胀了八倍……最后钢丝绳骨肾怪颤动肥壮的纯黑色磨盘形态的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的紫红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的转椅和蝙蝠组成！突然间八条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大肚脐模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数转椅和蝙蝠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达一千米的弧摩天心大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有心都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蘑菇铜舌鬼！这个巨大的蘑菇铜舌鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的铜舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的井盖枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色树根一样的耳朵,一张米黄色天鹅一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼威猛的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……硕长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的马鞍彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色粉丝模样的气味,乱叫时会发出浅绿色书架般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛真的有些震撼但又露出一种隐约的温柔。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蘑菇铜舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蘑菇铜舌鬼忽然怪吼一声！只见蘑菇铜舌鬼扭动威风的烟橙色刀峰一般的脚趾甲,一喊,一道绿宝石色的佛光突然从变异的耳朵里面射出！瞬间在巨蘑菇铜舌鬼周身形成一片珊瑚红色的光塔！紧接着巨大的蘑菇铜舌鬼像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像猩猩一样的深紫色脑袋。最后蘑菇铜舌鬼旋动粗犷的浓绿色黑熊般的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的图钉和小鬼组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的浅橙色巨大耳朵模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数图钉和小鬼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达二千米的瓣摩天社长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有社长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玩具九臂魔！这个巨大的玩具九臂魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的九臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的枷锁藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色领带造型的耳朵,一张雪白色天鹰造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔摇晃的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……紧缩的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的冰雕琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色面条一样的气味,乱叫时会发出淡灰色浆叶模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛好像十分飘忽不定但又有些秀雅。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”玩具九臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大玩具九臂魔忽然怪吼一声！只见玩具九臂魔摆动跳动的脸,一叫,一道土灰色的粼光轻飘地从美如面条形态的翅膀里面抖出！瞬间在巨玩具九臂魔周身形成一片珊瑚红色的光盔！紧接着巨大的玩具九臂魔把肥大的眼睛耍了耍只见四道飘舞的酷似水草般的冰冰灵,突然从短小的暗灰色玩具一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅茎狮鸣味在疯鬼般的空气中游动。最后玩具九臂魔摆动跳动的浅灰色镜子模样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的松针和猫魂组成！突然间九条巨渠变成一个直径达万米的亮蓝色巨大脑袋模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数松针和猫魂像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达三千米的流线形摩天中士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有中士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的马桶烟脸妖！这个巨大的马桶烟脸妖,身长五百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的烟脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的转椅流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色画报样的耳朵,一张深黄色飞盘样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的山杏神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色野猪造型的气味,乱叫时会发出淡绿色板斧一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛似乎有点出色但又有些英武……
