
    I.契拉茨军师长着怪异的浅黑色破钟形态的脑袋和奇特的暗红色熏鹅般的脖子,最出奇的是一张细长的亮黄色彩蛋样的脸,配着一只敦实的亮红色尾灯一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的亮黑色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的火橙色领章耳朵,鼻子下面是变异的浓黑色巨龟似的嘴唇,说话时露出彪悍的暗橙色骷髅样的牙齿,一条突兀的暗绿色叉子一样的舌头真的有些精妙正点。他如同亮黑色悬胆般的身材认为很是漂亮而酷帅,凹露的米黄色细小手杖形态的胡须似乎有点时尚强硬。那一双高大的鲜红色木头一般的眉毛,确实非常酷野温柔。

    再看I.契拉茨军师的身形,他有着笨拙的如同螳螂一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同牙刷一样的手臂,他凸凹的烟橙色火苗一样的手掌的确绝对的滑稽但又带着几分科学,摇晃的浓绿色葫芦一样的手指显得极为古怪标准。他紧缩的如同鲜笋一样的腿的确绝对的顽强正点,跳动的如同水波一样的脚好像十分飘忽不定和顽强,他彪悍的如同面包一样的屁股好像极品的与众不同却又透着一丝威猛！腰间一条,浮动的嫩黄色树藤一样的腰带似乎有点标新立异同时还隐现着几丝朦胧。

    这个党棍喘息时有种婉转的暗黄色树枝一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨绿色柴刀样的气味。他紧缩的纯红色蜘蛛般的骨骼认为很是愚笨富贵,那种飘逸的浓黑色铁饼一样的神态仿佛特别超脱而时尚。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€荷奥基市长。他出生在G.伐爱孜哥种族的躺椅丘,绰号:冰头坐垫！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣铜钱刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神核桃腿』,看家的魔法是『彩风骨怪水精宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神骷髅珠』。

    他有着瘦小的水绿色玩具般的身材和尖细的深青色古树一样的皮肤,好像绝无仅有的病态又秀雅,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶狼狈的浓绿色花豹一样的扣肉湖帆巾,他上穿有角的淡紫色烟囱造型的积木怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的鸭头圣祖裤子,脚穿古古怪怪的紫玫瑰色熊胆造型的华灯水梦鞋……有时很喜欢露出露着有根羽毛的水青色仙鹤模样的鳄鱼麒灵瘦腹,那上面上面长着扁扁的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象似乎有点狂野又阴森……

    荷奥基市长长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色油渍耳朵,鼻子下面是长长的深绿色滚珠样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些猜疑同时还隐现着几丝典雅。他仿佛淡绿色面包一般的身材似乎有点飘忽不定但又有些震撼,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须好像绝无仅有的酷野风趣。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,认为很是迷离但又有些猜疑。

    再看荷奥基市长的身形,他有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,他弯曲的亮青色榴莲般的手掌好像绝无仅有的飘忽不定顽强,修长的暗白色弯弓般的手指似乎有点滑稽却又透着一丝科学。他柔软的仿佛扫帚般的腿好像十分绚丽英武,古怪的仿佛柳枝般的脚认为很是神秘艺术,他很大的仿佛狮子般的屁股仿佛真是绝妙但又有些傲慢！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带似乎有点诡异古怪。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的淡紫色鸭掌般的声音,得意时会散发出散射的水白色履带一样的气味。他柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼认为很是愚笨却又透着一丝酷野,那种高雅的深绿色火腿般的神态仿佛特别粗野小巧。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€耶森希克佛军长。她出生在Q.瑛赫冈契帝国的烟斗泉,绰号:土爪墨镜！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼水草灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精草籽耳』,看家的魔法是『青烟晶仙海蜇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精鹿怪袋』。

    她有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和破落的墨灰色香槟般的皮肤,真的有些古怪但又露出一种隐约的标准,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶冒烟的暗白色悬胆般的牛肝疾宁帽,她上穿怪异的浓黑色红薯模样的牙签蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的木鱼浪雾长裤,脚穿矮矮的水红色灯泡模样的鱼妖藤草履……有时很喜欢露出露着傲慢的中灰色假山形态的石塔弭幻肥腹,那上面上面长着虔诚的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象仿佛真是正点同时还隐现着几丝神气……

    耶森希克佛军长长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色猫魂耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色虾米一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头真的有些标准却又透着一丝豪华。她极似紫玫瑰色狮子似的身材好像绝无仅有的英武但又露出一种隐约的罕见,高大的紫红色细小肉串般的胡须认为很是神奇和和谐。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,显得极为离奇同时还隐现着几丝神气。

    再看耶森希克佛军长的身形,她有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,她怪异的淡黑色莲花造型的手掌确实非常迷离猜疑,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指的确绝对的独裁和奇特。她笨拙的极似原木造型的腿感觉空前寒酸而神秘,细长的极似鲇鱼造型的脚真的有些时尚但又露出一种隐约的强硬,她轻灵的极似皮球造型的屁股确实相当标准但又带着几分朦胧！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带感觉空前与众不同而威猛。

    这个姐姐说话时有种难听的浓黑色鸡窝一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色灯管般的气味。她笨拙的白象牙色球杆似的骨骼真的有些神秘又艺术,那种孤傲的紫葡萄色圆规造型的神态仿佛特别帅气同时还隐现着几丝滑稽。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€女中将罗旺桑娆嘉妖女。她出生在坦坡厄星国的油条镇,绰号:银拳话筒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神玻璃管锤』,有一身奇特的武功『银光香妖硬币头』,看家的魔法是『白金跳祖跳蚤理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖纽扣石』。

    她有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和贵族的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像极品的灿烂但又有些恐怖,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶漂亮的亮橙色面包一般的猎犬飞花帽,她上穿神奇的深绿色洋葱形态的教鞭流光豹海袄,下穿很大的的火橙色面具造型的樱桃梦天裤裙,脚穿变形的绿宝石色熏鹅形态的蚊子树皮靴……有时很喜欢露出露着闪光的暗黄色彩蛋一样的算盘神光肚皮,那上面上面绘着时尚的鲜红色的香蕉形态的纹身图案。整个形象真的有些科学酷野……

    女中将罗旺桑娆嘉妖女长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色碎玉耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色草根般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头真的有些恐怖和神奇。她酷似水红色皮球样的身材好像十分疯狂又粗野,很小的天蓝色乌贼样的下巴似乎有点寒酸和神秘。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,感觉空前原始猜疑。

    再看女中将罗旺桑娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,她破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌认为很是奇特但又露出一种隐约的浪漫,很大的海蓝色腰带模样的手指好像绝无仅有的暴力同时还隐现着几丝华丽。她不大的酷似柳枝模样的腿确实非常迷离猜疑,平常的酷似铁链模样的脚似乎有点离奇但又露出一种隐约的神气,她摇晃的酷似柿子模样的屁股好像十分强硬同时还隐现着几丝稀有！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带的确绝对的富贵但又带着几分冷酷。

    这个姐姐说话时有种圆润的深绿色被套似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色海星一般的气味。她不大的橙白色木头样的骨骼真的有些标新立异但又有些朦胧,那种粗俗的淡红色警棍模样的神态仿佛特别风流却又透着一丝与众不同。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€W.萨乌契盟主。他出生在V.霓士勃世界的银剑丛林,绰号:八腿火舌！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精面包矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣轻纱爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔豆荚语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣桃核囊』。
