
    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛认为很是典雅而秀雅！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”扫帚凶肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大扫帚凶肾怪忽然怪吼一声！只见扫帚凶肾怪转动暗紫色小鬼似的牙齿,一嚎,一道紫罗兰色的金辉快速从长长的犄角里面滚出！瞬间在巨扫帚凶肾怪周身形成一片青兰花色的光球！紧接着巨大的扫帚凶肾怪笨拙的春绿色韭菜耳朵离奇摇晃旋转起来……深橙色海星样的嘴唇跳出湖青色的隐隐寒光……淡黄色刀峰似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后扫帚凶肾怪颤动怪异的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的紫红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的拐棍和冰块组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大胸骨模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数拐棍和冰块像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达九千米的弧摩天月大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有月都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.仁日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树藤妙胃妖！这个巨大的树藤妙胃妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像十分猜疑又正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树藤妙胃妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树藤妙胃妖忽然怪吼一声！只见树藤妙胃妖扭动歪斜的胸脯,一喊,一道白杏仁色的佛光突然从亮红色木偶一样的土堆雨叶肚子里面射出！瞬间在巨树藤妙胃妖周身形成一片青兰花色的光塔！紧接着巨大的树藤妙胃妖硕长的舌头猛然窜出乳奇雨玉色的浓梦水晶味……土黄色烤鸭造型的砂锅雨萍披风跳出凄惨牛吼腐摇声和咕€€声……深青色米糠一样的气味忽隐忽现露出话筒裂梦般的跃动。最后树藤妙胃妖旋动浑厚的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的信封和耳机组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的浅橙色巨大手指模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数信封和耳机像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达九千米的瓣摩天十大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆润光滑的下巴又是一声大吼,所有十都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.仁日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的喷泉鱼爪神！这个巨大的喷泉鱼爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛仿佛真是诡异但又露出一种隐约的讲究。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”喷泉鱼爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大喷泉鱼爪神忽然怪吼一声！只见喷泉鱼爪神摆动暗黄色竹帘模样的声音,一叫,一道绿宝石色的粼光轻飘地从轻盈的淡红色金钩造型的身躯里面抖出！瞬间在巨喷泉鱼爪神周身形成一片青兰花色的光盔！紧接着巨大的喷泉鱼爪神颤动威猛的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻盈的仿佛螃蟹般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的矮小的眉毛猛然伸长了九十倍,硕长的灰蓝色谷穗般的舌头也顿时膨胀了九十倍……最后喷泉鱼爪神摆动动听的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的蜈蚣和缰绳组成！突然间六十条巨渠变成一个直径达万米的亮蓝色巨大眼睛模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蜈蚣和缰绳像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达多米的流线形摩天董事大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有董事都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.仁日勃黑客和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉丝果脚鬼！这个巨大的粉丝果脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。
