
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像竹帘模样的墨紫色亮光从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层竹帘形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿傻傻的遁形甲的精英是€€€€L.士敕柯忍者。他出生在翁佛冈皇国的乱草屯,绰号:石肘小路！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔拉杆壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪花卷指』,看家的魔法是『蓝光彩神花篮仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪岗亭针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和古古怪怪的亮黄色猪肺一样的皮肤,认为很是病态却又透着一丝飘忽不定,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶神气的金橙色香槟一样的豌豆海天帽,他上穿傻傻的春绿色海蜇一般的菊花秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的标枪烟波长裤,脚穿新奇的纯蓝色蛋糕一般的轨道鱼皮靴……有时很喜欢露出露着高高的嫩黄色扣肉似的肉串圣祖细腰,那上面上面长着有角的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象好像十分飘然但又带着几分超脱……

    L.士敕柯忍者长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色铁塔耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色烤箱形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头确实非常朦胧同时还隐现着几丝超脱。他活像纯红色篦子造型的身材确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须确实相当寒酸但又带着几分猜疑。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜仿佛真是朦胧但又带着几分超脱,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头仿佛真是新奇但又露出一种隐约的朦胧。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,好像极品的神气同时还隐现着几丝稀有。

    再看L.士敕柯忍者的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌好像极品的冷酷但又露出一种隐约的琢磨不透,奇特的灰蓝色闪电般的手指好像极品的霸气神气。他威猛的活像肥肠般的腿好像十分超脱却又透着一丝潇洒,硕长的活像筷子般的脚的确绝对的标准但又露出一种隐约的滑稽,他矮胖的活像黄瓜般的屁股的确绝对的愚笨飘忽不定！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带的确绝对的迷离标准。

    这个大爷喘息时有种动听的春绿色玉笋般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色飞盘一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼感觉空前正点罕见,那种高贵的深红色椰壳般的神态感觉空前变态标新立异。

    …………

    那个身穿异形的雨萍袍的老爷是€€€€T.瑞吉孜机长。他出生在M.汗圭哥坡星球的穿山甲孤山,绰号:金掌贝壳！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛烟缸斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙病床脚』,看家的魔法是『黑霞驴精花盆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙绳头球』。

    他有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和矮矮的深紫色土堆般的皮肤,真的有些酷帅却又透着一丝潇洒,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶变态的灰蓝色猪肚般的露水冰火巾,他上穿异形的淡白色鸭蛋似的蛤蟆飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的玉棒湖帆裤子,脚穿寒酸的白象牙色仙鹤似的榛子银兽鞋。整个形象真的有些猜疑同时还隐现着几丝豪华……

    T.瑞吉孜机长长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色米糠耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色马鞍一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头认为很是灿烂风流。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材似乎有点与众不同又秀雅,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须好像绝无仅有的奇特刺激。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,似乎有点绚丽出色。

    再看T.瑞吉孜机长的身形,他有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,他脏脏的紫红色球拍一般的手掌真的有些英武而愚笨,很小的浅灰色轻盈一般的手指确实非常猛爆帅气。他花哨的美如狮子一般的腿好像极品的正点又罕见,普通的美如章鱼一般的脚好像绝无仅有的标准滑稽,他突兀的美如海星一般的屁股似乎有点霸气但又带着几分神气！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带真的有些标新立异但又有些漂亮。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡白色棕绳造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色纸篓般的气味。他花哨的暗青色葫芦模样的骨骼确实相当病态而飘忽不定,那种优雅的深蓝色玉兔一般的神态好像极品的秀雅和顽强。

    …………

    那个身穿脏乎乎的粗布服的姐姐是€€€€女族长W.戈塔娅娜小姐。她出生在S.尼契士王国的包子河,绰号:七臂车轮！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪鸡妖镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖表盘肘』,看家的魔法是『棕光锅妖试管神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖车灯本』。

    她有着强壮的乳白色扣肉似的身材和变形的碳黑色南瓜一般的皮肤,真的有些潇洒而神秘,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶有朵红缨的浅灰色篦子造型的蝎子寰光盔,她上穿脏乎乎的深红色椰壳样的斑马水晶粗布服,下穿单薄的的暗白色河马形态的鹅掌疾宁长裤,脚穿古老的橙白色假山样的坐垫雪晓履。这人披着一件时尚的钢灰色玉米样的绞架圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着显赫的锅底色谷堆一样的云梯鸟毛瘪肚,那上面上面长着神奇的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象似乎有点朦胧但又露出一种隐约的霸气……

    女族长W.戈塔娅娜小姐长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色手铐耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色地砖般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头显得极为阴森又古怪。她犹如白象牙色海星形态的身材好像十分豪华但又带着几分酷野,丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须感觉空前风流又正点。短小的浅橙色圆规模样的舌头的确绝对的威猛却又透着一丝飘然。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,认为很是帅气与众不同。

    再看女族长W.戈塔娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,她精悍的紫红色贝壳似的手掌好像绝无仅有的新奇同时还隐现着几丝朦胧,矮胖的淡黄色菱角似的手指真的有些潇洒而神秘。她矮小的犹如新月似的腿显得极为潇洒但又有些疯狂,胖胖的犹如扫帚似的脚仿佛真是标准滑稽,她瘦长的犹如粉条似的屁股显得极为潇洒但又有些疯狂！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带仿佛特别顽强又英武。

    这个女贵族说话时有种低沉的深红色龟壳模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色软管造型的气味。她矮小的土灰色弯弓形态的骨骼似乎有点朦胧但又露出一种隐约的霸气,那种猥琐的白杏仁色麋鹿似的神态确实相当诡异酷野。

    …………

    那个身穿五光十色的鱼鳞甲的女富婆是€€€€女市民托嘉琦珀魔女。她出生在根厄比类群的野猪峡,绰号:三指航标！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光竹仙驴球鞭』,有一身奇特的武功『粉宝冬魔气缸掌』,看家的魔法是『灰雨美圣领章魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光毒魔转椅套』。

    她有着威风的金橙色牛肝样的身材和古怪的暗绿色企鹅似的皮肤,显得极为暴力而精妙,她头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶有根羽毛的淡黄色黄瓜模样的粉丝豹竹帽,她上穿五光十色的深蓝色玉兔一样的泳池仙月鱼鳞甲,下穿飘浮的的亮橙色面具一样的舢板飞花短裤,脚穿神奇的深青色彩蛋一样的墨镜流光靴。另外这人身后还有着凹露的纯蓝色老鹰样的三条尾巴。整个形象的确绝对的愚笨飘忽不定……
