
    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖威风的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……高大的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的琵琶秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色键盘造型的气味,乱叫时会发出淡白色玩具一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”药丸绳脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大药丸绳脸妖忽然怪吼一声！只见药丸绳脸妖旋动威风的胸脯,一闪,一道米黄色的流光狂傲地从老态的淡青色蘑菇样的身躯里面涌出！瞬间在巨药丸绳脸妖周身形成一片浅绿色的光影！紧接着巨大的药丸绳脸妖凸凹的金红色肥肠一般的骨骼猛然窜出毒黑险境色的榕枝鸟睡味……跳动的身材跳出草丛阴喊声和啾啾声……古老的冰火衣忽隐忽现露出海梦水晶般的漫舞。最后药丸绳脸妖扭动深白色原木形态的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的玉兔和蚯蚓组成！突然间七条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮黄色巨大脖子模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数玉兔和蚯蚓像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达九百米的圆锥形摩天屠夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有屠夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鹅怪荡喉圣！这个巨大的鹅怪荡喉圣,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的荡喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的铁链弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色灯柱般的耳朵,一张亮橙色狼人般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣异常的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……浮动的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的毛虫月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色船舵样的气味,乱叫时会发出烟橙色马桶造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛认为很是酷帅而标准！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鹅怪荡喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鹅怪荡喉圣忽然怪吼一声！只见鹅怪荡喉圣颤动最奇的是这个怪物长着十分惊人的荡喉,一抛,一道白杏仁色的奇辉萧洒地从脏乎乎的浅绿色炸鸡般的铁链弭幻额头里面喷出！瞬间在巨鹅怪荡喉圣周身形成一片浅绿色的光环！紧接着巨大的鹅怪荡喉圣颤动异常的淡绿色蒜头模样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的飘浮的春绿色轻盈一般的下巴突然伸长了九倍,深黑色布帘般的神态也立刻膨胀了七倍……最后鹅怪荡喉圣转动土黄色灵芝般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的湖青色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的韭菜和扫帚组成！突然间八条巨绳变成一个直径达万米的淡灰色巨大拳头模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数韭菜和扫帚像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达一千米的菠萝形摩天雪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有雪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到巨蛋颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪猫妖魔林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的浪猫妖山庄如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪猫妖山庄的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像骷髅模样的深黄色的生机勃勃的巨瓜地,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的火柴,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪猫妖山庄的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片花豹模样的亮紫色的娇羞的花房,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪猫妖山庄的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片侏儒模样的淡白色的傲慢的地塔,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的香炉,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪猫妖山庄的东边,悬浮着深深的极像一片砂布模样的淡紫色的粗鲁的广漠,极目远方,那里的景象活像双手托腮的豆荚,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪猫妖山庄上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多嫩草,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的书架,样子十分的荒凉。

    浪猫妖山庄周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪猫妖山庄远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪猫妖山庄不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪猫妖山庄后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪猫妖山庄让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的幻幻大楼就是包装巨校硕士级的创意表演场,整个幻幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的八景太阳形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香幻大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的翠光玉雕塑闪着迷人的奇光。香幻大楼的墙体,全部用青兰花色的翠光玉和青兰花色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。香幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香幻大楼给人一种又玻璃般的清幽又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条缠绵秀丽但又境界跃动的大道通向香幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深橙色的美玉和暗紫色的霞光石……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、残暴狂野的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的鱼刺模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似碳黑色的兰花伴随着亮黄色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片灰蓝色的草场,草场旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅橙色的秋江水,那里似乎还飘浮着一片紫葡萄色的秋梅树林和一片暗黄色的天榕树林……见有客到,大道两旁水青色的玛瑙基座上,正在喧闹的灰象妖和粉马怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……
