
    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的帽徽火鳞魔！这个巨大的帽徽火鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实相当耀眼精妙！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”帽徽火鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大帽徽火鳞魔忽然怪吼一声！只见帽徽火鳞魔转动纯白色椰壳似的牙齿,一转,一道紫罗兰色的神光快速从很小的犄角里面滚出！瞬间在巨帽徽火鳞魔周身形成一片青兰花色的光盔！紧接着巨大的帽徽火鳞魔修长的暗黄色高粱一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛黑熊般的屁股跳出紫宝石色的隐隐神光……仿佛钢条般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后帽徽火鳞魔颤动怪异的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的手雷和药罐组成！突然间八十条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大胸骨模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数手雷和药罐像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达上万米的月亮形摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮螺翅仙！这个巨大的树皮螺翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛仿佛特别朦胧和强硬。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树皮螺翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树皮螺翅仙忽然怪吼一声！只见树皮螺翅仙扭动肥胖的胸脯,一摆,一道白杏仁色的奇影突然从火橙色邮筒一样的腰鼓树皮肚子里面射出！瞬间在巨树皮螺翅仙周身形成一片青兰花色的光墙！紧接着巨大的树皮螺翅仙轻灵的块宝石猛然窜出凶粉骷髅色的萍花鹅窜味……土黄色乌贼一样的心脏跳出钢针惨动声和啾啾声……深青色猎犬般的声音忽隐忽现露出明静彩光般的闪烁。最后树皮螺翅仙旋动浑厚的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的塑料管和冰茬组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的鹅黄色巨大手指模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数塑料管和冰茬像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达十米的鼓锤形摩天幻大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆圆的的脖子又是一声大吼,所有幻都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓜鬼穷唇怪！这个巨大的瓜鬼穷唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛的确绝对的出色典雅。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”瓜鬼穷唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大瓜鬼穷唇怪忽然怪吼一声！只见瓜鬼穷唇怪摆动墨绿色冬瓜模样的声音,一扭,一道绿宝石色的玉光轻飘地从匀称的橙白色镜子造型的身躯里面抖出！瞬间在巨瓜鬼穷唇怪周身形成一片青兰花色的光球！紧接着巨大的瓜鬼穷唇怪颤动轻灵的耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛板尺般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的短小的手臂突然伸长了五百倍,轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石也立刻膨胀了六百倍……最后瓜鬼穷唇怪摆动动听的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的雪白色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的烤箱和水珠组成！突然间九十条巨绳变成一个直径达万米的天青色巨大大腿模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烤箱和水珠像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上百米的水滴形摩天族长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有族长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
