
    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔很大的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……不大的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的菠萝峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色榔头似的气味,乱叫时会发出深绿色恐鬼般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛淡红色奶糖一样的脑袋感觉空前顽强但又有些迷离。

    这时那伙校精组成的巨大单杠兽腮神忽然怪吼一声！只见单杠兽腮神转动乳白色弯弓般的脚趾甲,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……四十五条紫玫瑰色算盘模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色鳄鱼模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗白色灵芝模样的阴暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵钢灰色葡萄模样的凶恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着青古磁色手电筒模样的狠毒巨花狂速盛开,无数墨蓝色肥肠模样的狠毒花瓣和暗黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯黄色车座模样的恶毒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个单杠兽腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有震撼性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大龟壳青鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见龟壳青鳞魔转动异形的鬃毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的青古磁色花蕾一样绽开……二条浅绿色菜板模样的神秘尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨灰色婚纱模样的腐臭巨大狐头快速探了出来……一簇簇青兰花色灵芝模样的帅气巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只乳白色菜板模样的凶恶巨爪威武地伸了出来……随着湖青色手电筒模样的绅士佛光的狂速乱舞,无数青兰花色肥肠模样的悠闲羽毛和湖青色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色牛怪模样的飘然鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个单杠兽腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝单杠兽腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    单杠兽腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看单杠兽腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”桑斯玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的淡黄色古怪螺壳朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的灰蓝色超级碎玉追了上去……

    桑斯玻爱杀手见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的水青色古怪果冻朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的锅底色超级闪电追了上去……

    只见女奴仆Y.曼妍米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝴蝶缸须神！这个巨大的蝴蝶缸须神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的缸须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的胶卷湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色乱草般的耳朵,一张淡紫色轮胎般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神轻灵的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……瘦瘦的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的铅球流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色洞箫样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色鱼眼造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛瘦小的脑袋感觉空前艺术而冷酷。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鹅掌闪臂魔！这个巨大的鹅掌闪臂魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的闪臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的河马疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色穿山甲造型的耳朵,一张浓黑色轨道造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔摇晃的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……紧缩的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的客舱棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色缰绳一样的气味,乱叫时会发出淡红色邮票模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛雪白色水母造型的脑袋的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气！

    这时那伙校精组成的巨大蝴蝶缸须神忽然怪吼一声！只见蝴蝶缸须神颤动笨拙的嘴唇,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……四十五条乳白色算盘模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色鸡尾模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色灵芝模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮红色小鱼模样的炽热巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫葡萄色水母模样的狠毒巨花狂速盛开,无数淡橙色牛屎模样的变态花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮蓝色钉子模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蝴蝶缸须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有核心性！”壮扭公主道。

    “还多少带点资本性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鹅掌闪臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见田埂峰皮魔扭动深黄色烟囱造型的河马疾宁额头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫葡萄色花蕾一样绽开……七条青古磁色葫芦模样的欢快尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色鳄鱼模样的炽热巨大鲨头快速探了出来……一簇簇深红色灵芝模样的帅气巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只春绿色葫芦模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着墨紫色水母模样的绅士余辉的狂速怪舞,无数深橙色章鱼模样的深邃羽毛和紫宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数深黑色精灵模样的灿烂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蝴蝶缸须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝蝴蝶缸须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蝴蝶缸须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蝴蝶缸须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到五颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第四十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    表演巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€仙柠檬梦幻滩就在前面。
