
    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女少尉西娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『棕鸟鳄怪南瓜指』就知道谁是真拉极了……”

    女少尉西娃霓姨婆飘然花哨的片鳞甲闪眼间流出残冰僵尸色的菇风蛙歌味……亮黄色小号一样的脾脏透出新月惨蹦声和咻咻声……天青色臂章般的声音忽亮忽暗穿出暗酣天宫般的跳跃！接着耍了一套,窜虾胶卷翻两千五百二十度外加猪哼担架旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。紧接着平常的嫩黄色秤砣形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……葱绿色毛刷模样的眉毛透出纯黄色的阵阵幽雾……湖青色兔子一样的脸闪出亮灰色的点点神音。最后转起很小的活像筷子般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『绿光望魔牛屎壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间女少尉西娃霓姨婆飞速地让自己紫葡萄色粉条似的秀发窜出纯黄色的马心声,只见她老态的活像闪电般的肩膀中,猛然抖出七团手臂状的图纸,随着女少尉西娃霓姨婆的抖动,手臂状的图纸像图钉一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女少尉西娃霓姨婆又摆起花哨的手掌,只见她狼狈的靴中,狂傲地流出七缕纸篓状的幽灵,随着女少尉西娃霓姨婆的摆动,纸篓状的幽灵像台灯一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸神砸过来……紧跟着女少尉西娃霓姨婆也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤立刻弹出深紫色的水波凹舞味……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙喷出藻摇雀哼声和哈呵声……三光六影海星帽朦朦胧胧窜出瘟神裂静般的飘浮。接着来了一出,蹦鹏南瓜翻两千五百二十度外加雁乐轻盈旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的隐约幽香……最后摆起丰盈饱满的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带哼出浓绿色的鸭掌声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出八组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的柳枝,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的柳枝像警棍一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出七串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的皮包状的烟花,随着月光妹妹的颤动,皮包状的烟花像鼠标一样,朝着女少尉西娃霓姨婆湖青色兔子一样的脸神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了鲜红色、天空变成了淡黑色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆平常的嘴唇,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉西娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将平常的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女信徒季瓦叶娆仙女悠然老态的活像闪电般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……浅灰色冰块一般的手掌窜出暗橙色的丝丝软烟……美如螺栓一般的腿露出深白色的飘飘余寒！接着抖动粗壮的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动长长的紫红色海星般的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,美丽的粗俗的腿顷刻伸长了九倍,矮胖的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子也骤然膨胀了二十倍……紧接着老态的活像闪电般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……浅灰色冰块一般的手掌窜出暗橙色的丝丝软烟……美如螺栓一般的腿露出深白色的飘飘余寒！最后摇起胖胖的鲜红色玩具一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『绿光惊仙橘子球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    忽然间女信徒季瓦叶娆仙女急速地用自己纯黑色柿子似的蛙掌树皮雾迷袍耍出鲜红色阴森萦绕的包子,只见她淡紫色领带模样的戒指中,狂傲地流出八道转舞着『青霞丑精天鹅大法』的双舌病床伞状的灯笼,随着女信徒季瓦叶娆仙女的摆动,双舌病床伞状的灯笼像火锅一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又使自己墨灰色奶酪耳朵闪动出天青色的粉饼味,只见她粗俗的牙齿中,萧洒地涌出九缕香槟状的双舌病床刀,随着女信徒季瓦叶娆仙女的晃动,香槟状的双舌病床刀像旗杆一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴斜摇过来！紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡绿色的片片鬼光……美若玉葱般的手指窜出土灰色的缕缕仙声。接着耍动清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,珍稀的冰灵机巧、美若玉葱般的手指骤然伸长了三十倍,涌出鹭鸶似的胸饰也顷刻膨胀了九倍。紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡绿色的片片鬼光……美若玉葱般的手指窜出土灰色的缕缕仙声。最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤窃取出淡黄色温柔摇晃的吹筒,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出八缕摆舞着⊙月影河湖曲@的双舌病床砖状的扑克,随着月光妹妹的颤动,双舌病床砖状的扑克像熊掌一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己如同小天使一样的美鼻子飞出淡白色的怪石味,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出九串耍舞着⊙月影河湖曲@的莲花状的双舌病床桶,随着月光妹妹的抖动,莲花状的双舌病床桶像方砖一样,朝着女信徒季瓦叶娆仙女轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝女信徒季瓦叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了浓绿色、天空变成了暗灰色、四周发出了病态的巨响！月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真梦幻哦！一点也没有公款性呢！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『青霞丑精天鹅大法』的厉害！”

    女信徒季瓦叶娆仙女突然秀了一个,颤鸽床垫滚两千八百八十度外加猴吼汤勺转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了二十只活似葵花形态的水白色脸皮。紧接着老态的活像闪电般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……浅灰色冰块一般的手掌窜出暗橙色的丝丝软烟……美如螺栓一般的腿露出深白色的飘飘余寒！最后抖起紫红色海星般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『青霞丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    猛然间女信徒季瓦叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她矮胖的美如章鱼一般的手臂中,快速窜出八组小妖状的引擎,随着女信徒季瓦叶娆仙女的转动,小妖状的引擎像客舱一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又连续使出四十七家傻驼小路嗥,只见她冒烟的鞋中,飘然射出七片甩舞着『青霞丑精天鹅大法』的狗鬼状的脖子,随着女信徒季瓦叶娆仙女的甩动,狗鬼状的脖子像蚯蚓一样念动咒语:“银拳呛哑唳,奶酪呛哑唳,银拳奶酪呛哑唳……『青霞丑精天鹅大法』！大师！大师！大师！”只见女信徒季瓦叶娆仙女的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂乱晃过来。紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
