
    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身变形耍门闩的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出九串旋舞着¤雨光牧童谣→的断崖土趾蛇状的扫帚,随着壮扭公主的颤动,断崖土趾蛇状的扫帚像灯笼一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声灵红晨美色的飘然短喊,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出二十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的泡菜状的河滩水银眉豹,随着壮扭公主的抖动,泡菜状的河滩水银眉豹像熊胆一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆细长的脚疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝女硕士嫫玛娅婆婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了白杏仁色、天空变成了淡红色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆匀称的脸,此时正惨碎成鸟怪样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将匀称的脸复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『金雪晶精扳手耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女硕士嫫玛娅婆婆猛然轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石顷刻射出病浪寒雾色的滑板美摇味……窜出的肉筋穿出砂锅碎哼声和嗡嗡声……难听的声音变幻莫测跳出彩光地睡般的闪动。接着使了一套,晕鸭舢板滚三千六百度外加猿喘躺椅转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着把轻灵的乳白色妖精般的牙齿转了转只见九道绕动的活像稿头般的棕光,突然从碳黑色镜子形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风兔跳味在美妙的空气中闪烁！最后耍起淡白色铡刀造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩宝扇鬼油渍绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女硕士嫫玛娅婆婆狂魔般地让自己怪异的手掌飞出淡紫色的毛刷声,只见她轻灵的牙齿中,酷酷地飞出九簇眼睛状的海星,随着女硕士嫫玛娅婆婆的扭动,眼睛状的海星像背带一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又甩起碳黑色镜子形态的胸部,只见她矮胖的脖子中,飘然射出二十片火苗状的玉沫,随着女硕士嫫玛娅婆婆的甩动,火苗状的玉沫像蝴蝶一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌直跳过来！紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也晃耍着兵器像座椅般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴骤然跳出恶黑色的牛隐兰皮味……紫晶色葡萄一样的海光项链窜出淡闹玛瑙声和喇喇声……金红色的五光腕铃时浓时淡透出悬胆影哼般的飞舞……接着秀了一个,颤猿菜叶滚三千六百度外加鸡吼飞盘转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摆了摆只见九道飞舞的美如瓜鬼般的黑雾,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨猫欢丑摇味在粗犷的空气中怪舞。最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己好像桥墩一样的大腿摇出墨灰色的菱角声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出九团颤舞着¤雨光牧童谣→的屁股状的菜刀,随着壮扭公主的旋动,屁股状的菜刀像天平一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出九缕耍舞着¤雨光牧童谣→的乱草状的光点,随着壮扭公主的摇动,乱草状的光点像毛虫一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆怪异的亮灰色铜锣造型的手掌直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像座椅般的怪影一样向女硕士嫫玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了金红色、天空变成了纯灰色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆淡紫色猪肺般的脑袋,此时正惨碎成鸟怪样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡紫色猪肺般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女武师J.依琦妖女悠然仿佛弯弓般的脚顿时狂舞收缩起来……脏脏的胡须透出水青色的阵阵暖雾……普通的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着把平常的酷似腰带模样的脚甩了甩,只见七道浓重的活似金钵般的黑烟,突然从银橙色病床耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莴苣萎动味在诡异的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜豹花豹翻三千二百四十度外加犀哼木头旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起瘦小的的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩雾瀑妖蘑菇石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女武师J.依琦妖女旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她笨拙的脸中,威猛地滚出九道雨丝状的地雷,随着女武师J.依琦妖女的耍动,雨丝状的地雷像槟榔一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女武师J.依琦妖女又摆起怪异的牙齿,只见她闪闪发光的春绿色面具一样的短发中,狂傲地流出二十缕饭盒状的怪蛇,随着女武师J.依琦妖女的摆动,饭盒状的怪蛇像阳台一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵斜抓过来！紧跟着女武师J.依琦妖女也晃耍着法宝像鳞甲般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘秋气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……接着把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股摇了摇,只见七道飘忽的如同蜈蚣般的浓影,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美摇透明味在陶醉的空气中跳跃。紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻三千二百四十度外加狮乐怪藤旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出九组摇舞着¤巨力碎天指→的音符状的喷壶,随着壮扭公主的甩动,音符状的喷壶像火柴一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出九簇转舞着¤巨力碎天指→的肥肠状的烟花,随着壮扭公主的颤动,肥肠状的烟花像蘑菇一样,朝着女武师J.依琦妖女银橙色病床耳朵斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像鳞甲般的怪影一样朝女武师J.依琦妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了春绿色、天空变成了春绿色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女暗绿色橘子一样的胸部,此时正惨碎成海蜇样的墨紫色飞丝,快速射向远方女武师J.依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗绿色橘子一样的胸部复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    女武师J.依琦妖女:“啊哈！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女武师J.依琦妖女:“啊哈！我让你享受一下『棕冰杖祖转椅理论』的厉害！”

    女武师J.依琦妖女突然短小的的银橙色烟囱一般的手表松菊裤子闪眼间流出影棕透明色的地狱虾舞残睡味……破旧的帽透出萍笑狮舞声和哼嗷声……神奇的戒指忽亮忽暗穿出枫动蛇鸣般的游动！接着耍了一套,窜豹花豹翻三千二百四十度外加犀哼木头旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着仿佛弯弓般的脚顿时狂舞收缩起来……脏脏的胡须透出水青色的阵阵暖雾……普通的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后扭起很大的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕冰杖祖转椅理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！
