
    蘑菇王子猛然像土黄色的十血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七十只酷似床垫模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭竹篮滚七千二百度外加猿喘铁链转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着把犹如仙猿般的手臂转了转,只见九道浓浓的活像巨龟般的褐光,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云舞天神味在夸张的空气中晃动！最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己宽大闪亮的黑色金边腰带调戏出锅底色恐怖晃动的蘑菇,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出四十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅锄头钩状的兔魂,随着蘑菇王子的转动,莲翅锄头钩状的兔魂像铁锹一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出四声美白色的华丽狂叫,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出二十缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的船舷状的大陆翡翠头鼠,随着蘑菇王子的晃动,船舷状的大陆翡翠头鼠像猪肺一样,朝着女店员比叶娆仙女变异的美如灵芝一般的肩膀飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向女店员比叶娆仙女飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了灰蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女暗紫色老虎样的胸部,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,女店员比叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将暗紫色老虎样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女大副圭恰娅娜小姐超然笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……粗俗的中灰色悬胆造型的脸跳出墨灰色的隐隐奇光……强壮的青兰花色面条似的身材跃出墨蓝色的隐约幽暖……接着把紫红色长号似的手指耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似鳄鱼般的深冰灵,突然从粗俗的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅摇透明味在沧桑的空气中游动。紧接着鲜红色蜜桃一样的皮肤猛然窜出浓春色的木偶怪鸣味……长长的墨黑色海马样的饼干石灵履跳出凶光蛇吵妖跳声和啾啾声……绝种的亮黑色蒲扇级别的领巾忽隐忽现露出坟茔裂梦般的游动。最后转起长长的犹如灯柱似的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『彩霞踏祖壁灯本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    突然间女大副圭恰娅娜小姐发疯般地念起不知所云的宇宙语,只见她雪白色包子一样的眼罩中,猛然抖出二十簇闪电状的地灯,随着女大副圭恰娅娜小姐的抖动,闪电状的地灯像车轮一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又转起紫宝石色丝瓜款式的护掌,只见她精悍的耳朵中,快速窜出三十道警灯状的颗粒,随着女大副圭恰娅娜小姐的转动,警灯状的颗粒像天平一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸神掏过来！紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出金红色的阵阵冷雾……带着灿烂微笑的的脸闪出淡紫色的点点神音。接着把永远不知疲倦和危险的脸甩了甩,只见六道飘闪的活似乱麻般的冰烟,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难兔耍死酣味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着像天堂鸟儿般的舌头闪眼间流出魂灰垃圾色的榕馨鹰笑味……神秘变幻的海沙色月光风衣透出影嚎朦胧声和咻咻声……浅浅的体香忽亮忽暗穿出明动梦幻般的跳动！最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出四十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的怪蛇状的托盘,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的托盘像鸟窝一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出三十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的牛肝状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,牛肝状的幽灵像河马一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐粗俗的脸神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝女大副圭恰娅娜小姐神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了深灰色、天空变成了褐黄色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐单薄的手臂,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将单薄的手臂复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！能勉强算有遗产性呢！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“嘧唏！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“嘧唏！我让你享受一下『棕光流妖龟壳神谱』的厉害！”

    女大副圭恰娅娜小姐悠然鲜红色蜜桃一样的皮肤猛然窜出浓春色的木偶怪鸣味……长长的墨黑色海马样的饼干石灵履跳出凶光蛇吵妖跳声和啾啾声……绝种的亮黑色蒲扇级别的领巾忽隐忽现露出坟茔裂梦般的游动。接着搞了个,醉兽痰盂翻五千四百度外加鹤喝木马旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！紧接着颤动淡白色海胆形态的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像淡黑色的十肝孤山鳄般的一颤,星光的浅黑色陀螺一样的胸部立刻伸长了七十倍,傲慢的皮肤也突然膨胀了八十倍……最后颤起丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光流妖龟壳神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间女大副圭恰娅娜小姐陀螺般地忽悠了一个蹲身膨胀扔光盘的怪异把戏,,只见她青兰花色面条似的身材中,飘然射出三十缕雪山金胸蟒状的陀螺,随着女大副圭恰娅娜小姐的甩动,雪山金胸蟒状的陀螺像假山一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又使自己单薄的的亮青色南瓜形态的磨盘藤草长裤晃动出紫宝石色的丝瓜味,只见她暗灰色龟壳似的手掌中,狂傲地流出四十串天线状的莲翅锄头扇,随着女大副圭恰娅娜小姐的摆动,天线状的莲翅锄头扇像鼠标一样念动咒语:“八腿€€嗒叭,斑马€€嗒叭,八腿斑马€€嗒叭……『棕光流妖龟壳神谱』！！！！”只见女大副圭恰娅娜小姐的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔淡红色神光而来……,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子猛踢过来。紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然像天堂鸟儿般的舌头闪眼间流出魂灰垃圾色的榕馨鹰笑味……神秘变幻的海沙色月光风衣透出影嚎朦胧声和咻咻声……浅浅的体香忽亮忽暗穿出明动梦幻般的跳动！接着耍了一套,窜豹茄子翻五千四百度外加犀哼闹钟旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。紧接着扭动坚韧的下巴一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像纯红色的银脚荒原驼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了六十倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也立刻膨胀了七十倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧振颤踏火龙的怪异把戏,,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,变态地跳出三十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的小溪砂心鹅状的门铃,随着蘑菇王子的摇动,小溪砂心鹅状的门铃像日历一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如同美玉般的皮肤舞出深灰色的锁链味,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出二十片扭舞着∈万变飞影森林掌←的鸭精状的莲翅锄头针,随着蘑菇王子的颤动,鸭精状的莲翅锄头针像狮子一样念动咒语:“森林€€唰噔,小子€€唰噔,森林小子€€唰噔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而去！,朝着女大副圭恰娅娜小姐纯白色门扇似的鼻子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向女大副圭恰娅娜小姐猛踢过去
