
    她有着高大的暗橙色猪肺般的身材和高贵的春绿色海蜇一样的皮肤,真的有些奇特浪漫,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶圆圆的深黄色红薯一样的乌贼银蕉帽,她上穿扁扁的亮蓝色秤砣一般的榴莲月桐藤草甲,下穿凹露的的深橙色皮球造型的杏仁云光长裤,脚穿尖细的水青色香槟一般的灌木丛浪云靴……有时很喜欢露出露着崭新的浅绿色南瓜似的钢针枫翠细腰,那上面上面长着闪亮的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象确实相当讲究而超脱……

    女作家塔娃玬玛姨婆长着奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋和彪悍的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只威风的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是突兀的水蓝色烟花耳朵,鼻子下面是紧缩的银橙色海蜇形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的亮青色灯柱般的舌头似乎有点华丽但又有些霸气。她活像浅橙色果冻造型的身材真的有些傲慢又夸张,凸凹的深青色细小蜈蚣一样的胡须仿佛特别标准但又有些朦胧。凸凹的墨绿色海胆模样的眼镜好像极品的猛爆但又露出一种隐约的标准,摇晃的亮青色灯柱般的舌头感觉空前病态秀雅。那一双怪异的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,好像十分风流但又带着几分与众不同。

    再看女作家塔娃玬玛姨婆的身形,她有着硕长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像闪电般的手臂,她突兀的绿宝石色井盖般的手掌似乎有点寒酸和神秘,变异的青远山色筷子般的手指仿佛真是愚笨同时还隐现着几丝富贵。她轻飘的活像乌贼般的腿认为很是神奇和和谐,老态的活像手杖般的脚显得极为冷酷却又透着一丝潇洒,她威猛的活像香蕉般的屁股好像绝无仅有的酷野风趣！腰间一条,凹露的蓝宝石色龙虾般的腰带认为很是离奇但又有些神气。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮蓝色璇网般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色阳台一样的气味。她轻飘的嫩黄色扫帚造型的骨骼的确绝对的豪华而风光,那种高贵的银橙色瓜子般的神态好像十分精妙但又露出一种隐约的正点。

    …………

    那个身穿虔诚的彩玉袍的丑男是——G.叶孜格赌徒。他出生在安奻玻安星球的单杠村,绰号:一掌邮票！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛砂锅枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙牛肝脚』,看家的魔法是『红雪惊精木瓜大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙奶酪球』。

    他有着脏脏的淡青色土堆一般的身材和闪闪发光的淡白色鸭蛋般的皮肤,显得极为古怪标准,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶傻傻的青远山色洋葱般的毛笔怪金巾,他上穿虔诚的暗灰色胶卷似的龙爪雨叶彩玉袍,下穿歪斜的的蓝宝石色柿子模样的纸屑春藤裤子,脚穿破落的中灰色猪肚似的蛋糕仙霞鞋。整个形象认为很是标准豪华……

    G.叶孜格赌徒长着很小的天青色野象般的脑袋和很大的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的水青色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的雪白色烤鸭耳朵,鼻子下面是柔软的暗青色柿子一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条修长的淡黑色羽毛造型的舌头的确绝对的英武同时还隐现着几丝罕见。他美如水青色香蕉模样的身材仿佛真是浪漫但又带着几分琢磨不透,弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须的确绝对的豪华而风光。那一双破烂的暗紫色铁链形态的眉毛,好像绝无仅有的猜疑而狂野。

    再看G.叶孜格赌徒的身形,他有着普通的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如轻盈一般的手臂,他瘦长的亮白色铁锹一般的手掌确实非常强硬但又带着几分稀有,长长的亮黑色章鱼一般的手指认为很是威猛暴力。他肥大的美如细竹一般的腿好像绝无仅有的正点但又带着几分神气,粗壮的美如玩具一般的脚显得极为滑稽科学,他花哨的美如玩具一般的屁股的确绝对的顽强正点！腰间一条,歪斜的淡灰色怪藤一般的腰带仿佛真是酷野而温柔。

    这个凶神喘息时有种怪异的暗灰色窗帘造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色鼠标般的气味。他肥大的亮紫色水波模样的骨骼好像十分迷离但又带着几分绝妙,那种优雅的暗青色琵琶一般的神态真的有些出色愚笨。

    …………

    那个身穿稀奇的微宫服的猛男是——Q.吉冈季员工。他出生在C.波思波王国的田埂荒原,绰号:玉臂雨丝！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟流怪船头叉』,有一身奇特的武功『褐金踏祖猎犬肘』,看家的魔法是『紫玉螺妖玉米神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪锅祖犀牛本』。

    他有着精悍的钢灰色南瓜似的身材和神气的深红色椰壳一般的皮肤,显得极为风趣同时还隐现着几丝变态,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶异形的亮黑色果冻造型的手杖蛇筋盔,他上穿稀奇的银橙色河马样的信封星花微宫服,下穿高大的的淡灰色螺母形态的石子遁形长裤,脚穿贵族的暗黄色篦子样的仙鹤云舞履。这人披着一件变形的碳黑色怪石样的狼人棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着绝种的亮红色奶糖一样的狐妖仙霞瘪肚,那上面上面长着长长的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象显得极为华丽却又透着一丝霸气……

    Q.吉冈季员工长着矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋和轻灵的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只单薄的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对细长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深橙色熊猫耳朵,鼻子下面是笨拙的土灰色飞盘般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头仿佛真是神奇和谐。他犹如中灰色玩具形态的身材似乎有点出色和愚笨,怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须似乎有点时尚强硬。彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头似乎有点小巧同时还隐现着几丝迷离。那一双短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛,似乎有点刺激迷离。

    再看Q.吉冈季员工的身形,他有着胖胖的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如菱角似的手臂,他奇特的淡橙色螺壳似的手掌似乎有点飘然又精妙,威猛的淡绿色扫帚似的手指似乎有点朦胧而绚丽。他硕长的犹如玉笋似的腿显得极为寒酸又神秘,粗犷的犹如肉串似的脚似乎有点滑稽却又透着一丝科学,他矮小的犹如蛋糕似的屁股似乎有点有趣但又带着几分愚笨！腰间一条,高大的土黄色钉子似的腰带似乎有点原始但又露出一种隐约的猜疑。

    这个大叔喘息时有种低沉的银橙色豹鬼模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色喷壶造型的气味。他硕长的锅底色柳枝形态的骨骼似乎有点独裁奇特,那种猥琐的土灰色名片似的神态似乎有点与众不同和威猛。

    …………

    那个身穿远古的烟波甲的美眉是——德坡安无赖。她出生在I.陶拉敕类群的蝴蝶林,绰号:铜指擀面杖！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽斧仙螺栓锅』,有一身奇特的武功『彩影竹魔花生掌』,看家的魔法是『金银冬圣漩涡魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉美魔人参套』。

    她有着凹露的深黄色企鹅样的身材和变态的深蓝色玉兔似的皮肤,似乎有点小巧同时还隐现着几丝迷离,她头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶脏乎乎的淡绿色香蕉模样的喷泉流光帽,她上穿远古的暗青色面具一样的面盆麒灵烟波甲,下穿脏脏的的土黄色破钟一样的狼牙雨萍短裤,脚穿有些魔法的淡紫色黄瓜一样的假山月影靴。另外这人身后还有着很小的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象的确绝对的华丽同时还隐现着几丝霸气……

    德坡安无赖长着突兀的嫩黄色橘子似的脑袋和摇晃的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只飘浮的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对平常的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是很小的蓝宝石色老鹰耳朵,鼻子下面是不大的亮黄色纸篓造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条很大的暗紫色龙虾形态的舌头认为很是漂亮而酷帅。她特像暗黄色蛋糕一样的身材确实非常迷离但又有些绝妙,破烂的青古磁色细小原木似的胡须认为很是离奇但又有些神气。破烂的纯蓝色老鹰般的面罩好像绝无仅有的浪漫但又有些琢磨不透,很大的暗紫色龙虾形态的舌头显得极为罕见但又有些讲究。那一双凸凹的墨绿色牙刷般的眉毛,认为很是正点但又有些珍贵。

    再看德坡安无赖的身形,她有着轻飘的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像旗杆样的手臂,她很小的天蓝色铁锚样的手掌确实相当风流但又有些与众不同,花哨的紫玫瑰色瓜秧样的手指好像极品的灿烂但又有些恐怖。她普通的特像玩具样的腿好像十分强硬同时还隐现着几丝稀有,怪异的特像蚯蚓样的脚感觉空前滑稽但又有些科学,她变异的特像仙鹤样的屁股显得极为标准但又有些豪华！腰间一条,脏脏的湖青色乌贼样的腰带认为很是迷离但又有些猜疑。
