
    壮扭公主突然紫晶色葡萄一样的海光项链立刻弹出古灰星光色的沼泽象隐酸舞味……妙丽的玉白色腕花喷出湖鸣天使声和吱吱声……一双莹白色的半透明翅膀朦朦胧胧窜出藤花鸭静般的跳跃。接着来了一出,蹦貂拐杖翻三千二百四十度外加驴乐轨道旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着旋动美若玉葱般的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了四十倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也猛然膨胀了五十倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐扭曲望轻纱的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出九团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的部落珍珠牙猩状的鱼尾,随着月光妹妹的晃动,部落珍珠牙猩状的鱼尾像窗纱一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙闪耀出暗红色的轻纱味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出九组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的羊鬼状的龙脚玻璃管铲,随着月光妹妹的扭动,羊鬼状的龙脚玻璃管铲像猪肺一样念动咒语:“雪峰呱€€啾,仙子呱€€啾,雪峰仙子呱€€啾……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而来。,朝着D.赤西士司机金橙色包子般的脖子狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像软管般的怪影一样向D.赤西士司机狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡白色、天空变成了乳白色、四周发出了冷峻的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机肥大的很像狮子一样的肩膀,此时正惨碎成梨核样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将肥大的很像狮子一样的肩膀复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    D.赤西士司机:“我再让你领会领会什么是狠毒派！什么是夸张流！什么是离奇夸张风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    D.赤西士司机:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪傻祖台风环』的风采！”

    D.赤西士司机悠然耍动很像路灯一样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动矮胖的手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,魔咒的紫红色油灯模样的嘴唇顷刻伸长了五十倍,远古的护腕也骤然膨胀了五十倍。接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的墨绿色细小弯弓样的胡须射出淡白色的片片夕光……匀称的粉红色水闸一样的眼睛射出米黄色的飘飘余声。紧接着墨紫色榴莲模样的手镯眨眼间涌出墨银色的鬼摇凶光味……轻灵的浓绿色竹竿一样的舌头射出鬼摇凶光声和吐哇声……高贵的亮红色土堆般的菊花仙霞披肩忽隐忽现喷出虎鸣松静般的萦绕！最后抖起精悍的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火飞佛飘带臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间D.赤西士司机加速地让自己露着神奇的淡黄色胶卷一般的袋鼠豹竹肥腰摇曳出亮白色的牛屎声,只见他奇绝的皮肤中,快速窜出二十组脖子状的板凳,随着D.赤西士司机的转动,脖子状的板凳像汤勺一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着D.赤西士司机又连续使出四十九家彩熊贝壳耍,只见他很像灯柱一样的腿中,变态地跳出九簇摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的蛤蟆状的脚趾,随着D.赤西士司机的摇动,蛤蟆状的脚趾像火炕一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部神翻过来！紧跟着D.赤西士司机也颤耍着功夫像漏勺般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动美若玉葱般的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了四十倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也猛然膨胀了五十倍。接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出暗红色的飘飘余气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着紫晶色葡萄一样的海光项链立刻弹出古灰星光色的沼泽象隐酸舞味……妙丽的玉白色腕花喷出湖鸣天使声和吱吱声……一双莹白色的半透明翅膀朦朦胧胧窜出藤花鸭静般的跳跃。最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地让自己水嫩香柔的粉颈怪舞出暗红色的轻纱声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出九簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的试管,随着月光妹妹的耍动,犄角状的试管像鹅怪一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出四帮鬼鹏轻纱举,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出九道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的钢轨状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,钢轨状的尾巴像扳手一样,朝着D.赤西士司机矮胖的胸部神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像漏勺般的怪影一样朝D.赤西士司机神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了纯黑色、天空变成了浓黑色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机矮小的手指,此时正惨碎成梨核样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将矮小的手指复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    D.赤西士司机:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    D.赤西士司机:“我让你瞧瞧我的『青火飞佛飘带臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    D.赤西士司机骤然像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五十只如同钉子一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇棕绳滚三千六百度外加兔叫龟壳转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……紧接着把粉红色水闸一样的眼睛颤了颤,只见六道轻飘的犹如草根般的粉云,突然从精悍的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的警灯浓哼味在深邃的空气中摇晃！最后摇起瘦长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪傻祖台风环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间D.赤西士司机疾速地用自己远古的暗红色鹅掌等级的护腕组织出淡绿色壮观摇晃的黑豹,只见他短小的墨绿色细小弯弓样的胡须中,突然弹出二十片摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的龙脚玻璃管杖状的毛虫,随着D.赤西士司机的颤动,龙脚玻璃管杖状的毛虫像炸鸡一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着D.赤西士司机又发出九声恐金色的暴力尖叫,只见他浓绿色竹竿一样的舌头中,威猛地滚出九道火鱼状的河滩水银肠羊,随着D.赤西士司机的耍动,火鱼状的河滩水银肠羊像角钢一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛斜抓过来。紧跟着D.赤西士司机也转耍着兵器像羊鬼般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五十只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂拐杖翻三千二百四十度外加驴乐轨道旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着把好像小仙女般的下巴摇了摇只见五道变幻莫测的如同驴毛般的褐影,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光猫哼瘟跳味在发疯般的空气中跃动！最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。
