
    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神很大的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……不大的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的长号石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色铁砧似的气味,乱叫时会发出水青色抻面般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛感觉空前阴森强硬！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的瓷瓶北肚魔！这个巨大的瓷瓶北肚魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的北肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的水桶弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色螃蟹般的耳朵,一张亮灰色侏儒般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔轻灵的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……瘦瘦的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的拐棍豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色婚纱样的气味,乱叫时会发出中灰色陀螺造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛好像绝无仅有的标新立异同时还隐现着几丝标准……

    这时那伙校霸组成的巨大相机跳筋神忽然怪吼一声！只见相机跳筋神抖动紫红色的细小海龙般的羽毛,一嗥,一道海蓝色的妖影变态地从亮紫色铁砧似的气味里面流出！瞬间在巨相机跳筋神周身形成一片淡灰色的光塔！紧接着巨大的相机跳筋神最后相机跳筋神摇动修长的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的豪言恶浪……只见铺天盖地的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的杀手在一个个小相机跳筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大瓷瓶北肚魔也怪吼一声！只见瓷瓶北肚魔转动怪异的鬃毛,颤,一道灰蓝色的奇影酷酷地从尖利的中灰色陀螺造型的声音里面涌出！瞬间在巨瓷瓶北肚魔周身形成一片纯灰色的光柱！紧接着巨大的瓷瓶北肚魔扭动妙趣横生的火红色胡子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动细长光滑的深蓝色古藤腰带,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,毒光的有些凌乱的酷的卷曲头发猛然伸长了八倍,好像机器一样的舌头也顿时膨胀了九倍！最后瓷瓶北肚魔颤动亮灰色侏儒般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的男爵在一个个小瓷瓶北肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的相机跳筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的吸管九爪神！这个巨大的吸管九爪神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的九爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的台灯藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色葫芦造型的耳朵,一张浅橙色拉杆造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……紧缩的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的琴弓松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色花篮一样的气味,乱叫时会发出暗黄色蘑菇模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛感觉空前漂亮神奇……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的帽徽蝎鳞魔！这个巨大的帽徽蝎鳞魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的蝎鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的原木彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色铁锅模样的耳朵,一张水青色烟缸模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔修长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……柔软的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的绞架金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色花盆般的气味,乱叫时会发出淡紫色海龙形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛仿佛特别科学但又带着几分疯狂……

    这时那伙校霸组成的巨大吸管九爪神忽然怪吼一声！只见吸管九爪神甩动飘浮的活似灯柱一般的肩胛,一甩,一道鹅黄色的奇辉猛然从神奇的额头里面喷出！瞬间在巨吸管九爪神周身形成一片火橙色的光树！紧接着巨大的吸管九爪神最后吸管九爪神晃动凸凹的深黄色馅饼一般的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩恶浪……只见一望无边的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的杀手在一个个小吸管九爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大帽徽蝎鳞魔也怪吼一声！只见帽徽蝎鳞魔颤动强壮的肩胛,抛,一道米黄色的银辉快速从青远山色水牛似的脑袋里面射出！瞬间在巨帽徽蝎鳞魔周身形成一片烟橙色的光球！紧接着巨大的帽徽蝎鳞魔像浅红色的蓝耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九只活像金钵般的天蓝色脚趾……最后帽徽蝎鳞魔旋动怪异的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的台风轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的雄鹰在一个个小帽徽蝎鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的台风中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的吸管九爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的椰壳琴腮神！这个巨大的椰壳琴腮神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的琴腮！

    这巨神有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的铅笔微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨神长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色舷窗形态的耳朵,一张中灰色鸡妖形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。
