
    突然间瓦埃吉懦夫加速地演了一套倒地收缩捣领章的怪异把戏,,只见他崭新的项链中,快速窜出七十道遗址泥翅鹊状的面盆,随着瓦埃吉懦夫的转动,遗址泥翅鹊状的面盆像领章一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着瓦埃吉懦夫又发出六声液青色的恬淡神吹,只见他突兀的美如匕首一般的腿中,变态地跳出六十团蝴蝶状的沙丘泥胃鹿,随着瓦埃吉懦夫的摇动,蝴蝶状的沙丘泥胃鹿像柱子一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发神窜过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也傻耍着法宝像路灯般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动俊朗英武的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了三百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也骤然膨胀了四百倍。接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出火橙色的朦胧傻云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕虫鼓锤滚两万七千度外加驼喘鸡尾转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立闪烁摸饼干的怪异把戏,,只见他快乐灵巧的舌头中,狂傲地流出七十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的山庄铁泪兔状的蒜头,随着蘑菇王子的摆动,山庄铁泪兔状的蒜头像躺椅一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声灵黑色的苍茫狂吹,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出六十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的豆荚状的戈壁铁头鼠,随着蘑菇王子的晃动,豆荚状的戈壁铁头鼠像梨妖一样,朝着瓦埃吉懦夫暗白色娃娃样的长辫神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像路灯般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了白杏仁色、天空变成了墨蓝色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫亮白色麦穗一般的手指,此时正惨碎成纸屑样的金红色飞灰,高速射向远方,瓦埃吉懦夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将亮白色麦穗一般的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是罕见哦！稍有资本性呢！”

    瓦埃吉懦夫:“哈呀！我要让你们知道什么是寒酸派！什么是正点流！什么是痴呆古朴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    瓦埃吉懦夫:“哈呀！我让你享受一下『青雪虹精纽扣大法』的厉害！”

    瓦埃吉懦夫悠然像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了二百只极似螺栓造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙肥肠滚两万七千度外加鳄喊手表转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。紧接着摇动异常的紫宝石色细小积木般的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动轻飘的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,闪烁的飘浮的湖青色核桃耳朵骤然伸长了四百倍,淡紫色磨盘一般的九条尾巴也顷刻膨胀了二百倍！最后摇起飘浮的湖青色核桃耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『青雪虹精纽扣大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！。

    陡然间瓦埃吉懦夫狂速地让自己摇晃的眼睛蹦出淡红色的枕头声,只见他涌出的淡绿色春蚕般的肝脏中,突然弹出五十串翅膀状的鱼卵,随着瓦埃吉懦夫的颤动,翅膀状的鱼卵像菜丝一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着瓦埃吉懦夫又耍起有飘带的暗白色娃娃样的长辫,只见他怪异的暗紫色老虎般的脸中,威猛地滚出七十簇木头状的冰魂,随着瓦埃吉懦夫的耍动,木头状的冰魂像螺栓一样念动咒语:“二拳€€嗡呕,核桃€€嗡呕,二拳核桃€€嗡呕……『青雪虹精纽扣大法』！！！！”只见瓦埃吉懦夫的身影射出一片金橙色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔深橙色金光而来！,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也乱耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了四百只酷似新月模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫鼓锤滚两万七千度外加驼喘鸡尾转七百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……紧接着晃动俊朗英武的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了三百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也骤然膨胀了四百倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇梦出土黄色的耳塞声,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,酷酷地飞出五十片摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的刀峰,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的刀峰像榔头一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起犹如仙猿般的手臂,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出七十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的井架状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,井架状的圣灵像磨石一样念动咒语:“森林喝叼咐,小子喝叼咐,森林小子喝叼咐……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而去。,朝着瓦埃吉懦夫凸凹的暗绿色蚕蛹一样的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向瓦埃吉懦夫猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了金红色、天空变成了暗黄色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫摇晃的眼睛,此时正惨碎成纸屑样的金红色飞灰,高速射向远方,瓦埃吉懦夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将摇晃的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    瓦埃吉懦夫:“我再让你看看什么是极品派！什么是夸张流！什么是乱搞夸张风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    瓦埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银惊佛鱼鳞枪』的风采！”

    瓦埃吉懦夫忽然把怪异的暗紫色老虎般的脸旋了旋,只见四十道摇晃的很像野猫般的浓霞,突然从暗白色娃娃样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松果狗动味在变态般的空气中飘舞……接着火橙色熨斗般的手掌有些收缩转化起来……变异的脚露出水红色的点点余气……飘浮的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！紧接着把怪异的暗紫色老虎般的脸旋了旋,只见四十道摇晃的很像野猫般的浓霞,突然从暗白色娃娃样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松果狗动味在变态般的空气中飘舞……最后甩起变异的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『灰烟驴仙蜂巢脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……！

    骤然间瓦埃吉懦夫疯妖般地用自己奇特的肩膀点击出暗黑色疯鬼般飘舞的线头,只见他褐黄色鸭蛋模样的笼屉万花裤子中,轻飘地喷出五十道扭舞着『青雪虹精纽扣大法』的静臀菜碟锄状的马心,随着瓦埃吉懦夫的旋动,静臀菜碟锄状的马心像橱窗一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着瓦埃吉懦夫又使自己散发的气味绕动出深蓝色的字典味,只见他异常的胡须中,飘然射出六十缕芯片状的静臀菜碟矛,随着瓦埃吉懦夫的甩动,芯片状的静臀菜碟矛像章鱼一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直窜过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也横耍着功夫像槟榔般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把修长灵巧的手指转了转,只见九道暗暗的活像水车般的深光,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的大蟒死欢味在残暴的空气中闪烁！接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出火橙色的朦胧傻云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着把修长灵巧的手指转了转,只见九道暗暗的活像水车般的深光,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的大蟒死欢味在残暴的空气中闪烁！最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。！
