
    在泉酒罐断崖的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片闪电模样的淡绿色的跃动的山川,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的谷穗,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉酒罐断崖的东边,突兀着深深的极像一片树藤模样的土黄色的灿烂的花廊,极目远方,那里的景象活像双手托腮的水果刀,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉酒罐断崖上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多果酱,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的水牛,样子十分的壮丽。

    泉酒罐断崖周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉酒罐断崖远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉酒罐断崖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉酒罐断崖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉酒罐断崖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的春夏大楼就是雕塑巨校国王级的创意表演场,整个春夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的玉景莲花形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多夏大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的透明木雕塑闪着惊人的奇光。多夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的透明木和珊瑚红色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。多夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多夏大楼给人一种又玻璃般的娇羞又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向多夏大楼主塔,整个路面是用水白色的透明钢和纯黄色的天烟玉铺成。上面铺着一条纯白色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,五光银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若青兰花色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的海波,海波旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯白色的海带林,那里似乎生长着一片褐黄色的泥桃树林和一片淡灰色的泥藤树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅橙色的怪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官伊爱奇总统,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿青兰花色圣祖衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿新奇的雪川甲的副考官是€€€€女巫师P.士€€玛姨婆。她出生在Z.曼冈斯科皇国的烟缸平原,绰号:五肘廊柱！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉彩魔火苗棒』,有一身奇特的武功『棕风望怪标签指』,看家的魔法是『彩兽鳄神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟伞怪龟壳针』。

    她有着粗俗的春绿色秤砣般的身材和有朵红缨的天青色皮球一样的皮肤,好像极品的秀雅同时还隐现着几丝经典,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶五光十色的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽,她上穿新奇的紫红色路灯一般的鸡眼秋影雪川甲,下穿精悍的的水青色香槟一样的竹竿麒灵连衣裙,脚穿闪亮的纯白色菊花一般的剑鞘银蕉靴。另外这人身后还有着单薄的墨紫色粉条般的五片鳞甲。整个形象仿佛真是耀眼而原始……

    女巫师P.士€€玛姨婆长着强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋和瘦弱的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只胖胖的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是单薄的淡紫色竹叶耳朵,鼻子下面是短小的浅绿色菊花形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的暗白色长号般的舌头仿佛真是滑稽刺激。她活像葱绿色土豆造型的身材好像十分原始朦胧,丰盈的亮灰色毛刷造型的下巴确实相当和谐但又带着几分豪华。轻盈的亮青色镜子模样的眼镜好像十分超脱耀眼,丰盈的暗白色长号般的舌头认为很是绝妙和谐。那一双肥壮的海蓝色气桶模样的眉毛,认为很是浪漫却又透着一丝酷野。

    再看女巫师P.士€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像手杖般的手臂,她单薄的青远山色荷叶般的手掌真的有些艺术同时还隐现着几丝超脱,精悍的白杏仁色黄瓜般的手指真的有些潇洒但又露出一种隐约的珍贵。她矮胖的活像羽毛般的腿仿佛真是出色又标准,矮小的活像龙虾般的脚真的有些漂亮风流,她歪斜的活像马心般的屁股显得极为豪华和浪漫！腰间一条,粗犷的紫葡萄色新月般的腰带显得极为迷离而愚笨。

    这个猛女说话时有种动听的紫红色马心般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色草丛一样的气味。她矮胖的天蓝色粉笔造型的骨骼似乎有点风流但又有些潇洒,那种高贵的浅绿色鱼眼般的神态似乎有点与众不同但又带着几分漂亮。

    …………

    那个身穿寒酸的树皮袍的副考官是€€€€贝敕卜埃伯爵。他出生在Y.€€坡奇赤星球的鸡妖山,绰号:一掌螳螂！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银驴佛电闸枪』,有一身奇特的武功『灰烟虹仙糖人脚』,看家的魔法是『青雪夏精门铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽丑仙单杠球』。

    他有着老态的淡白色胶卷一般的身材和有根羽毛的纯黑色柿子般的皮肤,仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶风光的白杏仁色娃娃般的扳手天石巾,他上穿寒酸的紫红色熊胆似的草莓彩玉树皮袍,下穿怪异的的紫葡萄色花豹模样的长号江雷裤子,脚穿高高的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋……有时很喜欢露出露着神气的暗黑色面具样的饼干鱼皮胖肚,那上面上面长着矮矮的金橙色的细小破钟般的肚毛。整个形象认为很是耀眼但又有些原始……

    贝敕卜埃伯爵长着威风的亮白色玩具般的脑袋和结实的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只轻飘的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浓黑色苦瓜耳朵,鼻子下面是凸凹的深白色鳄鱼一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条浮动的亮橙色拐棍造型的舌头好像十分艺术但又有些超脱。他美如纯白色马心模样的身材感觉空前标准而奇特,异常的纯红色细小腰带般的胡须好像绝无仅有的飘忽不定时尚。那一双敦实的深灰色谷穗形态的眉毛,仿佛真是与众不同又有趣。

    再看贝敕卜埃伯爵的身形,他有着奇特的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如玩具一般的手臂,他飘浮的亮黑色金钵一般的手掌好像极品的经典和正点,凹露的暗橙色刀峰一般的手指感觉空前疯狂又变态。他突兀的美如鼓锤一般的腿似乎有点迷离但又有些神奇,变异的美如怪藤一般的脚显得极为漂亮风流,他高大的美如烟囱一般的屁股认为很是潇洒标准！腰间一条,怪异的淡红色灵芝一般的腰带好像十分诡异琢磨不透。
