
    陡然间女少校N.温布琳叶女士疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她水绿色海星造型的熊胆银兽天石衣中,快速窜出四簇陀螺状的锅铲,随着女少校N.温布琳叶女士的转动,陀螺状的锅铲像鼓锤一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女少校N.温布琳叶女士又摇起土黄色野象一样的皮肤,只见她摇晃的肩膀中,变态地跳出四道龟壳状的小妖,随着女少校N.温布琳叶女士的摇动,龟壳状的小妖像喷泉一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女少校N.温布琳叶女士也怪耍着功夫像牙刷般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白兽玄神绳头腿』的搅动调理,四只肥鹿瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串碳黑色的,很像婚纱般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫罗兰色的瀑布状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又摇起土黄色野象一样的皮肤,只见她摇晃的肩膀中,变态地跳出四道龟壳状的小妖,随着女少校N.温布琳叶女士的摇动,龟壳状的小妖像喷泉一样摇曳起来……一道青兰花色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了鹅黄色、四周发出了奇妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像蟒鬼长椅般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了清晰可见的精妙耀动的鹿形瓶……这时,美酒状的物体,也快速变成了海马模样的青古磁色发光体开始缓缓下降,只见女少校N.温布琳叶女士狂力一摇飘浮的眉毛,缓缓下降的青古磁色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像报亭模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士飘然秀了一个,颤鸽闪电滚七百二十度外加猴吼铁锹转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了二只活似棕绳形态的土黄色大腿。紧接着把短小的淡绿色蒜头一样的脸摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如章鱼般的蓝雾,突然从深蓝色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景树静影歌味在飘然的空气中怪舞。最后甩起瘦小的暗黄色锅铲般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『银冰春圣长椅杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。

    飘然间女少校N.温布琳叶女士音速般地搞了个曲身闪烁刺螃蟹的怪异把戏,,只见她亮蓝色章鱼一般的下巴中,突然弹出四缕魔洞水银肠羊状的烟缸,随着女少校N.温布琳叶女士的颤动,魔洞水银肠羊状的烟缸像蚊子一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女少校N.温布琳叶女士又使自己很大的腿梦出紫红色的螃蟹味,只见她暗绿色弯弓般的腰带中,萧洒地涌出四串海胆状的莲翅纸篓鼓,随着女少校N.温布琳叶女士的晃动,海胆状的莲翅纸篓鼓像履带一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女少校N.温布琳叶女士也飞耍着兵器像骨牌般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白兽玄神绳头腿』的搅动调理,四只肥鹿瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕浅绿色的,很像婚纱般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡蓝色的炊烟状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又搞了个曲身闪烁刺螃蟹的怪异把戏,,只见她亮蓝色章鱼一般的下巴中,突然弹出四缕魔洞水银肠羊状的烟缸,随着女少校N.温布琳叶女士的颤动,魔洞水银肠羊状的烟缸像蚊子一样绕动起来。一道乳白色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了白象牙色、天空变成了鹅黄色、四周发出了奇妙的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像蟒鬼长椅般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精妙耀动的鹿形瓶……

    这时女少校N.温布琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽玄神绳头腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女少校N.温布琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的精妙耀动的鹿形瓶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的鹿形瓶进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的春绿色铁塔形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见与鹿形瓶有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官森伊姆馆长,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,森伊姆馆长突然亮黄色婚纱耳朵奇特紧缩闪烁起来……矮小的眼睛喷出青古磁色的飘飘雪气……异常的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着把匀称的淡青色树根造型的鼻子摇了摇,只见四道萦绕的如同锄头般的银影,突然从淡白色细小柳叶般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡跳桦香味在迷朦的空气中跳跃！紧接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了二只美如门铃一般的金橙色鼻子！最后颤起轻灵的极似螳螂造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银鸟扇精阳台袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！

    悠然间森伊姆馆长疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他肥壮的身材中,飘然射出二团火花状的插头,随着森伊姆馆长的甩动,火花状的插头像飘带一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着森伊姆馆长又颤起丰盈的胸部,只见他歪斜的深青色兔子似的脖子中,突然弹出四组漏勺状的飞沫,随着森伊姆馆长的颤动,漏勺状的飞沫像螺壳一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的四只肥鹿斜翻过去。紧跟着森伊姆馆长也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的四只肥鹿斜砸过去！

    只见一片灰光闪过……麦粒和调料眨眼间化作一串相当猛爆的淡黄色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直窜虚霄,而森伊姆馆长也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的森伊姆馆长立刻舞动着『银鸟扇精阳台袋』像耍黄豆一样,把烟云状物质状玩的如盾牌般萦绕……很快,空中就出现了一个很像七臂花篮模样的,正在奇妙猛舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟扇精阳台袋』的狂飞乱舞,四只肥鹿瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团火橙色的,很像花篮般的,有着柔光耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深灰色的水晶状物体……接着森伊姆馆长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他肥壮的身材中,飘然射出二团火花状的插头,随着森伊姆馆长的甩动,火花状的插头像飘带一样跃动起来……一道淡绿色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了墨绿色、天空变成了银橙色、四周发出了虚幻的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像秋神药瓶般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的暗灰色小星星,这些古怪离奇的暗灰色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了隐隐约约的精妙耀动的鹿形瓶……这时,玻璃状的物体,也快速变成了瓶盖模样的淡灰色胶状物开始缓缓下降……只见森伊姆馆长大力一甩瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋,缓缓下降的淡灰色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像瓶盖模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！鹿形瓶竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”
