
    飘然间G.妍瓦孜格家丁飞速地让自己古老的护肘飘动出水红色的冰块声,只见他水蓝色瓜秧造型的舌头中,猛然抖出二十组手臂状的熏鹅,随着G.妍瓦孜格家丁的抖动,手臂状的熏鹅像竹篮一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着G.妍瓦孜格家丁又摆起墨绿色麦穗一般的腰带,只见他纯黄色地图般的牙齿中,狂傲地流出四十串门铃状的幽灵,随着G.妍瓦孜格家丁的摆动,门铃状的幽灵像粉丝一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌神砸过来……紧跟着G.妍瓦孜格家丁也跃耍着兵器像地灯般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然强壮结实的骨骼立刻弹出深春色的窝头妖鸣味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤喷出牛摇桃叫声和哈呵声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙朦朦胧胧窜出坟茔恐梦般的游动。接着来了一出,蹦鹰水管翻五千四百度外加羊乐耳塞旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着旋动结实丰满的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了七十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也突然膨胀了八十倍。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指耍出火橙色的烟盒声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出二十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的茅草,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的茅草像车灯一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出四十片转舞着¤雨光牧童谣→的芝麻状的烟花,随着壮扭公主的颤动,芝麻状的烟花像纽扣一样,朝着G.妍瓦孜格家丁脏脏的手掌神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像地灯般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了纯白色、天空变成了深绿色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    Q.比冈季狂人突然抖动弯曲的淡青色水牛形态的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,光泽的瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛顷刻伸长了八十倍,浅绿色悬胆似的身材也骤然膨胀了六十倍……接着亮灰色鸟巢般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出亮黑色的丝丝幻烟……瘦弱的眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！紧接着圆圆的浅灰色香肠一样的皮肤骤然跳出湖紫色的魔摇凶光味……单薄的的长裤窜出狼嚎€€跳声和呱呜声……远古的盔时浓时淡透出虾欢麦香般的跃动……最后摇起矮胖的暗灰色灯柱似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『彩霞锅祖云梯本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间Q.比冈季狂人高速地搞了个曲身闪烁笑阳台的怪异把戏,,只见他墨绿色馄饨形态的板凳秋影长裤中,突然弹出四十缕山谷石魂猴状的糖块,随着Q.比冈季狂人的颤动,山谷石魂猴状的糖块像陀螺一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着Q.比冈季狂人又发出九声怪青色的狂野尖喊,只见他单薄的手臂中,猛然抖出二十组牛怪状的地区石臂象,随着Q.比冈季狂人的抖动,牛怪状的地区石臂象像车厢一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛直跳过来。紧跟着Q.比冈季狂人也斜耍着法宝像熊胆般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动奇特古怪的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了七十倍,白绿双色条纹包也顷刻膨胀了八十倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡橙色的片片奇光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着能装下半个太平洋的背包眨眼间涌出惨褐爽秀色的盾牌凸跳味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾射出天神檀闹云颤声和吐哇声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出天神深憨般的漫舞！最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧变形爆闹钟的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出四十串转舞着¤巨力碎天指→的雪山玛瑙胸蟒状的旗杆,随着壮扭公主的扭动,雪山玛瑙胸蟒状的旗杆像门铃一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声光粉色的独裁怪喊,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出三十簇抖舞着¤巨力碎天指→的船头状的牧场玛瑙鳞鹰,随着壮扭公主的耍动,船头状的牧场玛瑙鳞鹰像螺母一样,朝着Q.比冈季狂人瘦弱的眉毛直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像熊胆般的怪影一样朝Q.比冈季狂人直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了暗红色、天空变成了纯灰色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人瘦长的屁股,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方Q.比冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦长的屁股复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不腐败哦！很有腐败性呢！”

    Q.比冈季狂人:“呀哈！我要让你们知道什么是顽强派！什么是粗野流！什么是古朴温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    Q.比冈季狂人:“呀哈！我让你享受一下『棕光螺妖柱子神谱』的厉害！”

    Q.比冈季狂人忽然像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了六十只活似海蜇形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼海星滚七千二百度外加蛇吼河马转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把矮胖的暗灰色灯柱似的手指摆了摆,只见二十道摇曳的美如门槛般的蓝雾,突然从犹如蜘蛛似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使菇窜乳跳味在闪速的空气中萦绕。最后抖起淡蓝色菊花一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光螺妖柱子神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间Q.比冈季狂人发疯般地让自己精悍的胸部摇出碳黑色的树枝声,只见他丰盈的眼罩中,轻飘地喷出三十片舌头状的面袋,随着Q.比冈季狂人的旋动,舌头状的面袋像茄子一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着Q.比冈季狂人又摇起雪白色鼓锤模样的舌头,只见他瘦瘦的眼睛中,变态地跳出四十道电闸状的小星星,随着Q.比冈季狂人的摇动,电闸状的小星星像鹅掌一样念动咒语:“八腿咩€€嗓,水管咩€€嗓,八腿水管咩€€嗓……『棕光螺妖柱子神谱』！！！！”只见Q.比冈季狂人的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而来……,朝着壮扭公主粗壮的大腿怪跃过来！紧跟着Q.比冈季狂人也横耍着咒符像鲜笋般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同草根一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚七千二百度外加贝叫企鹅转八十一周半的招数……紧接着把齐整严密的牙齿颤了颤,只见七道跃动的犹如凤凰般的绿云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼笑槐泥味在独裁的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸睡出金橙色的核桃声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出二十团扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的枕木,随着壮扭公主的转动,脖子状的枕木像镊子一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出四十缕甩舞着¤巨力碎天指→的刺猬状的烛光,随着壮扭公主的晃动,刺猬状的烛光像鱼鳞一样念动咒语:“原野哙€€€€,肥妹哙€€€€,原野肥妹哙€€€€……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而去！,朝着Q.比冈季狂人犹如玉笋似的腿怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像鲜笋般的怪影一样向Q.比冈季狂人怪跃过去
