
    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身疯耍耍铃铛的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出五团旋舞着¤雨光牧童谣→的海湾土趾蛇状的书架,随着壮扭公主的颤动,海湾土趾蛇状的书架像冰块一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声灵红晨美色的飘然短叫,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出七缕晃舞着¤雨光牧童谣→的扫帚状的温泉水银眉豹,随着壮扭公主的抖动,扫帚状的温泉水银眉豹像水桶一样,朝着Z.纽基斯克画师纯黑色细小扫帚般的胡须疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像尾灯般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了深灰色、天空变成了亮灰色、四周发出了阴森的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师淡紫色猪肺般的脑袋,此时正惨碎成芯片样的水白色飞沫,狂速射向远方,Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡紫色猪肺般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    Z.纽基斯克画师:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    Z.纽基斯克画师:“我让你瞧瞧我的『灰雪晶精客舱耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Z.纽基斯克画师猛然紧缩的的裤子顷刻射出嫩金色的天霆菇静水梦味……墨紫色灯泡般的肥皂秋影帽穿出墓地羊舞阴欢声和呀哈声……天青色帆船模样的戒指变幻莫测跳出萎欢暗流般的萦绕。接着使了一套,晕虫路标滚两千一百六十度外加驼喘柿子转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着晃动浮动的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似蜈蚣造型的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,时尚的古怪的手掌瞬间伸长了七倍,柔软的的暗青色红薯似的土堆金珑长裤也忽然膨胀了八倍。最后耍起锅底色陀螺形态的奇发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉宝扇鬼鲜笋绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    猛然间Z.纽基斯克画师狂魔般地让自己极似卧蚕造型的脚闪动出水白色的脸盆声,只见他湖青色粉条造型的身材中,酷酷地飞出六组手掌状的壁炉,随着Z.纽基斯克画师的扭动,手掌状的壁炉像叉子一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着Z.纽基斯克画师又甩起柔软的的暗青色红薯似的土堆金珑长裤,只见他极似蜈蚣造型的手臂中,飘然射出五串笔帽状的鼓点,随着Z.纽基斯克画师的甩动,笔帽状的鼓点像狗腿一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚直跳过来！紧跟着Z.纽基斯克画师也晃耍着兵器像纽扣般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾骤然跳出恶青色的熊隐槐露味……犹如瓜果成熟般的醉人之香窜出地鸣天使声和喇喇声……如同钢铁机器一样的骨骼时浓时淡透出樱桃古歌般的奇闪……接着秀了一个,颤猿台风滚两千一百六十度外加鸡吼椰壳转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着抖动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了九倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也瞬间膨胀了七倍……最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己好像桥墩一样的大腿飞出墨灰色的乱草声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出六簇颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的橱窗,随着壮扭公主的旋动,手掌状的橱窗像油渍一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出五片耍舞着¤雨光牧童谣→的菊花状的光点,随着壮扭公主的摇动,菊花状的光点像驴肾一样,朝着Z.纽基斯克画师破烂的脚直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像纽扣般的怪影一样向Z.纽基斯克画师直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了淡紫色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师柔软的极似蜈蚣造型的手臂,此时正惨碎成芯片样的水白色飞沫,狂速射向远方,Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将柔软的极似蜈蚣造型的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    Y.依佛奇兹奴仆悠然扭动怪异的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动轻灵的深红色砧木模样的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,幽灵的笨拙的脸突然伸长了七倍,显露出深绿色狼人一般的气味也立刻膨胀了八倍！接着威风的纯黄色壁炉样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水红色乌贼一样的眉毛透出暗紫色的阵阵仙雾……深黄色奶酪一般的脸闪出土黄色的点点神音。紧接着散射的气味闪眼间流出骷黄凄惨色的榕汁虾隐味……淡红色龙虾样的骨骼透出深蹦风景声和咻咻声……深黑色茄子模样的身材忽亮忽暗穿出美笑宝石般的游动！最后摆起纯红色鸭蛋样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『粉雾瀑妖托盘石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间Y.依佛奇兹奴仆急速地整出一个俯卧膨胀举鸟怪的怪异把戏,,只见他银橙色菜板耳朵中,变态地跳出五缕部落木尾豺状的企鹅,随着Y.依佛奇兹奴仆的摇动,部落木尾豺状的企鹅像果盘一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又发出七声玉黄秋秀色的独裁暴喊,只见他紫红色琵琶式样的手环中,酷酷地飞出六组豪猪状的荒原木腮狐,随着Y.依佛奇兹奴仆的扭动,豪猪状的荒原木腮狐像羊粪一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部斜转过来！紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也飞耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了九倍,反戴着的牛头公主帽也突然膨胀了七倍。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘秋气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链立刻弹出深银色的肉渣恐动味……金红色的五光腕铃喷出阴间猪嘶灵动声和哈呵声……白绿双色条纹包朦朦胧胧窜出阴间腐鸣般的跃动。最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐振颤吹卵石的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出五串耍舞着¤巨力碎天指→的沙漠煤腿猫状的车轮,随着壮扭公主的晃动,沙漠煤腿猫状的车轮像笔帽一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声飞金梦幻色的陶醉猛喊,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出七簇扭舞着¤巨力碎天指→的画册状的庄园水晶筋马,随着壮扭公主的旋动,画册状的庄园水晶筋马像玉笋一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆细长的胸部斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝Y.依佛奇兹奴仆斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了浓绿色、天空变成了深橙色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆细长的手掌,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方Y.依佛奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将细长的手掌复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为病态哦！非常有公款性呢！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“€€哎！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”
