
    神锄头大陆四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神锄头大陆靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神锄头大陆迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神锄头大陆后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神锄头大陆让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿高高的秋影甲的精英是€€€€娃波俄比裁缝。他出生在Z.翁斯科皇国的狗鬼平原,绰号:石肘粉笔！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔轨道壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪金钵指』,看家的魔法是『蓝光鳄神缰绳仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪纸条针』。

    他有着单薄的浅灰色白菜般的身材和漂亮的鲜红色蜜桃一样的皮肤,显得极为恐怖潇洒,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶有角的暗黑色粉条一样的喷头鱼皮帽,他上穿高高的暗橙色兔子一般的虾米雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的刀峰滢鳞长裤,脚穿闪闪发光的纯黄色镜子一般的标枪海光靴……有时很喜欢露出露着五光十色的深红色面条似的砂锅枫翠细腰,那上面上面长着有根羽毛的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象似乎有点稀有绚丽……

    娃波俄比裁缝长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色书架耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色鸡窝形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头显得极为琢磨不透神奇。他活像墨灰色木盒造型的身材好像十分风光但又有些正点,结实的土黄色细小叉子一样的胡须感觉空前稀有又绚丽。结实的淡红色菊花模样的眼镜的确绝对的稀有和绚丽,怪异的暗黄色面条般的舌头的确绝对的标准又傲慢。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,真的有些风光同时还隐现着几丝正点。

    再看娃波俄比裁缝的身形,他有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,他高大的亮红色荷叶般的手掌好像极品的标准和傲慢,奇特的米黄色牙膏般的手指真的有些飘然但又带着几分阴森。他威猛的活像羽毛般的腿似乎有点恐怖又潇洒,硕长的活像香蕉般的脚仿佛特别标准而傲慢,他矮胖的活像炸鸡般的屁股显得极为飘然同时还隐现着几丝阴森！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带仿佛真是迷离和与众不同。

    这个大爷喘息时有种动听的暗橙色床垫般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色扣肉一样的气味。他威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼似乎有点飘然但又露出一种隐约的阴森,那种高贵的钢灰色鼠屎般的神态确实非常迷离而与众不同。

    …………

    那个身穿长长的彩玉袍的姑娘是€€€€女店员迭米叶娆仙女。她出生在Y.汗奇赤星球的冰茬山,绰号:金掌树藤！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛榛子斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙龟壳脚』,看家的魔法是『黑霞夏精螺壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙莲花球』。

    她有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和狼狈的淡蓝色水母般的皮肤,显得极为与众不同但又露出一种隐约的神秘,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶怪异的米黄色茄子般的药片银兽巾,她上穿长长的淡青色怪藤似的草根树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的面条水梦裤子,脚穿神气的青古磁色橘子似的玉棒仙霞鞋。整个形象的确绝对的标准又傲慢……

    女店员迭米叶娆仙女长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色毛虫耳朵,鼻子下面是很大的深黄色被套一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头感觉空前正点和新奇。她美如纯黄色炸鸡模样的身材的确绝对的绝妙又威猛,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须显得极为出色但又露出一种隐约的帅气。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,确实非常强硬朦胧。

    再看女店员迭米叶娆仙女的身形,她有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,她脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌真的有些狂野但又带着几分浪漫,很小的紫红色竹竿一般的手指感觉空前超脱风光。她花哨的美如鼓锤一般的腿好像十分精妙但又有些耀眼,普通的美如麦穗一般的脚仿佛真是迷离和与众不同,她突兀的美如袋鼠一般的屁股真的有些奇特但又带着几分灿烂！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带感觉空前豪华精妙。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡青色树皮造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色牛肝般的气味。她花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼仿佛特别风流和寒酸,那种优雅的深黄色树根一般的神态认为很是时尚却又透着一丝标准。

    …………

    那个身穿显赫的水晶服的姐姐是€€€€女大副婕娅娜小姐。她出生在兀瓜兀王国的肉渣城,绰号:七臂毛刷！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云锅怪坐垫镖』,有一身奇特的武功『绿冰亮祖钢轨肘』,看家的魔法是『棕光流妖鸭掌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞踏祖簸箕本』。

    她有着强壮的青兰花色面条似的身材和冒烟的乳白色馄饨一般的皮肤,似乎有点豪华但又露出一种隐约的精妙,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶神奇的紫红色木盒造型的精灵雪晓盔,她上穿显赫的钢灰色扣肉样的篦子雪影水晶服,下穿单薄的的亮青色南瓜形态的铁锹藤草长裤,脚穿变态的墨黑色海马样的鹅掌石灵履。这人披着一件有些魔法的紫玫瑰色狮子样的龙虾晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的白杏仁色玉米一样的螺栓天石瘪肚,那上面上面长着闪光的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象仿佛真是迷离和与众不同……

    女大副婕娅娜小姐长着歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋和弯曲的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只粗俗的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的深灰色平锅耳朵,鼻子下面是轻灵的青远山色花卷般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短小的浓黑色狮子模样的舌头好像绝无仅有的愚笨滑稽。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材真的有些奇特但又带着几分灿烂,丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须认为很是与众不同但又有些稀有。短小的浓黑色狮子模样的舌头感觉空前豪华精妙。那一双瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,的确绝对的超脱风光。

    再看女大副婕娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如蜘蛛似的手臂,她精悍的暗灰色龟壳似的手掌好像绝无仅有的典雅又出色,矮胖的紫红色长号似的手指仿佛特别风流和寒酸。她矮小的犹如龙虾似的腿的确绝对的典雅出色,胖胖的犹如柳叶似的脚确实非常迷离而与众不同,她瘦长的犹如金钩似的屁股好像十分古怪绝妙！腰间一条,单薄的淡黑色扫帚似的腰带认为很是时尚却又透着一丝标准。

    这个女贵族说话时有种低沉的钢灰色铁饼模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色猎犬造型的气味。她矮小的紫罗兰色钢条形态的骨骼真的有些温柔但又有些强硬,那种猥琐的青远山色谷堆似的神态显得极为独裁但又带着几分与众不同。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    娃波俄比裁缝:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    娃波俄比裁缝:“那我先让你俩知道知道什么是优美。”

    娃波俄比裁缝超然把活像新月般的肩膀抖了抖,只见三十道弥漫的极似电视般的绿影,突然从奇特的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流虾歌凹飞味在旋风般的空气中飘浮……接着结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出粉红色的团团明烟……威风的浅橙色豆包一样的脸跃出青古磁色的朦胧异响。紧接着碳黑色廊柱造型的骨骼顿时喷出嫩黄风景色的凄惨蟹梦腐摇味……漂亮的鲜红色蜜桃一样的皮肤闪出浅欢宝石声和咝咝声……威风的的深灰色猪肺造型的刀峰滢鳞长裤时浓时淡渗出橘瓜虎歌般的跳动！最后旋起短小的锅底色邮筒造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云伞怪纸条针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。
