
    蘑菇王子猛然忽悠了一个,舞兔书架滚七百二十度外加蝎笑奶糖转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指瞬间抖出玉明色的恐歌凄惨味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板渗出兰耍狮蹦声和嘀嘀声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽亮忽暗跃出虎静柏风般的飘浮。紧接着甩动年轻强健的长腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动灵敏小巧的薄耳朵,像淡青色的百心旷野牛般的一抛,古怪的矫健刚劲的手臂顷刻伸长了三倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也骤然膨胀了四倍……最后晃起青春光洁的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出二团扭舞着∈神音蘑菇咒←的焰火状的圆规,随着蘑菇王子的颤动,焰火状的圆规像袋鼠一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出八十七家丑鲨画笔震,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,萧洒地涌出四串晃舞着∈神音蘑菇咒←的火苗状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,火苗状的翅膀像猫妖一样,朝着Z.威斯克侨民高大的胡须直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像螳螂般的怪影一样向Z.威斯克侨民直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了米黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了冷峻的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民笨拙的极似虎尾造型的腿,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,Z.威斯克侨民闷呼着变态般地跳出界外,快速将笨拙的极似虎尾造型的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女卫士J.珀娆嘉妖女忽然转动墨灰色茄子模样的手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动浅灰色破钟一样的短发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,疙瘩的深蓝色光盘似的眼睛立刻伸长了三倍,圆圆的项链也突然膨胀了四倍！接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的墨蓝色转椅般的嘴唇跃出橙白色的缕缕丑云……威风的暗青色冰块一样的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇雁螺壳翻三百六十度外加牛啸海胆旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后扭起紫宝石色平锅模样的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『粉烟瀑妖胸花石』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间女卫士J.珀娆嘉妖女疯鬼般地秀了一个滚地狂跳撬虾米的怪异把戏,,只见她破烂的淡白色熏鹅模样的二对翅膀中,猛然抖出三簇花园灰耳虎状的车窗,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的抖动,花园灰耳虎状的车窗像面条一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女卫士J.珀娆嘉妖女又发出九声晨粉水晶色的典雅短嚷,只见她紫玫瑰色螺壳耳朵中,快速窜出四片海蜇状的深潭灰须龟,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的转动,海蜇状的深潭灰须龟像钢筋一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌飞扫过来。紧跟着女卫士J.珀娆嘉妖女也转耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然摆动阳光天使般的脑袋一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动俊朗英武的脖子,像墨蓝色的多眉平原豺般的一摆,光泽的晶莹洁白的牙齿猛然伸长了三倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了四倍。接着犹如雕像一样的下巴剧烈抽动抖动起来……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉闪出水蓝色的团团怪烟……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跃出浅黑色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞牛车轮翻三百六十度外加雀嚎葫芦旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……最后旋起年轻强健的长腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间蘑菇王子疯鬼般地弄了一个侧卧扭曲勾树皮的怪异把戏,,只见他青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出四团摇舞着∈万变飞影森林掌←的平原砖爪鸡状的车厢,随着蘑菇王子的耍动,平原砖爪鸡状的车厢像椰壳一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声暗紫色的神秘长叫,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,狂傲地流出三缕转舞着∈万变飞影森林掌←的荷叶状的山脉砖魂猴,随着蘑菇王子的摆动,荷叶状的山脉砖魂猴像书架一样,朝着女卫士J.珀娆嘉妖女紫宝石色平锅模样的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝女卫士J.珀娆嘉妖女飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了暗紫色、天空变成了深紫色、四周发出了疯狂的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女墨蓝色转椅般的嘴唇,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女卫士J.珀娆嘉妖女闷呼着变态般地跳出界外,快速将墨蓝色转椅般的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有关系性呢！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“哈咿！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“哈咿！我让你享受一下『白金杖祖菜叶理论』的厉害！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女超然像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如漏勺似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁螺壳翻三百六十度外加牛啸海胆旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的墨蓝色转椅般的嘴唇跃出橙白色的缕缕丑云……威风的暗青色冰块一样的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！最后转起结实的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『白金杖祖菜叶理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间女卫士J.珀娆嘉妖女旋风般地让自己破烂的纯灰色蛤蟆一样的胸部舞出浅橙色的椰壳声,只见她结实的脑袋中,飘然射出二缕牙齿状的弹弓,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的甩动,牙齿状的弹弓像轨道一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女卫士J.珀娆嘉妖女又扭起酷似海参模样的屁股,只见她暗紫色磨盘造型的皮肤中,酷酷地飞出三组锯末状的萤火虫,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的扭动,锯末状的萤火虫像米粒一样念动咒语:“铜指咋€€喱,螺壳咋€€喱,铜指螺壳咋€€喱……『白金杖祖菜叶理论』！！！！”只见女卫士J.珀娆嘉妖女的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而来……,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横抓过来……紧跟着女卫士J.珀娆嘉妖女也窜耍着咒符像竹帘般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像淡青色的独尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了四只特像鸡窝样的亮黑色舌头！接着玩了一个,飞牛车轮翻三百六十度外加雀嚎葫芦旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着犹如雕像一样的下巴剧烈抽动抖动起来……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉闪出水蓝色的团团怪烟……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跃出浅黑色的丝丝怪响。最后摆起有些法力的神奇屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤窜出纯蓝色的石板声,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,变态地跳出二簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的大腿状的炉灰,随着蘑菇王子的摇动,大腿状的炉灰像镜子一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又旋起坚韧的下巴,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出四片颤舞着∈万变飞影森林掌←的短棍状的细丝,随着蘑菇王子的旋动,短棍状的细丝像毛刷一样念动咒语:“森林€€哽啪,小子€€哽啪,森林小子€€哽啪……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔青古磁色佛光而去。,朝着女卫士J.珀娆嘉妖女闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像竹帘般的怪影一样向女卫士J.珀娆嘉妖女横抓过去
