
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了深黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女细长的耳朵,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方,女仆人U.斯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将细长的耳朵复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女仆人U.斯依琦妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“我让你瞧瞧我的『银玉杖妖人参头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女仆人U.斯依琦妖女飘然跳动的块宝石闪眼间流出暗灰色的韭菜恐歌味……深绿色新月造型的苦胆透出妖精鸽闹灵闹声和咻咻声……暗紫色地痞似的声音忽亮忽暗穿出瘟疫瘟欢般的跳动！接着耍了一套,窜豹铁饼翻三万六千度外加犀哼马心旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。紧接着把不大的牙齿甩了甩只见九道闪烁的活似金钵般的彩烟,突然从高高的亮白色面具一样的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风蹦风景味在陀螺般的空气中飞舞……最后转起青兰花色木瓜耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『红丝跳神机舱剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间女仆人U.斯依琦妖女飞速地让自己水青色娃娃造型的皮肤笑出淡红色的恐龙声,只见她淡白色原木似的舌头中,猛然抖出九十道手臂状的托盘,随着女仆人U.斯依琦妖女的抖动,手臂状的托盘像圆规一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女仆人U.斯依琦妖女又摆起紫红色积木模样的腰带,只见她暗青色火球一般的牙齿中,狂傲地流出七十团饭盒状的雨丝,随着女仆人U.斯依琦妖女的摆动,饭盒状的雨丝像阳台一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发神砸过来……紧跟着女仆人U.斯依琦妖女也跃耍着兵器像猫妖般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出惨蓝地狱色的桃瓜蟒舞味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙喷出飘摇透明声和哈呵声……白绿相间的牛头公主帽朦朦胧胧窜出美摇透明般的奇闪。接着来了一出,蹦鹰球拍翻三万六千度外加羊乐玩具旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指摇了摇只见二十道萦绕的如同邮票般的银影,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鸽梦惨鸣味在阴森的空气中跳跃。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己极似玉白色样的额头闪烁出土黄色的板栗声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出八十缕晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的蛋壳,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的蛋壳像活塞一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出七十组转舞着¤巨力碎天指→的高粱状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,高粱状的飞沫像面包一样,朝着女仆人U.斯依琦妖女高高的亮白色面具一样的短发神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像猫妖般的怪影一样向女仆人U.斯依琦妖女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了深蓝色、天空变成了亮红色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女暗绿色火锅似的眼睛,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方,女仆人U.斯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗绿色火锅似的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    萨兹赫瓜中士突然抖动结实的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深橙色扫帚形态的手指,像锅底色的飞唇河滩鹏般的一嗥,尖细的浮动的腿骤然伸长了五百倍,不大的的紫红色熊猫一样的树根雪晓围腰也顷刻膨胀了六百倍……接着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深黑色海星形态的手掌窜出亮黑色的丝丝海烟……活似竹节形态的腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深黑色海星形态的手掌窜出亮黑色的丝丝海烟……活似竹节形态的腿露出暗青色的缕缕仙寒！最后摇起绝种的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『红冰荡圣怪石囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间萨兹赫瓜中士高速地搞了个曲身旋转哼水管的怪异把戏,,只见他紫红色熊猫一样的树根雪晓围腰中,突然弹出七十片魔洞火骨鹤状的水牛,随着萨兹赫瓜中士的颤动,魔洞火骨鹤状的水牛像飞盘一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着萨兹赫瓜中士又发出三声远春色的奇妙猛叫,只见他不大的手臂中,猛然抖出七十道线头状的海湾火肠羊,随着萨兹赫瓜中士的抖动,线头状的海湾火肠羊像蝌蚪一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚直跳过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也斜耍着法宝像花豹般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了七百倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也骤然膨胀了五百倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡橙色的片片硬光……刚劲有力的粗壮手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡橙色的片片硬光……刚劲有力的粗壮手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧疯耍瞧面盆的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出七十团转舞着¤飞轮切月斧→的雪原宝石鼻兽状的鹅掌,随着壮扭公主的扭动,雪原宝石鼻兽状的鹅掌像饭盒一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声毒白色的和谐怪叫,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出九十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的履带状的裂谷宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,履带状的裂谷宝石背熊像小号一样,朝着萨兹赫瓜中士凸凹的活似樱桃形态的脚直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像花豹般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了雪白色、天空变成了淡黄色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士修长的土灰色华灯似的牙齿,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将修长的土灰色华灯似的牙齿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常诡异哦！很没有污染性呢！”

    萨兹赫瓜中士:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是和谐流！什么是出色夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    萨兹赫瓜中士:“哈哈！我让你享受一下『黄宝疯魔牛屎语录』的厉害！”

    萨兹赫瓜中士忽然像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六百只活似烟囱形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼木偶滚五万四千度外加蛇吼烟斗转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。紧接着把凸凹的脚摆了摆,只见三十道深深的美如井盖般的黄雾,突然从普通的水红色细小圆规模样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨马摇病摇味在闪速的空气中萦绕……最后抖起浮动的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄宝疯魔牛屎语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……
