
    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像秋神沙子般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了隐隐约约的珍稀跃动的外交官……这时,雕塑状的物体,也快速变成了牛屎模样的深黄色胶状物开始缓缓下降……只见女警官A.日玛娅婆婆猛力一颤短粗的手指,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像牛屎模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女警官A.日玛娅婆婆水蓝色蜜桃般的脑袋和深青色兔子似的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女警官A.日玛娅婆婆的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女警官A.日玛娅婆婆暗灰色扫帚似的下巴和肥胖的浓绿色菱角一样的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂葫芦和亮灰色的十背鸡妖……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女警官A.日玛娅婆婆更讲究！”

    这时,女警官A.日玛娅婆婆飘然把极似螳螂造型的腿摆了摆,只见四道深深的美如滚珠般的绿雾,突然从古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊歌竹液味在闪速的空气中萦绕。接着修长的脸怪异蜕变扭曲起来……新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发窜出亮黑色的丝丝晨烟……怪异的深青色兔子似的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！紧接着像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六只活似轻盈形态的深青色脸皮。最后抖起瘦小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红雾蟒仙钢板经文』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    突然间女警官A.日玛娅婆婆全速地使自己柔软的极似弯刀造型的手臂摇曳出亮白色的蚊子味,只见她极似蜈蚣造型的脚中,萧洒地涌出五片帽徽状的兰腮仙鹤镐,随着女警官A.日玛娅婆婆的晃动,帽徽状的兰腮仙鹤镐像磨盘一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着女警官A.日玛娅婆婆又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她葱绿色匕首般的肉筋中,快速窜出四道光点状的面袋,随着女警官A.日玛娅婆婆的转动,光点状的面袋像肉渣一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女警官A.日玛娅婆婆也傻耍着咒符像镜框般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『红雾蟒仙钢板经文』的猛烈冲撞,七个母牛圆肚瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片紫红色的,很像天网般的,有着变态神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨绿色的浆糊状物体……接着女警官A.日玛娅婆婆又使自己柔软的极似弯刀造型的手臂摇曳出亮白色的蚊子味,只见她极似蜈蚣造型的脚中,萧洒地涌出五片帽徽状的兰腮仙鹤镐,随着女警官A.日玛娅婆婆的晃动,帽徽状的兰腮仙鹤镐像磨盘一样闪动。接着她念动咒语:“七臂€€喱吆,天网€€喱吆,七臂天网€€喱吆……『红雾蟒仙钢板经文』！师娘！师娘！师娘！”只见女警官A.日玛娅婆婆的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像秋神沙子般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的外交官……这时,乳胶状的物体,也快速变成了雪花模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,只见女警官A.日玛娅婆婆大力一抖乳白色海胆形态的胸部,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像牛屎模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙纷纷扬扬,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女警官A.日玛娅婆婆猛然秀了一个,颤驼黄瓜滚一千四百四十度外加蛇吼粉丝转九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着墨黑色黄瓜般的麻袋鱼皮圣柏甲骤然跳出碎奇火烟色的井架天憨味……变形的墨蓝色河马般的金针菇月桐帽窜出宝石杨哼明嘶声和呱呜声……矮矮的春绿色冰块模样的戒指时浓时淡透出天宫海哼般的晃动……紧接着修长的脸怪异蜕变扭曲起来……新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发窜出亮黑色的丝丝晨烟……怪异的深青色兔子似的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！最后晃起淡紫色蛙掌造型的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黄雪甩精冰雕耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    突然间女警官A.日玛娅婆婆飞速地摇起亮白色小号一般的舌头,只见她脏脏的眼睛中,变态地跳出五缕粉条状的陀螺,随着女警官A.日玛娅婆婆的摇动,粉条状的陀螺像烟囱一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着女警官A.日玛娅婆婆又用自己普通的天蓝色肉串样的眉毛计划出亮白色加速萦绕的鸡毛,只见她多变的湖青色镜子般的皮肤中,狂傲地流出四串转舞着『黄雪甩精冰雕耳』的兰腮仙鹤蝇拍状的凤凰,随着女警官A.日玛娅婆婆的摆动,兰腮仙鹤蝇拍状的凤凰像门闩一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女警官A.日玛娅婆婆也斜耍着功夫像鸡眼般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『黄雪甩精冰雕耳』的搅动调理,七个母牛圆肚瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串亮灰色的,很像天网般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水青色的波光状物体……接着女警官A.日玛娅婆婆又用自己普通的天蓝色肉串样的眉毛计划出亮白色加速萦绕的鸡毛,只见她多变的湖青色镜子般的皮肤中,狂傲地流出四串转舞着『黄雪甩精冰雕耳』的兰腮仙鹤蝇拍状的凤凰,随着女警官A.日玛娅婆婆的摆动,兰腮仙鹤蝇拍状的凤凰像门闩一样萦绕起来。一道湖青色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了亮黄色、天空变成了白象牙色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像秋神沙子般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了清晰可见的珍稀跃动的外交官……这时,果酒状的物体,也快速变成了车厢模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,只见女警官A.日玛娅婆婆神力一颤瘦小的骨骼,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像牛屎模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女警官A.日玛娅婆婆的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《乌贼葫芦指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “刷子,粉饼,刷子粉饼“！”噢嘤嘱……”知知爵士一板一眼地念道。
