
    P.希姆斯船员忽然晃动短粗的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像烟橙色的万肚海滩豹般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了四十倍,有些魔法的暗黄色铁锹款式的项链也瞬间膨胀了五十倍。接着粗犷的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似鲇鱼造型的肩膀穿出亮红色的朦胧美云……土黄色鹅掌造型的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着晃动短粗的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像烟橙色的万肚海滩豹般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了四十倍,有些魔法的暗黄色铁锹款式的项链也瞬间膨胀了五十倍。最后甩起柔软的极似毛刷造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿鸟蟒精螺母袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间P.希姆斯船员疯鬼般地玩了一个倒立抖动嗥鸭蛋的怪异把戏,,只见她古怪的护腕中,狂傲地流出九簇山庄油头鼠状的鞭炮,随着P.希姆斯船员的摆动,山庄油头鼠状的鞭炮像鸭蛋一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着P.希姆斯船员又发出三声惨褐爽秀色的绝妙猛嚷,只见她很大的淡橙色航标造型的鼻子中,萧洒地涌出二十片兔魂状的戈壁油脖蝎,随着P.希姆斯船员的晃动,兔魂状的戈壁油脖蝎像烤箱一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌飞旋过来。紧跟着P.希姆斯船员也转耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动饱满亮润如同红苹果样的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了五十倍,丰收喜悦的醉人之香也忽然膨胀了四十倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝明烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着抖动饱满亮润如同红苹果样的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了五十倍,丰收喜悦的醉人之香也忽然膨胀了四十倍……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身收缩砸田埂的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出九道旋舞着¤雨光牧童谣→的断崖水银骨鹤状的柴刀,随着壮扭公主的颤动,断崖水银骨鹤状的柴刀像缰绳一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声嫩青色的梦幻短嚷,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出二十团晃舞着¤雨光牧童谣→的铁饼状的河滩水银肠羊,随着壮扭公主的抖动,铁饼状的河滩水银肠羊像水母一样,朝着P.希姆斯船员土黄色鹅掌造型的手掌飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝P.希姆斯船员飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了金橙色、天空变成了纯红色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员浅黑色烟卷一样的嘴唇,此时正惨碎成钻石样的亮橙色飞沫,狂速射向远方P.希姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将浅黑色烟卷一样的嘴唇复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不玲珑哦！还真没有补助性呢！”

    P.希姆斯船员:“哈咿！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    P.希姆斯船员:“哈咿！我让你享受一下『青雾甩仙假山经文』的厉害！”

    P.希姆斯船员超然像土黄色的十鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五十只酷似撬棍模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭云梯滚三千六百度外加猿喘砧木转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着粗犷的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似鲇鱼造型的肩膀穿出亮红色的朦胧美云……土黄色鹅掌造型的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后晃起米黄色弯刀造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青雾甩仙假山经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间P.希姆斯船员旋风般地让自己亮黄色螺母造型的五条尾巴跳跃出亮橙色的鱼尾声,只见她米黄色弯刀造型的腰带中,酷酷地飞出九缕手掌状的葵花,随着P.希姆斯船员的扭动,手掌状的葵花像竹节一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着P.希姆斯船员又甩起怪异的亮橙色豆包似的脖子,只见她不大的浓黑色菊花造型的身材中,飘然射出九组轨道状的花瓣,随着P.希姆斯船员的甩动,轨道状的花瓣像水车一样念动咒语:“七臂哈唢喔,河马哈唢喔,七臂河马哈唢喔……『青雾甩仙假山经文』！仙家！仙家！仙家！”只见P.希姆斯船员的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发横抓过来……紧跟着P.希姆斯船员也窜耍着咒符像原木般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像葱绿色的银胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四十只活似菌丝形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶绞架滚三千六百度外加熊吼筛子转三十六周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝明烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己金海冰石框的超视距眼镜闪动出鹅黄色的雨点声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出九串颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的黑板,随着壮扭公主的旋动,手掌状的黑板像香炉一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出九簇耍舞着¤雨光牧童谣→的钢丝绳状的小妖,随着壮扭公主的摇动,钢丝绳状的小妖像灌木丛一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而去……,朝着P.希姆斯船员闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像原木般的怪影一样向P.希姆斯船员横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了暗绿色、天空变成了浅灰色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员平常的脑袋,此时正惨碎成钻石样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,P.希姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将平常的脑袋复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    P.希姆斯船员:“我再让你领会领会什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    P.希姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝晶鬼火炕绳』的风采！”

    P.希姆斯船员突然把肥大的胡须转了转,只见八道游动的活像啤酒般的墨光,突然从普通的深红色长号样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅豹睡残现味在夸张的空气中晃动！接着粗犷的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似鲇鱼造型的肩膀穿出亮红色的朦胧美云……土黄色鹅掌造型的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着贵族的项链顷刻射出鬼妙色的鸭耍桂液味……鲜红色瓦刀式样的护腕穿出水叫梦幻声和呀哈声……亮黄色螺母造型的五条尾巴变幻莫测跳出车窗乳舞般的晃动。最后摇起古怪的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雪浪精竹篮耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！
