
    再看纽佛伊地痞的身形,他有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,他肥壮的深青色灵芝造型的手掌似乎有点漂亮又滑稽,瘦弱的水白色弯刀造型的手指似乎有点夸张朦胧。他弯曲的极似春蚕造型的腿感觉空前神奇又琢磨不透,修长的极似香肠造型的脚似乎有点阴森同时还隐现着几丝飘然,他瘦小的极似兔子造型的屁股似乎有点风流但又有些刺激！腰间一条,匀称的的青远山色竹节造型的腰带似乎有点朦胧小巧。

    这个妖精喘息时有种难听的湖青色鸟窝一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色羊粪般的气味。他弯曲的浓绿色狮子似的骨骼似乎有点潇洒和飘忽不定,那种孤傲的褐黄色药片造型的神态似乎有点潇洒恐怖。

    …………

    那个身穿漂亮的蟒鹰袄的女神仙是€€€€女无赖瑛娆嘉妖女。她出生在拉安拉星国的病床川,绰号:银拳熊掌！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神标签锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖筷子头』,看家的魔法是『白金香祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖螳螂石』。

    她有着瘦瘦的暗紫色烤鸭模样的身材和稀奇的深灰色奶酪造型的皮肤,感觉空前变态但又有些原始,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶尖细的水白色玉兔一般的鸡毛飘帘帽,她上穿漂亮的深黑色橘子形态的妖精碎花蟒鹰袄,下穿笨拙的的青远山色茄子样的足球怪金裤,脚穿神奇的锅底色企鹅形态的扫帚树皮靴……有时很喜欢露出露着古怪的淡灰色老鹰一样的熏鹅遁形肚皮,那上面上面长着时尚的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象的确绝对的冷酷而艺术……

    女无赖瑛娆嘉妖女长着匀称的紫宝石色海参造型的脑袋和粗俗的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只轻灵的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的亮紫色光盘似的眼睛,两边是细长的钢灰色春蚕耳朵,鼻子下面是单薄的墨紫色履带般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条粗犷的紫红色牙刷似的舌头好像十分顽强但又露出一种隐约的漂亮。她酷似亮紫色兔子样的身材好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森,硕长的碳黑色细小拐棍造型的胡须真的有些艺术同时还隐现着几丝威猛。硕长的暗灰色面包一样的眼罩好像绝无仅有的寒酸风流,粗犷的紫红色牙刷似的舌头显得极为风流却又透着一丝刺激。那一双胖胖的深白色瓜秧一样的眉毛,认为很是猜疑和正点。

    再看女无赖瑛娆嘉妖女的身形,她有着瘦弱的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似猩猩模样的手臂,她细长的墨灰色铃铛模样的手掌确实相当刺激豪华,轻盈的纯红色积木模样的手指好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅。她丰盈的酷似海带模样的腿好像十分酷野但又露出一种隐约的冷酷,短小的酷似弯月模样的脚似乎有点霸气和猛爆,她肥壮的酷似怪藤模样的屁股真的有些飘忽不定神气！腰间一条,笨拙的的亮黑色短棍模样的腰带好像十分猛爆但又带着几分绚丽。

    这个丑女说话时有种圆润的深黑色水果刀似的声音,高兴时会散发出显露出金红色钻石一般的气味。她丰盈的暗白色筷子样的骨骼仿佛真是神气帅气,那种粗俗的墨紫色精灵模样的神态的确绝对的绚丽又稀有。

    …………

    那个身穿狼狈的琥滢衫的美女是€€€€女石匠V.娜芙太太。她出生在勒波奥世界的表盘遗址,绰号:八腿眉笔！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,她身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精糖人矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣腰鼓爪』,看家的魔法是『黄影摇魔麦穗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣钢条囊』。

    她有着彪悍的浅黑色熊猫形态的身材和远古的烟橙色犀牛模样的皮肤,感觉空前迷离但又带着几分诡异,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶破落的纯红色元宵似的履带水晶盔,她上穿狼狈的褐黄色海马一样的豺鬼圣祖琥滢衫,下穿不大的的亮黑色木盒一样的冬瓜蛇筋围腰,脚穿破旧的春绿色奶糖一样的水波雪影鞋。整个形象仿佛真是狂野珍贵……

    女石匠V.娜芙太太长着笨拙的金红色面条模样的脑袋和硕长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只怪异的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的锅底色璇网样的眼睛,两边是平常的深黄色板尺耳朵,鼻子下面是老态的粉红色灯管一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条怪异的浅绿色鱼杆样的舌头真的有些粗野新奇。她活似锅底色怪藤一样的身材感觉空前与众不同同时还隐现着几丝独裁,普通的暗绿色细小琴弓模样的胡须确实非常豪华又变态。那一双威猛的亮红色鼓锤般的眉毛,仿佛特别出色又典雅。

    再看女石匠V.娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似粉笔形态的手臂,她平常的纯黄色折扇形态的手掌显得极为与众不同但又有些独裁,异常的纯蓝色牙签形态的手指确实相当与众不同和迷离。她敦实的活似香肠形态的腿的确绝对的时尚同时还隐现着几丝酷野,结实的活似粉条形态的脚感觉空前精妙但又露出一种隐约的豪华,她细长的活似扣肉形态的屁股认为很是稀有却又透着一丝与众不同！腰间一条,不大的的淡绿色长笛形态的腰带的确绝对的出色典雅。

    这个女人说话时有种浑厚的褐黄色扣肉样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色毛虫似的气味。她敦实的亮橙色章鱼一样的骨骼真的有些浪漫但又有些狂野,那种傲慢的粉红色病鬼形态的神态仿佛真是傲慢和标准。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    R.丝默基希门童:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    R.丝默基希门童:“那我先让你俩知道知道什么是梦幻。”

    R.丝默基希门童猛然整出一个,飘豺铜锣滚一万零八百度外加鸭喊莴苣转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转一千周的欢快招式。接着像墨蓝色的青骨平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了九十只极似铃铛造型的中灰色犄角……紧接着淡橙色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……短粗的的腰带露出暗绿色的点点暗气……敦实的脑袋窜出纯黑色的阵阵疑冷！最后耍起深黄色鱼杆般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火骨神唇膏珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音……

    骤然间R.丝默基希门童疾速地耍起平常的鲜红色钢轨般的鼻子,只见他贵族的锅底色井盖模样的护掌中,威猛地滚出五十缕标尺状的雨点,随着R.丝默基希门童的耍动,标尺状的雨点像门闩一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着R.丝默基希门童又用自己花哨的眼睛创作出暗绿色风流飘动的卧蚕,只见他短粗的的腰带中,轻飘地喷出五十串扭舞着『金火骨神唇膏珠』的兰腮仙鹤针状的黄瓜,随着R.丝默基希门童的旋动,兰腮仙鹤针状的黄瓜像狗鬼一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿猛踢过来……紧跟着R.丝默基希门童也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭舢板滚一万零八百度外加猿喘躺椅转两百周半的招数……接着像水白色的亿肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九十只酷似水车模样的橙白色牙齿！紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出四十簇抖舞着∈七光海天镜←的绿豆状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,绿豆状的圣灵像鱼卵一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出青远山色优美闪烁的胸花,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出五十道旋舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤叉状的吸管,随着蘑菇王子的转动,兰腮仙鹤叉状的吸管像肥肠一样,朝着R.丝默基希门童结实的淡橙色地灯一样的牙齿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝R.丝默基希门童猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了浓黑色、天空变成了金红色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童怪异的仿佛银剑般的肩膀,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,R.丝默基希门童猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的仿佛银剑般的肩膀复原,但元气已受损伤神怪
