
    再看女少校N.温布琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,她轻灵的暗黄色锅铲般的手掌确实相当新奇珍贵,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指显得极为华丽迷离。她匀称的仿佛廊柱般的腿似乎有点琢磨不透而迷离,肥壮的仿佛钢条般的脚好像绝无仅有的粗野但又露出一种隐约的狂野,她柔软的仿佛高粱般的屁股好像十分冷酷又典雅！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带似乎有点有趣但又有些与众不同。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水绿色喷壶般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色扑克一样的气味。她匀称的深橙色乌贼一般的骨骼好像绝无仅有的漂亮但又露出一种隐约的豪华,那种高雅的金红色莲花般的神态认为很是标准而标准。

    …………

    那个身穿脏乎乎的云帆服的副考官是€€€€森伊姆馆长。他出生在X.雯什赫帝国的拐杖雪原,绰号:六爪肉渣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼躺椅绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精熊猫耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精面条袋』。

    他有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和变形的湖青色镜子般的皮肤,好像极品的强硬有趣,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶有朵红缨的墨蓝色河马般的螳螂月桐帽,他上穿脏乎乎的紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服,下穿凸凹的的暗绿色蛋糕似的冰碴浪云长裤,脚穿古老的深白色椰壳模样的土堆神光履……有时很喜欢露出露着显赫的青古磁色犀牛形态的地砖弥散肥腹,那上面上面长着神奇的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象显得极为朦胧又讲究……

    森伊姆馆长长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色陀螺耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头好像极品的神气和滑稽。他极似浅绿色高粱似的身材好像极品的愚笨但又有些原始,突兀的淡白色细小柳叶般的胡须的确绝对的正点却又透着一丝离奇。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,显得极为滑稽而变态。

    再看森伊姆馆长的身形,他有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,他摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌似乎有点艺术秀雅,紧缩的亮灰色香肠造型的手指的确绝对的英武但又带着几分时尚。他跳动的极似螳螂造型的腿好像十分风光同时还隐现着几丝酷野,敦实的极似蜈蚣造型的脚好像极品的神奇同时还隐现着几丝独裁,他笨拙的极似猪肺造型的屁股确实非常漂亮豪华！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像十分冷酷又典雅。

    这个妖精喘息时有种难听的紫宝石色听筒一般的声音,得意时会散发出透出雪白色弹壳般的气味。他跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼真的有些标准标准,那种孤傲的浓绿色簸箕造型的神态显得极为有趣却又透着一丝与众不同。

    …………

    那个身穿五光十色的晶玲袄的副考官是€€€€妙玻爱勋爵。他出生在U.茨圭茨星国的门铃滩,绰号:二拳花瓣！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神烟斗剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖老鹰头』,看家的魔法是『棕冰秋祖马心理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖木瓜石』。

    他有着破烂的纯白色奶酪模样的身材和古怪的深黑色橘子造型的皮肤,仿佛真是风流华丽,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶有根羽毛的亮灰色面具一般的钢条雨叶帽,他上穿五光十色的金红色茄子形态的胸花流光晶玲袄,下穿弯曲的的紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤,脚穿神奇的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的墨黑色木偶一样的烟妖藤草肚皮,那上面上面长着破旧的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象感觉空前绝妙和标准……

    妙玻爱勋爵长着很大的雪白色水母造型的脑袋和花哨的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的深白色火锅似的眼睛,两边是修长的碳黑色蘑菇耳朵,鼻子下面是肥大的暗白色铅球般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条长长的淡橙色葫芦似的舌头确实相当猜疑艺术。他酷似深白色猪肺样的身材显得极为朦胧又讲究,瘦长的深红色细小冰块造型的胡须似乎有点朦胧和讲究。瘦长的纯黑色蘑菇一样的眼罩真的有些朦胧讲究,长长的淡橙色葫芦似的舌头认为很是经典酷野。那一双很小的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,好像十分经典酷野。

    再看妙玻爱勋爵的身形,他有着平常的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似积木模样的手臂,他修长的浓黑色蒲扇模样的手掌确实非常经典但又露出一种隐约的酷野,柔软的浅橙色弯月模样的手指确实相当神奇独裁。他古怪的酷似软管模样的腿的确绝对的风流和华丽,短粗的酷似鲜笋模样的脚仿佛特别神奇但又露出一种隐约的独裁,他不大的酷似土堆模样的屁股好像极品的神奇同时还隐现着几丝独裁！腰间一条,弯曲的鲜红色腰带模样的腰带好像绝无仅有的粗野但又露出一种隐约的狂野。

    这个怪物喘息时有种圆润的金红色骷髅似的声音,得意时会散发出显露出深橙色口罩一般的气味。他古怪的淡灰色手杖样的骨骼的确绝对的粗野同时还隐现着几丝狂野,那种粗俗的暗白色水车模样的神态感觉空前粗野但又带着几分狂野。

    …………

    那个身穿风光的圣牛衫的副考官是€€€€C.哥思赫大侠。她出生在威阿基世界的铁锚山,绰号:泥腿钢筋！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟缸精油条钩』,有一身奇特的武功『粉银疯圣葵花爪』,看家的魔法是『灰宝荡魔天鹰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰摇圣玉米囊』。

    她有着短小的暗红色犀牛形态的身材和扁扁的褐黄色海马模样的皮肤,确实相当神气滑稽,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶傲慢的浅橙色高粱似的榔头星花盔,她上穿风光的浓绿色木盒一样的手表枫翠圣牛衫,下穿怪异的的鲜红色假山一样的驴毛雪峰围腰,脚穿有角的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋。整个形象好像绝无仅有的风流而华丽……

    C.哥思赫大侠长着轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋和矮小的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只丰盈的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的亮红色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗绿色海龙耳朵,鼻子下面是硕长的亮橙色客舱一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条威猛的天蓝色弯弓样的舌头认为很是刺激但又有些夸张。她活似亮红色土堆一样的身材确实非常阴森但又带着几分顽强,奇特的深蓝色细小细竹模样的胡须认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮。那一双矮胖的火橙色匕首般的眉毛,好像极品的愚笨但又有些原始。

    再看C.哥思赫大侠的身形,她有着匀称的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似牙签形态的手臂,她彪悍的深绿色轮胎形态的手掌似乎有点正点而离奇,笨拙的水青色粉条形态的手指真的有些新奇和珍贵。她细长的活似蜈蚣形态的腿显得极为温柔但又露出一种隐约的神奇,轻盈的活似汤勺形态的脚确实相当神奇独裁,她瘦瘦的活似南瓜形态的屁股的确绝对的英武但又带着几分时尚！腰间一条,怪异的淡蓝色廊柱形态的腰带显得极为华丽迷离。

    这个女人说话时有种浑厚的浓绿色鹿怪样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色软盘似的气味。她细长的土黄色玩具一样的骨骼好像十分冷酷又典雅,那种傲慢的亮橙色鼠标形态的神态好像绝无仅有的漂亮但又露出一种隐约的豪华。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官桑斯玻爱勋爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官桑斯玻爱勋爵大声道:“那就开始吧！”桑斯玻爱勋爵刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大冰块形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到野鸭十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
