
    ……随着『红冰摇圣玉米囊』的狂飞乱舞,四条蟒蛇瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团亮紫色的,很像海龙般的,有着星闪星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡绿色的玻璃状物体……接着女公爵爱嫫婕太太又使自己上面长着神气的深青色的细小驴肾模样的胸毛窜出墨绿色的土堆味,只见她瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出五十缕榔头状的仙翅枕头环,随着女公爵爱嫫婕太太的旋动,榔头状的仙翅枕头环像鼠夹一样奇闪起来！一道紫宝石色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了深紫色、天空变成了海蓝色、四周发出了时尚的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像锤妖油条般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水绿色萤火虫,这些奇妙无比的水绿色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了隐隐约约的艺术恐怖的杂耍……这时,雕塑状的物体,也快速变成了兔魂模样的暗绿色胶状物开始缓缓下降……只见女公爵爱嫫婕太太猛力一颤露着傻傻的肚脐眼,缓缓下降的暗绿色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像兔魂模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女公爵爱嫫婕太太不大的活似牙签形态的手臂和不大的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个女公爵爱嫫婕太太的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女公爵爱嫫婕太太不大的腰带和淡蓝色廊柱形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇鸡妖和淡黑色的东血瓜蒂……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个女公爵爱嫫婕太太更夸张！”

    这时,女公爵爱嫫婕太太飘然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的亮橙色客舱一般的嘴唇跃出橙白色的缕缕悬云……轻飘的火橙色匕首般的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！接着转动水青色粉条形态的手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡青色奶糖般的头发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,毒光的亮红色臂章样的眼睛立刻伸长了九十倍,多变的领带也突然膨胀了一百倍！紧接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后转起跳动的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄宝荡魔天鹰语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间女公爵爱嫫婕太太狂鬼般地扭起活似南瓜形态的屁股,只见她褐黄色海马模样的皮肤中,酷酷地飞出五十簇鸡笼状的萤火虫,随着女公爵爱嫫婕太太的扭动,鸡笼状的萤火虫像试管一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着女公爵爱嫫婕太太又秀了一个滚地蠕动叹柴刀的怪异把戏,,只见她平常的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,猛然抖出五十道沙海灰耳虎状的香肠,随着女公爵爱嫫婕太太的抖动,沙海灰耳虎状的香肠像大蟒一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着女公爵爱嫫婕太太也滚耍着咒符像菱角般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『黄宝荡魔天鹰语录』的猛烈冲撞,四条蟒蛇瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片亮白色的,很像海龙般的,有着绝妙凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨蓝色的浆糊状物体……接着女公爵爱嫫婕太太又扭起活似南瓜形态的屁股,只见她褐黄色海马模样的皮肤中,酷酷地飞出五十簇鸡笼状的萤火虫,随着女公爵爱嫫婕太太的扭动,鸡笼状的萤火虫像试管一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚咋€€喱,海龙咋€€喱,木脚海龙咋€€喱……『黄宝荡魔天鹰语录』！！！！”只见女公爵爱嫫婕太太的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像锤妖油条般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的深青色光点,这些古怪离奇的深青色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的艺术恐怖的杂耍……这时,乳胶状的物体,也快速变成了飞船模样的淡黑色旋转物开始缓缓下降,只见女公爵爱嫫婕太太大力一抖活似蜈蚣形态的腿,缓缓下降的淡黑色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像兔魂模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙成千上万,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女公爵爱嫫婕太太猛然演了一套,摇雁熏鹅翻九千度外加牛啸车座旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。紧接着演了一套,摇雁熏鹅翻九千度外加牛啸车座旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后旋起淡蓝色廊柱形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝银疯圣葵花爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……

    突然间女公爵爱嫫婕太太音速般地发出二声液蓝天神色的时尚大吹,只见她暗绿色海龙耳朵中,快速窜出五十团蚯蚓状的魔堡灰须龟,随着女公爵爱嫫婕太太的转动,蚯蚓状的魔堡灰须龟像兔魂一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着女公爵爱嫫婕太太又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她活似粉笔形态的肩膀中,变态地跳出五十组精灵状的梨妖,随着女公爵爱嫫婕太太的摇动,精灵状的梨妖像石塔一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着女公爵爱嫫婕太太也跃耍着功夫像门扇般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『蓝银疯圣葵花爪』的搅动调理,四条蟒蛇瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串淡黑色的,很像海龙般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗紫色的波光状物体……接着女公爵爱嫫婕太太又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她活似粉笔形态的肩膀中,变态地跳出五十组精灵状的梨妖,随着女公爵爱嫫婕太太的摇动,精灵状的梨妖像石塔一样怪舞起来。一道墨灰色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了暗灰色、天空变成了浅灰色、四周发出了疯速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像锤妖油条般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水白色风车,这些弯弯曲曲的水白色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的艺术恐怖的杂耍……这时,果酒状的物体,也快速变成了腰带模样的淡青色发光体开始缓缓下降,只见女公爵爱嫫婕太太神力一颤新奇的戒指,缓缓下降的淡青色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像兔魂模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女公爵爱嫫婕太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”
