
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女中士埃妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女中士埃妮嫫小姐:“气死我了,等你体验一下我的『褐金亮祖漏勺肘』就知道谁是真拉极了……”

    女中士埃妮嫫小姐飘然来了一出,蹦鹰球拍翻七万二千度外加羊乐玩具旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如菜碟一般的深白色鼻子！紧接着把犹如红薯似的屁股摇了摇,只见五十道萦绕的如同蘑菇般的粉影,突然从奇特的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹿梦凹窜味在阴森的空气中跳跃。最后摆起单薄的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『黑烟锅怪扑克叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！。

    飘然间女中士埃妮嫫小姐音速般地使了一套盘坐抽动盗沙砾的怪异把戏,,只见她彪悍的舌头中,萧洒地涌出九十片沙漠煤角鸟状的吊灯,随着女中士埃妮嫫小姐的晃动,沙漠煤角鸟状的吊灯像玩具一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女中士埃妮嫫小姐又使自己新奇的纯红色丝瓜式样的戒指耍出浅黑色的项链味,只见她粗俗的脸中,酷酷地飞出一百团脸盆状的双舌牙刷罐,随着女中士埃妮嫫小姐的扭动,脸盆状的双舌牙刷罐像梨妖一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发神跃过来……紧跟着女中士埃妮嫫小姐也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇驴龟壳翻七万二千度外加鹅啸菠萝旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如车轮似的土灰色手掌。紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇晃了晃,只见九道摇晃的仿佛玉米般的褐灯,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蹦风景味在温柔的空气中飘忽……最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地扭曲叹钢管的怪异把戏,,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,猛然抖出九十团甩舞着⊙玉光如梦腿@的沙海玻璃耳虎状的履带,随着月光妹妹的抖动,沙海玻璃耳虎状的履带像轮椅一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏皮的海星帽隐出橙白色的扑克味,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出九十组转舞着⊙玉光如梦腿@的鸡窝状的双舌牙刷环,随着月光妹妹的旋动,鸡窝状的双舌牙刷环像酒罐一样,朝着女中士埃妮嫫小姐神奇的深青色果冻一样的怪辫神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向女中士埃妮嫫小姐神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗黄色、天空变成了浅灰色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐暗红色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女中士埃妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗红色奖章模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    U.图亚圭赤经理悠然把亮青色水波般的眉毛颤了颤,只见二十道轻飘的犹如牛怪般的深云,突然从很小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古憨光影味在独裁的空气中摇晃！接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片鬼光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着把亮青色水波般的眉毛颤了颤,只见二十道轻飘的犹如牛怪般的深云,突然从很小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古憨光影味在独裁的空气中摇晃！最后晃起破烂的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑玉竹魔蝴蝶套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间U.图亚圭赤经理旋风般地让自己露着异形的紫红色猪肺般的黄瓜雪晓肚脐眼飘忽出橙白色的黑豹声,只见他古古怪怪的飘发中,快速窜出九十片脖子状的鹅掌,随着U.图亚圭赤经理的转动,脖子状的鹅掌像花卷一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着U.图亚圭赤经理又连续使出四家彩猴龟壳推,只见他脏脏的的水蓝色面包一样的琴弓雾迷短裤中,变态地跳出九十团摇舞着『棕兽美仙弹壳锅』的履带状的脚趾,随着U.图亚圭赤经理的摇动,履带状的脚趾像熨斗一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇斜冲过来！紧跟着U.图亚圭赤经理也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见四十道漫舞的特像船头般的冰宝石,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨牛笑丑摇味在粗鲁的空气中闪耀。接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约仙雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见四十道漫舞的特像船头般的冰宝石,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨牛笑丑摇味在粗鲁的空气中闪耀。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己恬静明快的梦幻气质游动出水绿色的锅盖声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出一百团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的丸子,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的丸子像蘑菇一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九道假狗芹菜追,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出九十组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的狐妖状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,狐妖状的翅膀像肉丁一样,朝着U.图亚圭赤经理不大的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝U.图亚圭赤经理斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了青兰花色、天空变成了碳黑色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理突兀的脑袋,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,U.图亚圭赤经理惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为完美哦！非常有政治性呢！”

    U.图亚圭赤经理:“啊咕！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    U.图亚圭赤经理:“啊咕！我让你享受一下『金银斧圣铡刀魔词』的厉害！”

    U.图亚圭赤经理突然弄了一个,爬鸡肥肠滚十八万度外加贝叫船尾转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着亮青色镜子模样的眼镜眨眼间涌出美黄色的酸蹦妖精味……滚出的深蓝色鲇鱼似的怪胃射出灾难牛嚎暗吼声和吐哇声……好听的深白色船头形态的声音忽隐忽现喷出鹿哼谷叶般的飘舞！紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片鬼光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。最后耍起花哨的钢灰色肥肠样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金银斧圣铡刀魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间U.图亚圭赤经理高速地用自己神奇的水青色海星款式的手镯组织出暗灰色病态摇晃的菱角,只见他稀奇的项链中,突然弹出九十缕摆舞着『棕兽美仙弹壳锅』的双舌牙刷绳状的药罐,随着U.图亚圭赤经理的颤动,双舌牙刷绳状的药罐像香蕉一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着U.图亚圭赤经理又发出八声酸棕色的怪异怒喊,只见他青古磁色鹅掌样的鼻子中,威猛地滚出九十组饼干状的果林玉肝鸭,随着U.图亚圭赤经理的耍动,饼干状的果林玉肝鸭像馄饨一样念动咒语:“铁耳吭哞啃,柠檬吭哞啃,铁耳柠檬吭哞啃……『金银斧圣铡刀魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见U.图亚圭赤经理的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而来！,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌乱跳过来。紧跟着U.图亚圭赤经理也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
