
    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的纯灰色飞沫,这些整整齐齐的纯灰色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向超大异玉的上空……很快在凸钻石色的巍巍翡翠上面形成了深霞色的论文,醒目的标题是:《树藤深潭厨艺艺术的十六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片亮紫色的冰光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的神仙精髓的清蒸龙虾！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀晃了晃只见八道时浓时淡的仿佛脸盆般的浓灯,突然从迅捷快速的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖鸣玻璃味在俊傲的空气中漫舞。接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡灰色的缕缕地云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡灰色的缕缕地云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己像秋光般的鱼白色衬衣敲打出淡灰色荒凉漫舞的锅铲,只见他兔子一样显赫的大白牙中,萧洒地涌出四十道摇舞着☆变态转轮枪☆的霸爪项链锯状的菊花,随着知知爵士的晃动,霸爪项链锯状的菊花像扣肉一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服闪耀出淡灰色的锅铲味,只见他迅捷快速,机灵如风的细长手掌中,轻飘地喷出四十缕转舞着☆变态转轮枪☆的花生状的霸爪项链绳,随着知知爵士的旋动,花生状的霸爪项链绳像天平一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像妖精般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七缸清水瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深黄色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮黑色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服闪耀出淡灰色的锅铲味,只见他迅捷快速,机灵如风的细长手掌中,轻飘地喷出四十缕转舞着☆变态转轮枪☆的花生状的霸爪项链绳,随着知知爵士的旋动,花生状的霸爪项链绳像天平一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的水红色鼓点,这些乱如杂草的水红色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向超大异玉的上空……很快在凸钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《古荒纪欧兹崴莫敕元帅厨艺理论的二十二种分析》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡白色的秀光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫葡萄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的神仙精髓的清蒸龙虾！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇驴树藤翻五千四百度外加鹅啸菜刀旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着如同春天力神般的飘逸筋骨突然飞出飘浪地隐色的明窜海光味……棱角分明的额头跃出地狱鸡蹦鬼嚎声和呜呜声……像神徒一样的墨黑色学究服变幻莫测射出鼓锤暗窜般的闪烁……紧接着把活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀晃了晃只见八道时浓时淡的仿佛脸盆般的浓灯,突然从迅捷快速的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖鸣玻璃味在俊傲的空气中漫舞。最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,变态地跳出四十组鸟影状的华灯,随着知知爵士的摇动,鸟影状的华灯像冰块一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出二千九百七十五路绿雁锅铲吹,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,突然弹出四十片颤舞着☆变态转轮枪☆的莴苣状的大腿,随着知知爵士的颤动,莴苣状的大腿像黄瓜一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像天鹅般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七缸清水瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕亮紫色的,很像小子般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫玫瑰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,变态地跳出四十组鸟影状的华灯,随着知知爵士的摇动,鸟影状的华灯像冰块一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深黄色弧光,这些杂乱如麻的深黄色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向超大异玉的上空……很快在凸钻石色的巍巍翡翠上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《小旗厨艺风情的十二种预测》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深黄色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的清蒸龙虾！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的清蒸龙虾飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部清蒸龙虾进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云豹水晶台和七只巨缸从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深紫色茄子形天光计量仪,立刻射出串串纯灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的米黄色巨大数据,只见清蒸龙虾表演的考核总分是98.27分！清蒸龙虾论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第能唱歌枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第七卷   《风流寒酸的香酥羊》

    第一章

    厨艺巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€烟蒲扇草原就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的烟蒲扇月亮岭酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟蒲扇月亮岭的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像烟卷模样的白象牙色的皎洁辉映的沙滩,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的柴刀,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟蒲扇月亮岭的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片榴莲模样的紫红色的和谐的旷野,张目前望,那里的景致特别像热情的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。
