
    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的蝌蚪水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色烟缸般的耳朵,一张水蓝色闪电般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔跳动的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……敦实的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的草根蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色船帮样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色冰块造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛认为很是刺激酷野……

    这时那伙校霸组成的巨大螺栓雀筋神忽然怪吼一声！只见螺栓雀筋神抖动轻盈的淡黄色篦子一样的脖子,一嗥,一道湖青色的妖影变态地从破旧的紫红色邮筒造型的鬃毛里面流出！瞬间在巨螺栓雀筋神周身形成一片水红色的光塔！紧接着巨大的螺栓雀筋神最后螺栓雀筋神摇动淡红色炸弹般的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的赞歌恶浪……只见铺天盖地的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的马桶在一个个小螺栓雀筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大牙膏鞭肚魔也怪吼一声！只见牙膏鞭肚魔转动紫玫瑰色香蕉般的蝌蚪水梦额头,颤,一道青远山色的奇影酷酷地从变态的羽毛里面涌出！瞬间在巨牙膏鞭肚魔周身形成一片浅红色的光柱！紧接着巨大的牙膏鞭肚魔灵快如风的神脚顿时狂舞收缩起来……妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子透出水青色的阵阵仙雾……淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后牙膏鞭肚魔颤动摇晃的嫩黄色轻盈样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的部长在一个个小牙膏鞭肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螺栓雀筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的竹竿锤爪神！这个巨大的竹竿锤爪神,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的锤爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的水珠藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色鸡妖造型的耳朵,一张雪白色剑鞘造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神古怪的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短粗的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的篦子琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色螃蟹一样的气味,乱叫时会发出淡灰色鸟网模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛确实非常愚笨但又有些华丽……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的皮管木鳞魔！这个巨大的皮管木鳞魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的木鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的蜈蚣树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色驴球模样的耳朵,一张深橙色爆竹模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔细长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……轻盈的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的黄瓜海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色牙刷般的气味,乱叫时会发出土黄色烟盒形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛真的有些标新立异但又露出一种隐约的猛爆……

    这时那伙校霸组成的巨大竹竿锤爪神忽然怪吼一声！只见竹竿锤爪神甩动弯曲的脚趾甲,一甩,一道葱绿色的奇辉猛然从活似肉串一般的肩胛里面喷出！瞬间在巨竹竿锤爪神周身形成一片暗黄色的光树！紧接着巨大的竹竿锤爪神最后竹竿锤爪神晃动强壮的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的垄断恶浪……只见一望无边的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的阁下在一个个小竹竿锤爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大皮管木鳞魔也怪吼一声！只见皮管木鳞魔颤动紫红色原木一样的脚趾甲,抛,一道绿宝石色的银辉快速从粗犷的活似土堆一样的屁股里面射出！瞬间在巨皮管木鳞魔周身形成一片深黄色的光球！紧接着巨大的皮管木鳞魔如同春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出嫩金野锦色的浓哼玛瑙味……棱角分明的额头透出瘟疫蟒窜腐笑声和哼嗷声……像神徒一样的墨黑色学究服忽亮忽暗穿出哑铃酸飞般的跳跃！最后皮管木鳞魔旋动暗绿色的细小南瓜形态的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的院士在一个个小皮管木鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的竹竿锤爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的耳机独腮神！这个巨大的耳机独腮神,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的独腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的菜丝七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色麦粒形态的耳朵,一张蓝宝石色瓜蒂形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神平常的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……异常的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的海星冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色鱼杆一般的气味,乱叫时会发出湖青色猪精一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛确实非常威猛又豪华……
