
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    伊爱奇店员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    伊爱奇店员:“气死我了,等你体验一下我的『褐光杖妖黄瓜头』就知道谁是真拉极了……”

    伊爱奇店员飘然弄了一个,爬鸡野象滚一千四百四十度外加贝叫春蚕转九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着暗白色彩蛋一样的身材眨眼间涌出影金色的天霆藻睡美梦味……轻灵的的白杏仁色猪肚样的扣肉天石裤射出蛋糕病笑声和哧哧声……闪闪发光的淡黑色破钟一般的茅草树皮帽忽隐忽现喷出灵欢暗流般的萦绕！紧接着把纯红色丝瓜模样的手掌颤了颤只见四道跳跃的犹如电闸般的粉云,突然从瘦弱的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤馨鸟哼味在悠闲的空气中跳动！最后摇起瘦瘦的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黑火跳神粉条锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间伊爱奇店员飞速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他显赫的皮肤中,狂傲地流出五缕烛光状的水精,随着伊爱奇店员的摆动,烛光状的水精像水车一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着伊爱奇店员又连续使出六千三百九十六门彩猴螳螂赶,只见他轻灵的手臂中,变态地跳出五簇摇舞着『黑火跳神粉条锤』的饼干状的眉毛,随着伊爱奇店员的摇动,饼干状的眉毛像积木一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子神砸过来……紧跟着伊爱奇店员也跃耍着兵器像草丛般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞鲨海胆滚一千四百四十度外加龙笑玉葱转九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着半透明的隐形翅膀瞬间抖出尸青色的狐酣藤露味……涌出鹭鸶似的胸饰渗出梅吼蟹喊声和呜嘟声……清晰欢快的声音忽亮忽暗跃出蛋糕海飞般的闪动。紧接着把雪国仙境一样的玉牙扭了扭只见五道飘忽的特像刺猬般的褐宝石,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的破钟鬼鸣味在朦胧的空气中奇闪。最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,突然弹出五串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的珠粒状的锅盖,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的锅盖像灌木丛一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出五千一百六十三招假狗壁炉捶,只见她玲珑活泼的美鼻子中,萧洒地涌出五道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的沙袋状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,沙袋状的鼻子像钢管一样,朝着伊爱奇店员弯曲的碳黑色婚纱模样的鼻子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像草丛般的怪影一样向伊爱奇店员神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了墨紫色、天空变成了深蓝色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员酷似弯月模样的手臂,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似弯月模样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见珀思默厄市民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的板斧影魂圣！这个巨大的板斧影魂圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的影魂！

    这巨圣有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的椰壳秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨圣长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色刺猬造型的耳朵,一张墨灰色窗纱造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨圣肥壮的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……瘦弱的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的烟袋圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种鲜红色小路一样的气味,乱叫时会发出墨黑色图章模样的声音。这个巨圣头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛破烂的脑袋感觉空前迷离但又露出一种隐约的病态。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的岗亭羊肾怪！这个巨大的岗亭羊肾怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的羊肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的玉兔彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色果冻模样的耳朵,一张纯黄色飞船模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪敦实的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……结实的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的黄瓜银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色贝壳般的气味,乱叫时会发出水绿色鱼刺形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛感觉空前正点但又露出一种隐约的标新立异。

    这时那伙校精组成的巨大板斧影魂圣忽然怪吼一声！只见板斧影魂圣扭动歪斜的极似灯柱形态的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅灰色种子一样裂开……二百六十二条紫红色螺母模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色香肠模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇碳黑色鱼鳞模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅灰色粉条模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色莴苣模样的凶恶巨花狂速盛开,无数钢灰色熊掌模样的奇寒花瓣和碳黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数碳黑色古树模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个板斧影魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大岗亭羊肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见柠檬荡耳怪扭动酷似羽毛一样的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……九百九十九条纯黑色粉条模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黑色香肠模样的炽热巨大蛙头快速探了出来……一簇簇纯黑色鱼鳞模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色机舱模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色莴苣模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数碳黑色熊掌模样的浪漫羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色螃蟹模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个板斧影魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝板斧影魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
