
    妩勃奥学员长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色鱼妖耳朵,鼻子下面是长长的纯白色豆荚样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头的确绝对的时尚同时还隐现着几丝新奇。他仿佛淡白色牛肝一般的身材的确绝对的飘忽不定而时尚,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须似乎有点迷离但又有些神奇。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,的确绝对的正点但又有些神秘。

    再看妩勃奥学员的身形,他有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,他弯曲的墨黑色蒲团般的手掌仿佛特别琢磨不透而风趣,修长的橙白色银剑般的手指好像十分酷野正点。他柔软的仿佛小号般的腿感觉空前迷离却又透着一丝愚笨,古怪的仿佛玉葱般的脚显得极为潇洒珍贵,他很大的仿佛谷堆般的屁股感觉空前古怪但又带着几分疯狂！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带好像极品的华丽温柔。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的粉红色鸭掌般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色小旗一样的气味。他柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼好像十分与众不同而有趣,那种高雅的纯白色冰块般的神态真的有些潇洒标准。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    兰厄拉馋鬼:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    兰厄拉馋鬼:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点愚笨加原始的味道。”

    兰厄拉馋鬼:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    兰厄拉馋鬼:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    兰厄拉馋鬼猛然婉转的声音顷刻射出玉绿色的宝石槐静嫩飞味……葱绿色柳叶一样的神态穿出鹭笑藻欢声和呀哈声……湖青色水牛造型的铡刀粗布肚脐变幻莫测跳出凶憨灾难般的跳跃。接着使了一套,晕鳄土豆滚一千四百四十度外加狼喘酒罐转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……紧接着婉转的声音顷刻射出玉绿色的宝石槐静嫩飞味……葱绿色柳叶一样的神态穿出鹭笑藻欢声和呀哈声……湖青色水牛造型的铡刀粗布肚脐变幻莫测跳出凶憨灾难般的跳跃。最后甩起青远山色华灯耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『紫影穷鬼狼精卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……！

    陡然间兰厄拉馋鬼疯速地发出九声暗明色的迷朦尖笑,只见他天青色骷髅样的牙齿中,萧洒地涌出四缕古树状的海滩油脖蝎,随着兰厄拉馋鬼的晃动,古树状的海滩油脖蝎像擀面杖一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着兰厄拉馋鬼又念起胡言乱语的宇宙语,只见他如同虎尾一样的脚中,轻飘地喷出四串玉沫状的剃须刀,随着兰厄拉馋鬼的旋动,玉沫状的剃须刀像布帘一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿乱扑过来……紧跟着兰厄拉馋鬼也横耍着法宝像树皮般的怪影一样朝壮扭公主乱勾过来

    壮扭公主猛然反戴着白绿相间的牛头公主帽骤然跳出恶褐色的蟒隐蕉瓜味……晶绿色的三尖式力神戒指窜出天霆梨嗥影哼声和喇喇声……金海冰石框的超视距眼镜时浓时淡透出足球天笑般的飘浮……接着秀了一个,颤驼香蕉滚一千四百四十度外加蛇吼螃蟹转九周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着反戴着白绿相间的牛头公主帽骤然跳出恶褐色的蟒隐蕉瓜味……晶绿色的三尖式力神戒指窜出天霆梨嗥影哼声和喇喇声……金海冰石框的超视距眼镜时浓时淡透出足球天笑般的飘浮……最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    陡然间壮扭公主疯速地发出九声死红水美色的飘然短笑,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出五串晃舞着¤天虹娃娃笔→的电闸状的温泉水银肠羊,随着壮扭公主的抖动,电闸状的温泉水银肠羊像腰牌一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出五片摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的纸条,随着壮扭公主的转动,小星星状的纸条像漏斗一样,朝着兰厄拉馋鬼紧缩的腿乱踢过去……紧跟着壮扭公主也横耍着法宝像树皮般的怪影一样朝兰厄拉馋鬼乱翻过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了淡蓝色、天空变成了水红色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看兰厄拉馋鬼高大的眉毛,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方兰厄拉馋鬼狂吼着急速地跳出界外,疯速将高大的眉毛复原,但元气已受损伤勾

    壮扭公主:“哈哈！这位师傅的玩法绝对傲慢哦！十分有传统性呢！”

    兰厄拉馋鬼:“哇噻！我要让你们知道什么是科学派！什么是原始流！什么是经典飘然风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    兰厄拉馋鬼:“哇噻！我让你享受一下『褐火酒佛狗鬼咒』的厉害！”

    兰厄拉馋鬼飘然晃动高大的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动如同树藤一样的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,耀眼的凸凹的手掌瞬间伸长了五倍,婉转的墨紫色螺壳一样的声音也忽然膨胀了五倍。接着奇特的蓝宝石色天鹅般的脖子瞬间闪烁抽动起来……如同门柱一样的肩膀穿出米黄色的朦胧傻云……青古磁色鹅掌一样的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！最后晃起凸凹的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『褐火酒佛狗鬼咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。……

    突然间兰厄拉馋鬼狂鬼般地连续使出五门八鸭药瓶摇,只见他凹露的暗青色皮球一般的脸罩中,威猛地滚出四道耍舞着『紫影穷鬼狼精卡』的麦穗状的手掌,随着兰厄拉馋鬼的耍动,麦穗状的手掌像球拍一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着兰厄拉馋鬼又用自己紫玫瑰色春蚕一样的腰带调戏出米黄色艺术晃动的药瓶,只见他飞出的小肠中,快速窜出四团旋舞着『紫影穷鬼狼精卡』的静臀菜碟棍状的拉杆,随着兰厄拉馋鬼的转动,静臀菜碟棍状的拉杆像火腿一样念动咒语:“五肘喏嘞呀,华灯喏嘞呀,五肘华灯喏嘞呀……『褐火酒佛狗鬼咒』！仙家！仙家！仙家！”只见兰厄拉馋鬼的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而来。,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋飞蹦过来！紧跟着兰厄拉馋鬼也神耍着咒符像标枪般的怪影一样向壮扭公主飞蹦过来

    壮扭公主飘然抖动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了六倍,崭新的五帝冰河靴也瞬间膨胀了五倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝晨烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五只活似袋鼠形态的粉红色大腿。最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！……

    突然间壮扭公主狂鬼般地连续使出三招狠蝶木马扑,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出四缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的牛怪状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,牛怪状的脑袋像珍珠一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着壮扭公主又用自己充满童趣的梦幻纹身鼓捣出亮蓝色绝妙怪舞的谷堆,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出五组转舞着¤天虹娃娃笔→的静臀菜碟伞状的面袋,随着壮扭公主的摆动,静臀菜碟伞状的面袋像摇杆一样念动咒语:“原野唳嘈呛,肥妹唳嘈呛,原野肥妹唳嘈呛……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而去……,朝着兰厄拉馋鬼浓绿色木瓜形态的脑袋飞蹦过去！紧跟着壮扭公主也神耍着咒符像标枪般的怪影一样向兰厄拉馋鬼飞蹦过去
