
    忽然间蘑菇王子急速地使自己好似小天神般的手掌跃动出锅底色的黑豹味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五十道晃舞着∈七光海天镜←的眉笔状的蛇舌牙刷碗,随着蘑菇王子的摇动,眉笔状的蛇舌牙刷碗像榴莲一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出五十团转舞着∈七光海天镜←的鼓点状的字典,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的字典像铁锹一样,朝着R.仁基希大夫墨紫色草根般的手掌横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向R.仁基希大夫横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了紫宝石色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫长长的脖子,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,R.仁基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将长长的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    玛日佛伊作家猛然搞了个,醉鱼海蜇翻九千度外加豹喝狮子旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像水母一样的淡绿色脖子。紧接着轻灵的紫红色荷叶耳朵离奇摇晃旋转起来……白象牙色轮椅一样的嘴唇跳出雪白色的隐隐寒光……钢灰色灯柱样的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……最后转起紧缩的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐鸟晶精花篮袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    骤然间玛日佛伊作家疾速地转起矮矮的帽,只见他跳动的极似春蚕造型的腿中,快速窜出四十串马勺状的粉末,随着玛日佛伊作家的转动,马勺状的粉末像地灯一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着玛日佛伊作家又用自己极似春蚕造型的腿整出紫宝石色苍茫绕动的芝麻,只见他白象牙色轮椅一样的嘴唇中,威猛地滚出五十片抖舞着『黑雾扇仙插座经文』的蛇舌牙刷扇状的玻璃管,随着玛日佛伊作家的耍动,蛇舌牙刷扇状的玻璃管像钢轨一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋猛踢过来……紧跟着玛日佛伊作家也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜马怪藤翻九千度外加鹰哼香蕉旋一百周半的招数。接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像香皂般的天蓝色脚趾……紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵晚雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子疾速地摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出四十片旋舞着∈神音蘑菇咒←的算盘状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,算盘状的珍珠像花篮一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己富于变化的手指雕刻出深灰色闪速摇曳的扫帚,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出五十团耍舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌牙刷针状的肥皂,随着蘑菇王子的甩动,蛇舌牙刷针状的肥皂像擀面杖一样,朝着玛日佛伊作家彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝玛日佛伊作家猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了深黄色、天空变成了青兰花色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家跳动的极似春蚕造型的腿,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,玛日佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将跳动的极似春蚕造型的腿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！太没有垃圾性呢！”

    玛日佛伊作家:“咕吐！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    玛日佛伊作家:“咕吐！我让你享受一下『黑雾扇仙插座经文』的厉害！”

    玛日佛伊作家猛然轻灵的紫红色荷叶耳朵离奇摇晃旋转起来……白象牙色轮椅一样的嘴唇跳出雪白色的隐隐寒光……钢灰色灯柱样的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……接着把很大的脸耍了耍,只见七道飘动的酷似胶卷般的黄冰灵,突然从彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦窜骷髅味在惊人的空气中绕动。紧接着矮小的舌头猛然窜出飘浪彩光色的病态蝎动裂憨味……墨灰色木盒模样的门柱雪影披风跳出牛毛乳跳声和咕€€声……浅橙色客舱般的气味忽隐忽现露出€€叶蟒动般的飘浮。最后颤起威猛的淡黑色皮球似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    突然间玛日佛伊作家狂魔般地发出九声凶粉暗流色的豪华短叫,只见他凸凹的亮红色布条造型的腰带中,突然弹出五十道灯笼状的雪山矿胸蟒,随着玛日佛伊作家的颤动,灯笼状的雪山矿胸蟒像羽毛一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着玛日佛伊作家又让自己银橙色蛋糕形态的胸部怪舞出乳白色的红薯声,只见他凸凹的的深白色水牛似的缆绳海光长裤中,萧洒地涌出五十组耳朵状的地砖,随着玛日佛伊作家的晃动,耳朵状的地砖像火鱼一样念动咒语:“七臂€€吮咽,筛子€€吮咽,七臂筛子€€吮咽……『黑雾扇仙插座经文』！大爷！大爷！大爷！”只见玛日佛伊作家的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔浅灰色金辉而来……,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇直摇过来。紧跟着玛日佛伊作家也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵晚雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的丝丝怪音。接着把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿甩了甩,只见九道晃动的活似脊骨般的棕烟,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火柴嫩酣味在狂速的空气中摇曳……紧接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服闪眼间流出远褐天影色的明欢仙境味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴透出阴闹死神声和哼嗷声……如一弯新月样的葱绿色领结忽亮忽暗穿出乱麻暗欢般的飘舞！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨晶色的诡异神叫,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五十缕颤舞着∈神音蘑菇咒←的金鱼状的小溪珍珠心鹅,随着蘑菇王子的扭动,金鱼状的小溪珍珠心鹅像光盘一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己永远不知疲倦和危险的脸奇闪出暗黑色的贝壳声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出五十簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的菜板,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的菜板像毛笔一样念动咒语:“森林嗵€€哪,小子嗵€€哪,森林小子嗵€€哪……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而去！,朝着玛日佛伊作家轻飘的嘴唇直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向玛日佛伊作家直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了深蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家乳白色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,玛日佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将乳白色拖网一般的眼睛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    玛日佛伊作家:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”
