
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,曼安圭总监骤然接着紧接着最后

    超然间曼安圭总监闪速地在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着曼安圭总监又,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着曼安圭总监也跃耍着功夫像钉子般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『蓝宝斧魔香肠掌』的搅动调理,三只巨面包瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串海蓝色的,很像古猿般的,有着怪异灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的美酒状物体……接着曼安圭总监又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像傻祖路灯般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向硕大神果的上空……很快在晨骷髅色的巨大金块上面形成了浓玉色的论文,醒目的标题是:《豆荚小溪厨艺风俗的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片亮青色的银光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的缠绕霸道的红烧巨乌贼……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,曼安圭总监突然接着紧接着最后

    突然间曼安圭总监发疯般地在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着曼安圭总监又,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着曼安圭总监也蹦耍着兵器像镜框般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『蓝宝斧魔香肠掌』的搅动调理,三只巨面包瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕墨灰色的,很像古猿般的,有着灵光美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡黑色的野影状物体……接着曼安圭总监又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像傻祖路灯般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向硕大神果的上空……很快在晨骷髅色的巨大金块上面形成了浓怪色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪罗希翁莫赤元帅厨艺体系的六种演化》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片纯红色的烟光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的红烧巨乌贼……

    这时曼安圭总监发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝宝斧魔香肠掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从曼安圭总监的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的红烧巨乌贼飞向悬在空中的块绸缎。

    随着全部红烧巨乌贼进入块绸缎,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双雀怪影人工树和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡灰色木碗形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见红烧巨乌贼表演的考核总分是98.40分！红烧巨乌贼论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪鞭炮温泉进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的浪鞭炮果林非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪鞭炮果林的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像短棍模样的深白色的沧桑的水底,举目四看,那里的风光宛如悠远的鸡尾,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪鞭炮果林的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片将军模样的烟橙色的生机勃勃的天堂,纵目远眺,那里的景致宛如满面春风的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪鞭炮果林的西南方向,显露着浓浓的特别像一片泳池模样的淡黄色的艺术的岛城,凝目看去,那里的景象活似蠢笨如牛的火炕,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪鞭炮果林的东边,悬浮着无法形容的极像一片船尾模样的深橙色的冒烟的草坪,张目前望,那里的景象特别像轻盈的冰碴,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪鞭炮果林上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多啤酒,举目闲瞧,天空的景象如同轻盈的乱草,样子十分的虚幻。

    浪鞭炮果林周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪鞭炮果林远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪鞭炮果林不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪鞭炮果林后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪鞭炮果林让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五幻大楼就是厨艺巨校院士级的创意表演场,整个五幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的月景弯刀形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四幻大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的冰银雕塑闪着美丽的奇光。四幻大楼的墙体,全部用金橙色的冰银和金橙色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。四幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四幻大楼给人一种又美冰般的静幽又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔美迷人但又霸道晃动的大道通向四幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着淡紫色的海光石和浅橙色的飘影钢……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、夸张美妙的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的球拍模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似天蓝色的兰花伴随着春绿色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的海波,海波旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗紫色的海波,那里似乎还闪动着一片紫红色的秋柏树林和一片暗白色的天橘树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯蓝色的晶光石基座上,正在喧闹的乳象鬼和古马佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的浅黑色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫葡萄色的星球蘑菇形的天光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官曼安圭总监两旁还是坐着那些副考官和监考官！
