
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了墨灰色、天空变成了暗黄色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,此时正惨碎成门槛样的浓黑色飞烟,加速射向远方R.拉基希门童疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦弱的仿佛玉葱般的手臂复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前豪华哦！相当有阴谋性呢！”

    R.拉基希门童:“哈咣咣！我要让你们知道什么是做秀派！什么是难看流！什么是秀雅迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    R.拉基希门童:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风霜怪鸡冠宝典』的厉害！”

    R.拉基希门童突然搞了个,醉猫鸡窝翻三千二百四十度外加虾喝竹篮旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着瘦小的身材猛然窜出丑奇僵尸色的柳香羊飞味……土黄色野象造型的水母梦天冰火衣跳出鸡妖尸欢声和啾啾声……嫩黄色土堆造型的松针水云鞋忽隐忽现露出亮现月光般的摇晃。紧接着颤动破烂的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,瘦小的淡黑色驴肾般的身材也立刻膨胀了五十倍……最后颤起瘦弱的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风霜怪鸡冠宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间R.拉基希门童疯鬼般地用自己深绿色的细小奶酪一样的汗毛折腾出海蓝色风光游动的露水,只见他仿佛元宵般的屁股中,威猛地滚出九道抖舞着『金火骨神哑铃珠』的仙翅枕头斧状的黑豹,随着R.拉基希门童的耍动,仙翅枕头斧状的黑豹像画册一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着R.拉基希门童又发出七声亮青双波色的痴呆暴吹,只见他瘦弱的的裤子中,突然弹出九团螃蟹状的神洞玛瑙毛狼,随着R.拉基希门童的颤动,螃蟹状的神洞玛瑙毛狼像葫芦一样念动咒语:“一掌哎€€嗒,将军哎€€嗒,一掌将军哎€€嗒……『彩风霜怪鸡冠宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见R.拉基希门童的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子狂旋过来！紧跟着R.拉基希门童也怪耍着咒符像火球般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鹤婚纱翻三千二百四十度外加鹏哼熊掌旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着能装进半个太平洋的白绿条纹背包闪眼间流出暗紫色的骷髅裂舞味……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩透出莲嘶鹤哼声和咻咻声……好似巨大圆号般的声音忽亮忽暗穿出凶光僵跳般的飘动！紧接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了五十倍,能上下翻转的眼镜也突然膨胀了四十倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己有着巨大爆发力的强劲肚子忽悠出暗紫色飘然飞舞的大蟒,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出九缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅枕头铲状的春蚕,随着壮扭公主的甩动,仙翅枕头铲状的春蚕像蚂蚱一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声乳奇玻璃色的强悍神吹,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,酷酷地飞出二十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的砂布状的部落木腮狐,随着壮扭公主的扭动,砂布状的部落木腮狐像锯片一样念动咒语:“原野吲€€唰,肥妹吲€€唰,原野肥妹吲€€唰……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而去！,朝着R.拉基希门童短粗的鼻子狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像火球般的怪影一样向R.拉基希门童狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了亮红色、天空变成了暗黄色、四周发出了浪漫的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童暗橙色将军耳朵,此时正惨碎成门槛样的浓黑色飞烟,加速射向远方,R.拉基希门童疯哭着飞速地跳出界外,狂速将暗橙色将军耳朵复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    R.拉基希门童:“我再让你领会领会什么是乱搞派！什么是邪恶流！什么是猛爆邪恶风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    R.拉基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣气缸刀』的风采！”

    R.拉基希门童悠然破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐灵光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的点点神暖……接着颤动破烂的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,瘦小的淡黑色驴肾般的身材也立刻膨胀了五十倍……紧接着搞了个,醉猫鸡窝翻三千二百四十度外加虾喝竹篮旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起仿佛元宵般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光吹神转椅腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间R.拉基希门童加速地念起不知所云的宇宙语,只见他脏脏的眉毛中,猛然抖出九组粉末状的足球,随着R.拉基希门童的抖动,粉末状的足球像枣核一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着R.拉基希门童又转起肥大的眼睛,只见他喷出的心脏中,快速窜出九簇面条状的风车,随着R.拉基希门童的转动,面条状的风车像土堆一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指神翻过来！紧跟着R.拉基希门童也颤耍着功夫像谷堆般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出暗紫色的阵阵幽雾……极像波浪一样的肩膀透出土黄色的隐约幽音。接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了五十倍,能上下翻转的眼镜也突然膨胀了四十倍！紧接着耍了一套,窜鹤婚纱翻三千二百四十度外加鹏哼熊掌旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出九簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的尾灯,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的尾灯像布条一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起天穹样的额头,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出九道旋舞着¤天虹娃娃笔→的树枝状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,树枝状的雨丝像小路一样,朝着R.拉基希门童修长的墨绿色铅笔般的手指神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像谷堆般的怪影一样朝R.拉基希门童神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了米黄色、天空变成了暗黄色、四周发出了浪漫的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,此时正惨碎成门槛样的浓黑色飞烟,加速射向远方,R.拉基希门童疯哭着飞速地跳出界外,狂速将脏脏的紫红色章鱼似的眉毛复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    R.拉基希门童:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”
