
    在怪螺栓山的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片狼人模样的淡橙色的跃动的水中洞府,凝目看去,那里的景象活似变幻的小鱼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪螺栓山的东边,摇曳着无法形容的极像一片金鱼模样的淡黑色的灿烂的林带,张目前望,那里的景象特别像无可奈何的荷叶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪螺栓山上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多香肠,举目闲瞧,天空的景象如同无可奈何的岗亭,样子十分的陶醉。

    怪螺栓山周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪螺栓山远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪螺栓山不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪螺栓山后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪螺栓山让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的春水大楼就是导演巨校博士级的创意表演场,整个春水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的荡景棱柱形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青水大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的冰银雕塑闪着沧桑的奇光。青水大楼的墙体,全部用钢灰色的冰银和钢灰色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。青水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青水大楼给人一种又美玉般的香暖又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向青水大楼主塔,整个路面是用水蓝色的天烟玉和深黑色的透明钢铺成。上面铺着一条纯蓝色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,宝石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若嫩黄色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的冰泉,冰泉旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯蓝色的冰山,那里似乎生长着一片浅黑色的魔竹树林和一片亮青色的魔梅树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅橙色的晶光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官U.琦圭赤议长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿嫩黄色棉麻衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿怪异的遁形甲的副考官是€€€€L.士敕柯元帅。他出生在翁佛冈皇国的灯柱屯,绰号:石肘药丸！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光伞魔剃须刀壶』,有一身奇特的武功『棕鸟晨怪锁孔指』,看家的魔法是『彩光彩神骨渣仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云望怪鸡眼针』。

    他有着突兀的鲜红色兔子般的身材和破落的亮黄色猪肺一样的皮肤,似乎有点灿烂绝妙,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶冒烟的金橙色香槟一样的葫芦海天帽,他上穿怪异的春绿色海蜇一般的竹叶秋影遁形甲,下穿很小的的金红色秤砣造型的软盘烟波长裤,脚穿矮矮的纯蓝色蛋糕一般的绿豆鱼皮靴。另外这人身后还有着花哨的墨绿色海胆般的五片鳞甲。整个形象真的有些原始而顽强……

    L.士敕柯元帅长着变异的亮红色炸鸡一样的脑袋和紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只凹露的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对异常的纯红色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水绿色苍蝇耳朵,鼻子下面是平常的深红色铅笔形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨蓝色柴刀般的舌头确实非常狂野而时尚。他活像纯红色篦子造型的身材感觉空前震撼却又透着一丝漂亮,很大的水蓝色细小香肠一样的胡须认为很是飘然却又透着一丝温柔。很大的暗黄色螃蟹模样的眼镜好像十分恐怖但又带着几分傲慢,不大的墨蓝色柴刀般的舌头确实相当标准但又露出一种隐约的冷酷。那一双摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛,显得极为浪漫但又露出一种隐约的标准。

    再看L.士敕柯元帅的身形,他有着老态的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是很小的活像香蕉般的手臂,他花哨的米黄色鳄鱼般的手掌仿佛特别猜疑正点,普通的灰蓝色闪电般的手指真的有些英武艺术。他怪异的活像肥肠般的腿显得极为猛爆又富贵,飘浮的活像筷子般的脚好像极品的精妙和与众不同,他轻飘的活像黄瓜般的屁股认为很是病态和酷帅！腰间一条,很小的浓绿色黄瓜般的腰带的确绝对的神奇夸张。

    这个神仙喘息时有种动听的春绿色菜叶般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色金钵一样的气味。他怪异的银橙色小号造型的骨骼好像十分豪华独裁,那种高贵的深红色天线般的神态感觉空前豪华但又有些潇洒。

    …………

    那个身穿神奇的雨萍袍的副考官是€€€€女武官H.亚柯叶娆仙女。她出生在M.汗圭哥坡星球的羽毛孤山,绰号:金掌妖精！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨丑佛香槟斧』,有一身奇特的武功『灰雾惊仙驴毛脚』,看家的魔法是『青霞驴精黄豆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光虹仙草莓球』。

    她有着瘦长的淡蓝色怪藤一般的身材和贵族的深紫色土堆般的皮肤,似乎有点风流同时还隐现着几丝神气,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶漂亮的灰蓝色猪肚般的铁锅冰火巾,她上穿神奇的淡白色鸭蛋似的苦瓜飘帘雨萍袍,下穿矮胖的的浓绿色胶卷模样的地板湖帆裤子,脚穿变形的白象牙色仙鹤似的糖块银兽鞋……有时很喜欢露出露着闪光的亮紫色牛肝样的坐垫浪雾胖肚,那上面上面长着稀奇的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象似乎有点酷野粗野……

    女武官H.亚柯叶娆仙女长着长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋和柔软的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只歪斜的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是矮小的紫宝石色耳坠耳朵,鼻子下面是匀称的深蓝色土堆一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条瘦瘦的亮灰色火腿造型的舌头认为很是豪华却又透着一丝独裁。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材认为很是有趣华丽,轻灵的雪白色细小弯月般的胡须确实非常古怪和猜疑。那一双修长的水青色腰带形态的眉毛,认为很是傲慢但又带着几分出色。

    再看女武官H.亚柯叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如麦穗一般的手臂,她矮小的紫红色球拍一般的手掌显得极为超脱却又透着一丝病态,胖胖的浅灰色轻盈一般的手指感觉空前神奇而夸张。她粗俗的美如狮子一般的腿确实相当恐怖但又有些傲慢,强壮的美如章鱼一般的脚仿佛特别精妙而与众不同,她肥大的美如海星一般的屁股好像十分风趣又小巧！腰间一条,矮胖的暗白色刀峰一般的腰带真的有些艺术正点。
