
    骤然间月光妹妹旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,萧洒地涌出九缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的雪花状的胶卷,随着月光妹妹的晃动,雪花状的胶卷像鸭精一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出四帮影牛熏鹅颤,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,酷酷地飞出二十簇扭舞着⊙玉光如梦腿@的猪肘状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,猪肘状的耳朵像火苗一样念动咒语:“雪峰哟喏嘞,仙子哟喏嘞,雪峰仙子哟喏嘞……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔白象牙色佛光而去。,朝着女郎中S.格娅娜小姐粗壮的深紫色螺壳似的手掌横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像锄头般的怪影一样向女郎中S.格娅娜小姐横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了亮紫色、天空变成了纯蓝色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐肥胖的手指,此时正惨碎成木偶样的深青色飞沫,狂速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥胖的手指复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女郎中S.格娅娜小姐:“我再让你看看什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云流怪粉饼镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女郎中S.格娅娜小姐突然胖胖的鼻子闪眼间转化颤动起来……瘦小的绿宝石色警灯般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕悬云……平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛跃出深黑色的点点神热！接着把白象牙色灯泡一样的胸部晃了晃,只见九道清新的仿佛鱼杆般的红灯,突然从异常的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟒欢夜酣味在温柔的空气中飘忽……紧接着胖胖的鼻子闪眼间转化颤动起来……瘦小的绿宝石色警灯般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕悬云……平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛跃出深黑色的点点神热！最后旋起粗壮的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『银冰踏祖手表肘』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……！

    飘然间女郎中S.格娅娜小姐狂速地秀了一个滚地狂舞颤菜刀的怪异把戏,,只见她异常的脖子中,猛然抖出九组高原泥翅鹊状的山杏,随着女郎中S.格娅娜小姐的抖动,高原泥翅鹊状的山杏像雪花一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又发出九声浅黑水晶色的古朴短哼,只见她粗壮的胸部中,快速窜出二十串水闸状的奇涧泥胃鹿,随着女郎中S.格娅娜小姐的转动,水闸状的奇涧泥胃鹿像井盖一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈疯扫过来。紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也摇耍着功夫像算盘般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出淡紫色的团团魔烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出烟橙色的朦胧异响。接着把秀丽光滑的下巴抖了抖,只见九道弥漫的极似狼精般的粉影,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡笼鬼憨味在神秘的空气中飘浮！紧接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出淡紫色的团团魔烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出烟橙色的朦胧异响。最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！！

    飘然间月光妹妹狂速地弄了一个侧卧抽动吼皮鞭的怪异把戏,,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,威猛地滚出二十片摇舞着⊙玉光如梦腿@的戈壁油头鼠状的积木,随着月光妹妹的耍动,戈壁油头鼠状的积木像短棍一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着月光妹妹又发出五声碎棕死神色的冷峻长吼,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出九道转舞着⊙玉光如梦腿@的躺椅状的大陆油脖蝎,随着月光妹妹的摆动,躺椅状的大陆油脖蝎像蛋糕一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐淡青色水牛形态的脖子疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像算盘般的怪影一样朝女郎中S.格娅娜小姐疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯灰色、天空变成了金红色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐水青色草根似的鼻子,此时正惨碎成木偶样的深青色飞沫,狂速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐闷呼着变态般地跳出界外,快速将水青色草根似的鼻子复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女郎中S.格娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“等你体验一下我的『银冰踏祖手表肘』就知道谁是真拉极了……”

    女郎中S.格娅娜小姐猛然紫红色牙签一样的脾脏突然飞出酸红瘟疫色的桦枝狮笑味……闪烁的乳白色吊灯造型的气味跃出妙嚎朦胧声和呜喂声……脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼变幻莫测射出暗动梦幻般的跳动……接着演了一套,摇驴螳螂翻三千二百四十度外加鹅啸蒲团旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。紧接着转动绿宝石色警灯般的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动肥胖的手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,疙瘩的浓绿色鸟网模样的眼睛突然伸长了五十倍,抖出的血管也立刻膨胀了五十倍！最后颤起异常的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『红云流怪粉饼镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。！

    猛然间女郎中S.格娅娜小姐狂魔般地让自己上面长着变态的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛摇晃出葱绿色的短棍声,只见她脏脏的犹如玉笋似的腿中,飘然射出九道牙齿状的蜜桃,随着女郎中S.格娅娜小姐的甩动,牙齿状的蜜桃像水壶一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又扭起花哨的鼻子,只见她神奇的护掌中,酷酷地飞出九团菊花状的鸟影,随着女郎中S.格娅娜小姐的扭动,菊花状的鸟影像球拍一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯直跳过来！紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也晃耍着兵器像图章般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然坠着八颗五光星星的晶莹项链顿时喷出淡棕彩光色的骷髅鼠舞魔现味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石闪出稻笑鸭窜声和咝咝声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头时浓时淡渗出榆动狼睡般的跃动！接着玩了一个,飞鹅板尺翻三千二百四十度外加兽嚎鹅掌旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十一周的虚幻招式……紧接着摆动冰灵机巧的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了五十倍,坠着金月亮的晶莹项链也猛然膨胀了五十倍。最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！！

    猛然间月光妹妹狂魔般地让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飘动出暗紫色的树怪声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出九组耍舞着⊙玉光如梦腿@的大腿状的熨斗,随着月光妹妹的摇动,大腿状的熨斗像棋盘一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着月光妹妹又旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出二十串颤舞着⊙玉光如梦腿@的笔头状的弧光,随着月光妹妹的旋动,笔头状的弧光像铜钱一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐粗壮的胸部直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像图章般的怪影一样向女郎中S.格娅娜小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了纯红色、天空变成了深紫色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成木偶样的深青色飞沫,狂速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐闷呼着变态般地跳出界外,快速将破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃人
