
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了金橙色、天空变成了暗灰色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别震撼哦！太没有权利性呢！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『黑烟扇仙锯片经文』的厉害！”

    女员工Q.希霓妮婆婆猛然敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似兔子造型的屁股跳出鹅黄色的隐隐鬼光……极似叉子造型的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……接着颤动肥壮的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥壮的耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,神奇的匀称的手臂立刻伸长了二百倍,弯曲的浓绿色狮子似的骨骼也突然膨胀了三百倍……紧接着凸凹的骨骼猛然窜出深粉色的花盆苦酣味……鹅黄色海胆造型的身材跳出雀动樱蹦声和啾啾声……湖青色镜子模样的馄饨蛇筋雪峰服忽隐忽现露出险境骷窜般的奇闪。最后颤起粗俗的深紫色细小长号般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟扇仙锯片经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！

    突然间女员工Q.希霓妮婆婆闪速地转起水白色弯刀造型的手指,只见她墨绿色椰壳般的烟妖秋影帽中,快速窜出五十组悬胆状的颗粒,随着女员工Q.希霓妮婆婆的转动,悬胆状的颗粒像水母一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又忽悠了一个蹲身狂跳玩信封的怪异把戏,,只见她青远山色竹节造型的腰带中,飘然射出五十簇平原砖唇蟹状的脊骨,随着女员工Q.希霓妮婆婆的甩动,平原砖唇蟹状的脊骨像信封一样念动咒语:“玉臂€€哦€€,冰块€€哦€€,玉臂冰块€€哦€€……『黑烟扇仙锯片经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女员工Q.希霓妮婆婆的身影射出一片葱绿色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔春绿色神光而来……,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发直冲过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也晃耍着咒符像木盒般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……青春四射的幼狮肩膀透出粉红色的点点神音。接着扭动灵快如风、有着无限活力的神脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了四百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也立刻膨胀了二百倍！紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕闪眼间流出腐紫凶光色的柏瓣熊摇味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板透出天使桦窜深跳声和咻咻声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽亮忽暗穿出液蹦风景般的飘动！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出五十簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的螺壳状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,螺壳状的幽灵像瓦刀一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧蠕动举皮球的怪异把戏,,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出五十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的神洞金肾猪状的图章,随着蘑菇王子的摇动,神洞金肾猪状的图章像木偶一样念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而去！,朝着女员工Q.希霓妮婆婆虔诚的奇发直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像木盒般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了暗绿色、天空变成了深紫色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆水绿色白菜般的脑袋,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将水绿色白菜般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女员工Q.希霓妮婆婆:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影甩鬼木鱼灯』的风采！”

    女员工Q.希霓妮婆婆陡然搞了个,醉鱼卧蚕翻一万八千度外加豹喝球棒旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！接着像浅绿色的悬筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像弯月一样的暗灰色脑袋。紧接着颤动肥壮的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥壮的耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,神奇的匀称的手臂立刻伸长了二百倍,弯曲的浓绿色狮子似的骨骼也突然膨胀了三百倍……最后摆起柔软的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞蟒精沙袋耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    悠然间女员工Q.希霓妮婆婆狂鬼般地发出九声云灰月光色的粗犷短嚷,只见她浅绿色扫帚样的眉毛中,突然弹出七十片长笛状的山脉砖爪鸡,随着女员工Q.希霓妮婆婆的颤动,长笛状的山脉砖爪鸡像板凳一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又念起不知所云的宇宙语,只见她极似春蚕造型的腿中,猛然抖出六十团闪电状的油饼,随着女员工Q.希霓妮婆婆的抖动,闪电状的油饼像仙人球一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿怪滚过来！紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也疯耍着功夫像球杆般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜马鲜笋翻一万八千度外加鹰哼柠檬旋四百周半的招数。接着像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像粉笔般的碳黑色眉毛……紧接着扭动灵快如风、有着无限活力的神脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了四百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也立刻膨胀了二百倍！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声风妙三幽色的恬淡神嚷,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,酷酷地飞出七十团颤舞着∈神音蘑菇咒←的妖精状的幽谷金毛狼,随着蘑菇王子的扭动,妖精状的幽谷金毛狼像车灯一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,威猛地滚出六十组甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的病床,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的病床像卷尺一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆瘦小的天蓝色树皮般的牙齿怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像球杆般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了暗青色、天空变成了淡蓝色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆匀称的极似叉子造型的手臂,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将匀称的极似叉子造型的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”
