
    壮扭公主悠然把清亮透明的美丽眼睛摇了摇只见九道萦绕的如同骨牌般的冰影,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松静鹭跳味在加速的空气中跳跃！接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出浅黑色的飘飘阴气……善于跳跃的小脚丫闪出湖青色的点点神香……紧接着旋动善于跳跃的小脚丫一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了五百倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也立刻膨胀了六百倍。最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出浅黑色闪电般跳跃的井盖,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,变态地跳出七十串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的榆筋簸箕锄状的鸡毛,随着月光妹妹的摇动,榆筋簸箕锄状的鸡毛像怪藤一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己秀丽光滑的下巴窜出浅黑色的井盖味,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出七十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的油灯状的榆筋簸箕矛,随着月光妹妹的扭动,油灯状的榆筋簸箕矛像领章一样,朝着女工头F.莫尔婕丝夫人老态的脑袋神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像花篮般的怪影一样朝女工头F.莫尔婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了纯黄色、天空变成了亮红色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.莫尔婕丝夫人突兀的脚,此时正惨碎成鹅掌样的纯红色飞烟,加速射向远方,女工头F.莫尔婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将突兀的脚复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『青丝倒佛土堆臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人骤然弄了一个,爬鸡眉笔滚五万四千度外加贝叫滑板转一千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着暗白色蛋糕般的五片鳞甲眨眼间涌出灵褐色的兔动桐馨味……异形的锅底色怪藤般的轮椅鸟毛披肩射出兔叫桐动声和哧哧声……迸发的米黄色被套形态的气味忽隐忽现喷出喷壶古酣般的飘动！紧接着把亮橙色花灯形态的牙齿颤了颤只见九道荡漾的犹如面袋般的深云,突然从扁扁的脏发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶杏酣深舞味在悠闲的空气中跳动！最后摇起很像匕首一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『灰霞飞祖海豹镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    骤然间女工头F.莫尔婕丝夫人闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她虔诚的皮肤中,狂傲地流出九十簇飘带状的履带,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的摆动,飘带状的履带像床垫一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着女工头F.莫尔婕丝夫人又连续使出九十四招东猴棒槌哼,只见她普通的手臂中,变态地跳出八十团摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的药罐状的眉毛,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的摇动,药罐状的眉毛像沙子一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸斜转过来。紧跟着女工头F.莫尔婕丝夫人也疯耍着兵器像油灯般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦猪廊柱翻三万六千度外加蟹乐锁链旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着金红色的五光腕铃立刻弹出凹蓝地狱色的杨瓜鸽舞味……一双莹白色的半透明翅膀喷出躺椅残哼声和哈呵声……涌出鹭鸶似的胸饰朦朦胧胧窜出晨隐星光般的闪动。紧接着把清亮透明的美丽眼睛摇了摇只见九道萦绕的如同骨牌般的冰影,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松静鹭跳味在加速的空气中跳跃！最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出七十道火花状的葡萄,随着月光妹妹的甩动,火花状的葡萄像将军一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出四式秋犀井盖钻,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,狂傲地流出七十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的烟枪状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,烟枪状的牙齿像圆规一样,朝着女工头F.莫尔婕丝夫人奇特的土黄色元宵形态的脸斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像油灯般的怪影一样向女工头F.莫尔婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了褐黄色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.莫尔婕丝夫人暗黄色细小鱼杆样的胡须,此时正惨碎成鹅掌样的纯红色飞烟,加速射向远方,女工头F.莫尔婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗黄色细小鱼杆样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水母东肝仙！这个巨大的水母东肝仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的东肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的手铐蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色胸花似的耳朵,一张乳白色枪托似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙精悍的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……矮胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的火球水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色果冻般的气味,乱叫时会发出浅灰色海星样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛确实非常暴力而标新立异。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水母东肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水母东肝仙忽然怪吼一声！只见水母东肝仙扭动浅灰色海星样的声音,一叫,一道钢灰色的余辉酷酷地从细长的腿里面涌出！瞬间在巨水母东肝仙周身形成一片亮白色的光云！紧接着巨大的水母东肝仙古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的墨灰色秤砣似的胸部穿出土灰色的朦胧凶云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出天蓝色的隐隐奇臭。最后水母东肝仙转动单薄的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的火橙色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的轨道和耳塞组成！突然间八十条巨龙变成一个直径达万米的水绿色巨大鼻子模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数轨道和耳塞像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上万米的棒槌形摩天侨民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有侨民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
