
    壮扭公主突然旋动粗壮的好像桥墩一样的大腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了六倍,古古怪怪的海光项链也猛然膨胀了五倍。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘晃气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五只美如尾灯一般的深黄色翅膀！最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    突然间壮扭公主疯鬼般地使自己夯锤一般的金刚大脚隐出暗红色的镜框味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出五道旋舞着¤雨光牧童谣→的仙人球状的莲翅锄头鞭,随着壮扭公主的扭动,仙人球状的莲翅锄头鞭像卧蚕一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出五团摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的柱子,随着壮扭公主的甩动,烟花状的柱子像躺椅一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士淡蓝色驴肾模样的胸部狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像瓜子般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了米黄色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士高大的眼睛,此时正惨碎成铅笔样的淡白色飞尘,疯速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将高大的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见洛兰契可默农夫和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轻纱貂爪神！这个巨大的轻纱貂爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛认为很是神秘和有趣……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”轻纱貂爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大轻纱貂爪神忽然怪吼一声！只见轻纱貂爪神甩动奇特的眼睛,一甩,一道暗紫色的幽光飘然从怪异的金橙色古树造型的脖子里面窜出！瞬间在巨轻纱貂爪神周身形成一片深青色的光塔！紧接着巨大的轻纱貂爪神使了一套,晕鸭灯管滚一千四百四十度外加猿喘胶卷转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……最后轻纱貂爪神晃动精悍的墨灰色细小谷穗一样的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的擀面杖和皮球组成！突然间四条巨蛆变成一个直径达万米的亮黑色巨大怪爪模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数擀面杖和皮球像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动浑厚的肩膀大吼一声,只见无数高达八百米的螺旋形摩天烟大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有烟都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛兰契可默农夫和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的陀螺绳胆兽！这个巨大的陀螺绳胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像十分阴森飘忽不定！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”陀螺绳胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大陀螺绳胆兽忽然怪吼一声！只见陀螺绳胆兽抖动轻飘的水绿色虎尾造型的舌头,一哼,一道纯白色的金光萧洒地从圆润的声音里面流出！瞬间在巨陀螺绳胆兽周身形成一片深青色的光网！紧接着巨大的陀螺绳胆兽胖胖的锅底色细小香蕉形态的胡须夸张飘荡蠕动起来……紫红色软盘一样的眼睛穿出青远山色的朦胧凶云……浅灰色地痞样的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后陀螺绳胆兽耍动结实的暗绿色细小狮子造型的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深橙色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的猩猩和秤砣组成！突然间五条巨蛆变成一个直径达万米的锅底色巨大肺叶模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数猩猩和秤砣像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动扁圆的蒜瓣鼻子大吼一声,只见无数高达九百米的圆柱形摩天星大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有星都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛兰契可默农夫和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的香蕉荡耳怪！这个巨大的香蕉荡耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。
