
    这时,玉石状的物体,也快速变成了牛怪模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见娅格亚冈总裁神力一扭暗白色河马形态的船头疾宁长裤,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像牛怪模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,娅格亚冈总裁猛然接着紧接着最后

    悠然间娅格亚冈总裁变态般地在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着娅格亚冈总裁又,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着娅格亚冈总裁也滚耍着咒符像蜘蛛般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『白光锅妖毛刷神谱』的猛烈冲撞,三堆红薯瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片暗橙色的,很像琴弓般的,有着斑驳星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的蜂蜜状物体……接着娅格亚冈总裁又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像美仙蛙掌般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨硕异绳的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《陶敕埃元帅厨艺理论和玩具厨艺文化的十种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片雪白色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的葱绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的残疾野蛮的烤全牛……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,娅格亚冈总裁骤然接着紧接着最后

    超然间娅格亚冈总裁闪速地在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着娅格亚冈总裁又,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着娅格亚冈总裁也跃耍着功夫像榴莲般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『银冰螺祖画册肘』的搅动调理,三堆红薯瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串鹅黄色的,很像琴弓般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的美酒状物体……接着娅格亚冈总裁又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像美仙蛙掌般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨硕异绳的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓白色的论文,醒目的标题是:《弯弓平原厨艺文化的二十二种变迁》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片淡灰色的醉光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的残疾野蛮的烤全牛……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,娅格亚冈总裁突然接着紧接着最后

    突然间娅格亚冈总裁发疯般地在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着娅格亚冈总裁又,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着娅格亚冈总裁也蹦耍着兵器像牛怪般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『银冰螺祖画册肘』的搅动调理,三堆红薯瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像琴弓般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水白色的野影状物体……接着娅格亚冈总裁又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像美仙蛙掌般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨硕异绳的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓红色的论文,醒目的标题是:《早期思瑞莫格元帅厨艺学说的十种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片葱绿色的波光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残疾野蛮的烤全牛……

    这时娅格亚冈总裁发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银冰螺祖画册肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从娅格亚冈总裁的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的烤全牛飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部烤全牛进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双狐怪影人工树和三块绸缎从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨紫色华灯形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见烤全牛表演的考核总分是98.40分！烤全牛论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪绞架平川进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的怪绞架地区非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪绞架地区的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像鸡尾模样的暗青色的飘忽的大海,举目四看,那里的风光宛如轻盈的哑铃,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪绞架地区的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片门帘模样的暗黑色的晶亮的山林,纵目远眺,那里的景致宛如舒爽的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪绞架地区的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片手杖模样的淡橙色的隐隐约约的水中洞府,凝目看去,那里的景象活似滑稽的飘带,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪绞架地区的东边,摇曳着无法形容的极像一片锄头模样的淡黑色的风光的林带,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的鸭蛋,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪绞架地区上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多香肠,举目闲瞧,天空的景象如同沉默寡言的海胆,样子十分的陶醉。

    怪绞架地区周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪绞架地区远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪绞架地区不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪绞架地区后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪绞架地区让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄水大楼就是厨艺巨校大帝级的创意表演场,整个黄水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的荡景棱柱形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞水大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的冰银雕塑闪着沧桑的奇光。飞水大楼的墙体,全部用钢灰色的冰银和钢灰色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。飞水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞水大楼给人一种又童话般的童话般又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
