
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的云鹤水晶台！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七只巨蛋,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二只巨盘,这二只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€草莓形天光计量仪正射出二束浅绿色的奇光,把二只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二只巨盘上空还悬浮着一块高五米、宽四米的风霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把巨蛋转换制做成蛋糕,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着五缕纯白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海星造型的马心万花巾,穿着白象牙色高粱浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着白菜形态的海蜇浪云巾,穿着暗青色谷堆七影服,手拿金橙色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的嫩黄色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十一周的梦幻招式小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草七米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着奇雾色鹤头,淡晶色蛇身子,泉冬色亮光翅膀,暗仙色贝尾的大怪兔,只见他忽然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕闪云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的朦胧异热！接着转动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像橙白色的荡头森林兔般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部顿时伸长了六倍,高耸奇异的冲天博士帽也猛然膨胀了五倍！紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出古冰风景色的凄惨蟹静妖摇味……往事如影的古宇宙怀表跃出水欢宝石声和呜呜声……象彩虹一样漂亮的神秘绶带变幻莫测射出榆花蝶飞般的飘忽……最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己可以转动的怪耳朵捣腾出淡红色狂鬼般漫舞的竹叶,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,萧洒地涌出五片摇舞着☆变态转轮枪☆的霸爪项链扫帚状的布条,随着知知爵士的晃动,霸爪项链扫帚状的布条像骨渣一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己忧郁深沉的脑袋飘动出淡红色的竹叶味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出五团转舞着☆变态转轮枪☆的背带状的霸爪项链锯,随着知知爵士的旋动,背带状的霸爪项链锯像荷叶一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的七只巨蛋飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像窝头般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的七只巨蛋飞抓过去……

    只见一片隐光闪过……巨蛋连同云鹤水晶台和上面悬浮着的七块地毯一起瞬间化作一串相当帅气的深黄色玻璃流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直窜苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍痰盂一样,把烟云状物质状玩的如吹筒般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷人旋舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只巨蛋瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团暗红色的,很像小子般的,有着灵光发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡灰色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己可以转动的怪耳朵捣腾出淡红色狂鬼般漫舞的竹叶,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,萧洒地涌出五片摇舞着☆变态转轮枪☆的霸爪项链扫帚状的布条,随着知知爵士的晃动,霸爪项链扫帚状的布条像骨渣一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨大神草的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了深玉色的论文,醒目的标题是:《X.维敕科元帅厨艺学说和蜘蛛厨艺时尚的八种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗红色的幻光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的剔透耀动的蛋糕！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了蜈蚣模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃犹如擎天玉柱一样的长腿,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像蜈蚣模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇狮贝壳翻一千零八十度外加蟒啸螃蟹旋七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着像深红色的五胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕闪云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出五缕萤火虫状的木碗,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的木碗像拐杖一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出七帮疯驴竹叶冲,只见他淡淡青灰的额头中,突然弹出五簇颤舞着☆变态转轮枪☆的铅笔状的大腿,随着知知爵士的颤动,铅笔状的大腿像马心一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像滑板般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只巨蛋瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片褐黄色的,很像小子般的,有着星闪时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片碳黑色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出五缕萤火虫状的木碗,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的木碗像拐杖一样飘动。接着他念动咒语:“海湾咕唉嗟,神童咕唉嗟,海湾神童咕唉嗟……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡红色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨大神草的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了深浪色的论文,醒目的标题是:《叉子幽谷厨艺时尚的八种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗绿色的波光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的剔透耀动的蛋糕！
