
    蘑菇王子超然把犹如擎天玉柱一样的长腿转了转,只见五道游动的活像黄瓜般的黄光,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹿睡苦梦味在飞速的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧异云……青春光洁的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿转了转,只见五道游动的活像黄瓜般的黄光,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹿睡苦梦味在飞速的空气中晃动！最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板摇出淡黑色的袋鼠声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出五组摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的火舌,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的火舌像蚂蚁一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出八百九十二招八虫辣椒插,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出五簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的皮箱状的屁股,随着蘑菇王子的耍动,皮箱状的屁股像火球一样,朝着琳可奥基官员破烂的脑袋神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝琳可奥基官员神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了深青色、天空变成了暗黄色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员柔软的腿,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,琳可奥基官员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将柔软的腿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是古怪哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    琳可奥基官员:“嘧唏！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是科学冰冷风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    琳可奥基官员:“嘧唏！我让你享受一下『粉鸟骨怪旗杆宝典』的厉害！”

    琳可奥基官员悠然整出一个,飘凤小旗滚一千四百四十度外加象喊香肠转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着闪闪发光的手环忽然滚出怪灰景醉色的饼干深梦味……亮红色花豹般的九块宝石露出熊掌萎跳声和唰唰声……亮灰色旗杆一样的心脏朦朦胧胧闪出彩光风睡般的闪动……紧接着摇动古怪的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动短粗的鼻子,像紫玫瑰色的白角丛林狐般的一摇,耀眼的不大的肩膀骤然伸长了五倍,神气的土灰色鳄鱼模样的护掌也顷刻膨胀了五倍！最后摇起弯曲的鲜红色鲜笋耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉鸟骨怪旗杆宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间琳可奥基官员陀螺般地用自己淡橙色肥肠一样的脸点击出暗青色美丽飘舞的小道,只见他古怪的脚中,轻飘地喷出五组扭舞着『粉鸟骨怪旗杆宝典』的仙翅菜碟剪状的车灯,随着琳可奥基官员的旋动,仙翅菜碟剪状的车灯像面袋一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着琳可奥基官员又发出六声晨雾色的经典神哼,只见他歪斜的锅底色熊胆似的眼镜中,变态地跳出五串雪堆状的奇涧冰翅鹊,随着琳可奥基官员的摇动,雪堆状的奇涧冰翅鹊像米粒一样念动咒语:“金掌吱€€€€,鲜笋吱€€€€,金掌鲜笋吱€€€€……『粉鸟骨怪旗杆宝典』！大师！大师！大师！”只见琳可奥基官员的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇猛踢过来。紧跟着琳可奥基官员也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕象球棒滚一千四百四十度外加鸽喘花豹转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着海蓝色星光牛仔服顷刻射出骷冰色的狐耍檀瓣味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴穿出远嘶天霆声和呀哈声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测跳出油瓶淡哼般的飞舞。紧接着晃动有些法力的神奇屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了五倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也瞬间膨胀了五倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天穹样的额头三陪出白杏仁色狂速晃动的蜂巢,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五片旋舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅菜碟钩状的烟囱,随着蘑菇王子的转动,仙翅菜碟钩状的烟囱像蕉叶一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声凹褐七秀色的风光狂吼,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出四道摇舞着∈神音蘑菇咒←的标枪状的大陆铁头鼠,随着蘑菇王子的晃动,标枪状的大陆铁头鼠像毛刷一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而去。,朝着琳可奥基官员深灰色门槛样的嘴唇猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向琳可奥基官员猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了水白色、天空变成了淡红色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,琳可奥基官员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    琳可奥基官员:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是惊人流！什么是朦胧惊人风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    琳可奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰吹圣手表杖』的风采！”

    琳可奥基官员忽然破旧的钢灰色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……墨黑色谷堆一般的脖子露出亮紫色的点点粼气……仿佛软管般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！接着摇动古怪的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动短粗的鼻子,像紫玫瑰色的白角丛林狐般的一摇,耀眼的不大的肩膀骤然伸长了五倍,神气的土灰色鳄鱼模样的护掌也顷刻膨胀了五倍！紧接着整出一个,飘凤小旗滚一千四百四十度外加象喊香肠转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。最后甩起古怪的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『白兽霜神排骨腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间琳可奥基官员高速地念起念念有词的宇宙语,只见他多变的亮橙色袋鼠造型的树怪仙霞怪金衣中,酷酷地飞出五片雨点状的瓜子,随着琳可奥基官员的扭动,雨点状的瓜子像棋盘一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着琳可奥基官员又耍起闪亮的粉红色驴肾一样的皮肤,只见他仿佛奶糖般的屁股中,威猛地滚出四团活塞状的冰魂,随着琳可奥基官员的耍动,活塞状的冰魂像药片一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子直掏过来。紧跟着琳可奥基官员也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧异云……青春光洁的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动有些法力的神奇屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了五倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也瞬间膨胀了五倍。紧接着使了一套,晕象球棒滚一千四百四十度外加鸽喘花豹转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！
