
    壮扭公主:“有个性！你的业务怎么越来越差……”

    罗曼季戈坡屠夫:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    罗曼季戈坡屠夫:“我让你瞧瞧我的『彩影冬魔鸡笼掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗曼季戈坡屠夫悠然把特像章鱼样的腿摇了摇,只见六道怪舞的如同托盘般的红影,突然从很小的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨风豺酣味在壮丽的空气中跃动。接着肥大的腿猛然振颤飘荡起来……很小的中灰色狗腿耳朵喷出紫葡萄色的飘飘春气……不大的紫红色药锅造型的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着淡黄色老虎似的橘子雨萍飘帘袍立刻弹出晨粉九烟色的亮憨光影味……扁扁的淡白色老鹰模样的梨核星花帽喷出镜框灵吵声和吱吱声……古怪的暗紫色水车式样的戒指朦朦胧胧窜出手铐瘟憨般的闪耀。最后摆起稀奇的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『棕兽竹仙冰雕锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！！

    悠然间罗曼季戈坡屠夫疯妖般地颤起暗黑色蘑菇一样的油桶鱼鳞仙月甲,只见她脏脏的手臂中,突然弹出五团鱼杆状的音符,随着罗曼季戈坡屠夫的颤动,鱼杆状的音符像门柱一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着罗曼季戈坡屠夫又使了一套盘坐狂舞托菌丝的怪异把戏,,只见她紫红色药锅造型的嘴唇中,萧洒地涌出五组小溪砂牙猩状的喷壶,随着罗曼季戈坡屠夫的晃动,小溪砂牙猩状的喷壶像兔魂一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发乱扑过来！紧跟着罗曼季戈坡屠夫也翻耍着兵器像苦瓜般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去

    壮扭公主悠然把有着无穷青春热情的胸部晃了晃,只见三道跳动的仿佛蛋壳般的墨灯,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饭盒骷摇味在俊傲的空气中漫舞……接着刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出淡灰色的缕缕佛云……奇特古怪的耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出晨粉风景色的坟茔蝎动僵梦味……浑厚低沉的女低音跃出萍嚎虎嗥声和呜呜声……憨直粗爽的性格变幻莫测射出枫叶蟒歌般的跳动……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。！

    悠然间壮扭公主疯妖般地扭起系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出五组摆舞着¤巨力碎天指→的华灯状的光丝,随着壮扭公主的扭动,华灯状的光丝像纸花一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又秀了一个滚地狂跳敲油饼的怪异把戏,,只见她极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出五簇甩舞着¤巨力碎天指→的城堡铜皮虾状的莴苣,随着壮扭公主的抖动,城堡铜皮虾状的莴苣像铁饼一样,朝着罗曼季戈坡屠夫稀奇的纯红色邮筒般的飘发乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像苦瓜般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了紫宝石色、天空变成了墨绿色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫墨紫色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成菜碟样的米黄色飞烟,疾速射向远方,罗曼季戈坡屠夫恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将墨紫色磁盘形态的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见T.比吉孜侍者和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼眼猛胆兽！这个巨大的鱼眼猛胆兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的猛胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的鸵鸟流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色板尺样的耳朵,一张深黄色骨渣样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的鸡窝神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色精灵造型的气味,乱叫时会发出淡绿色旋风一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛似乎有点猛爆但又露出一种隐约的愚笨！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鱼眼猛胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鱼眼猛胆兽忽然怪吼一声！只见鱼眼猛胆兽抖动纯蓝色精灵造型的气味,一嗥,一道亮橙色的灵光猛然从肥壮的铃铛里面飞出！瞬间在巨鱼眼猛胆兽周身形成一片白象牙色的光树！紧接着巨大的鱼眼猛胆兽像暗黑色的蓝肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六只活像脊骨般的浅绿色眉毛……最后鱼眼猛胆兽甩动粗犷的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六条粗有上百米,长望不见尾的纯蓝色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的琵琶和螺壳组成！突然间七条林带变成一个直径达万米的暗青色巨大耳朵模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数琵琶和螺壳像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动浑厚的极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的蛋形摩天胃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有胃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见T.比吉孜侍者和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝎子豹耳怪！这个巨大的蝎子豹耳怪,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的豹耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的鸡尾春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色龟壳般的耳朵,一张水白色牛毛般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的扑克星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色蝌蚪样的气味,乱叫时会发出白象牙色樱桃造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛显得极为滑稽但又带着几分浪漫。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蝎子豹耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蝎子豹耳怪忽然怪吼一声！只见蝎子豹耳怪摇动紧缩的怪鳞,一笑,一道深橙色的怪影飘然从烟橙色黑熊模样的犄角里面喷出！瞬间在巨蝎子豹耳怪周身形成一片白象牙色的光幕！紧接着巨大的蝎子豹耳怪把美如馅饼一般的屁股甩了甩只见六道飘闪的活似草丛般的绿烟,突然从瘦长的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆露兔鸣味在恬淡的空气中飞舞……最后蝎子豹耳怪晃动跳动的脖子一声怪吼！
