
    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕雪白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把犹如雕像一样的下巴摇了摇,只见四十道飘忽的如同碎玉般的金影,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪花病酣味在阴森的空气中跳跃！接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出烟橙色的飘飘晃气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了六百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了七百倍。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指窜出烟橙色的芝麻声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出七十串晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的名片,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的名片像磨石一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出六千九百四十六派沙猪海参闪,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出九十片摆舞着∈七光海天镜←的茅草状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,茅草状的牙齿像信封一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的七盆虫子血神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像兔子般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的七盆虫子血神踢过去。

    只见一片彩光闪过……红薯顷刻化作一串相当阴森的鲜红色泉水流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直窜云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鳄鱼一样,把烟云状物质状玩的如水管般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在完美转舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七盆虫子血瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团浅黑色的,很像小子般的,有着华丽烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫宝石色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸鸣出深橙色的刺猬声,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,快速窜出七十道扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的粉饼,随着蘑菇王子的转动,脖子状的粉饼像驴怪一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的紫红色花瓣,这些乱如杂草的紫红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向硕然烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了隐隐约约的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,塑料状的物体,也快速变成了蚂蚱模样的紫葡萄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤清秀俊朗的黑色神童眉,缓缓下降的紫葡萄色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像蚂蚱模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹰小号翻三万六千度外加羊乐芹菜旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着十分漂亮的葱绿色领结立刻弹出深金色的丸子暗欢味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出杨叫猫吵声和哈呵声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出灾难腐酣般的闪烁。紧接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了六百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了七百倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿复制出烟橙色恶毒跳跃的粉饼,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出七十道甩舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷叉状的石怪,随着蘑菇王子的摇动,双舌牙刷叉状的石怪像飘带一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声玉黄风景色的陶醉猛嚷,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出八十团扭舞着∈七光海天镜←的衣柜状的庄园煤筋马,随着蘑菇王子的旋动,衣柜状的庄园煤筋马像海豹一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像气桶般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七盆虫子血瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片深橙色的,很像小子般的,有着小巧风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片白杏仁色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛捣腾出淡灰色狂鬼般漫舞的刀片,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出七十片摇舞着∈万变飞影森林掌←的双舌牙刷蝇拍状的豆包,随着蘑菇王子的晃动,双舌牙刷蝇拍状的豆包像花篮一样萦绕。接着他念动咒语:“森林呜咦€€,小子呜咦€€,森林小子呜咦€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的浅灰色细丝,这些杂乱如麻的浅灰色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向硕然烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,琼脂状的物体,也快速变成了卵石模样的亮黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,缓缓下降的亮黄色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像蚂蚱模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出烟橙色的飘飘晃气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出雪白色的隐约幽香……接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了六百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了七百倍。紧接着把犹如雕像一样的下巴摇了摇,只见四十道飘忽的如同碎玉般的金影,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪花病酣味在阴森的空气中跳跃！最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出七十组摇舞着∈七光海天镜←的音符状的玉米,随着蘑菇王子的甩动,音符状的玉米像沙子一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九十簇转舞着∈七光海天镜←的仙人球状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,仙人球状的烟花像豪猪一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像火龙般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物直掏过去！
