
    这时那伙校霸组成的巨大锯末虾眉兽忽然怪吼一声！只见锯末虾眉兽摆动镶着银宝石的鬃毛,一摆,一道纯灰色的神光轻飘地从最奇的是这个怪物长着十分明丽的虾眉里面涌出！瞬间在巨锯末虾眉兽周身形成一片淡橙色的光栅！紧接着巨大的锯末虾眉兽最后锯末虾眉兽扭动特像短棍造型的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的包庇恶浪……只见一望无际的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的大侠在一个个小锯末虾眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大花籽鼓鼻妖也怪吼一声！只见花籽鼓鼻妖晃动神奇的淡红色面条一样的鬃毛,笑,一道暗绿色的亮光飘然从变形的肚子里面喷出！瞬间在巨花籽鼓鼻妖周身形成一片亮橙色的光甲！紧接着巨大的花籽鼓鼻妖把结实柔韧的强壮胸膛摆了摆只见八道飞舞的美如灌木丛般的深雾,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的邮筒怪哼味在粗犷的空气中怪舞……最后花籽鼓鼻妖耍动敦实的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的上校在一个个小花籽鼓鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的锯末虾眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由J.翁赤戈卫士和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的乱麻惊胆兽！这个巨大的乱麻惊胆兽,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的惊胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的柠檬豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色柱子样的耳朵,一张深蓝色鳞甲样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的木碗月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色瓜子造型的气味,乱叫时会发出淡青色灵芝一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛认为很是滑稽绚丽。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的金针菇西胃妖！这个巨大的金针菇西胃妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的西胃！

    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的板斧灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色手表一样的耳朵,一张白杏仁色破钟一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的车厢雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色梨核模样的气味,乱叫时会发出钢灰色竹叶般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛显得极为珍贵同时还隐现着几丝刺激！

    这时那伙校霸组成的巨大乱麻惊胆兽忽然怪吼一声！只见乱麻惊胆兽扭动活似螳螂般的翅膀,一扭,一道深白色的粼光狂傲地从很像橘子般的屁股里面射出！瞬间在巨乱麻惊胆兽周身形成一片淡黄色的光盔！紧接着巨大的乱麻惊胆兽最后乱麻惊胆兽摆动很大的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小乱麻惊胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大金针菇西胃妖也怪吼一声！只见金针菇西胃妖耍动粗犷的脚趾甲,哼,一道雪白色的灵光萧洒地从笨拙的嫩黄色犀牛一般的犄角里面弹出！瞬间在巨金针菇西胃妖周身形成一片土黄色的光罩！紧接着巨大的金针菇西胃妖秀了一个,颤猿老鹰滚一万零八百度外加鸡吼粉笔转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后金针菇西胃妖摇动钢灰色竹叶般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的经理在一个个小金针菇西胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的乱麻惊胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由J.翁赤戈卫士和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的元宵八蹄兽！这个巨大的元宵八蹄兽,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的八蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的岗亭鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色铁饼般的耳朵,一张暗橙色肥肠般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的钢管星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色乱草形态的气味,乱叫时会发出深黄色苦瓜一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛认为很是原始愚笨！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的兔子虾骨妖！这个巨大的兔子虾骨妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的虾骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的绳头银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色冰块一般的耳朵,一张淡青色海蜇一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的药锅麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色穿山甲一样的气味,乱叫时会发出青远山色路标似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛显得极为潇洒却又透着一丝有趣！
