
    …………

    那个身穿高高的云光甲的家伙是€€€€曼安圭菜霸。他出生在K.叶茨柯类群的长绳沙漠,绰号:三指鸡窝！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光毒仙客舱鞭』,有一身奇特的武功『粉宝斧魔莴苣掌』,看家的魔法是『灰雨竹圣海蜇魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光冬魔野猪套』。

    他有着威风的暗绿色玉兔样的身材和漂亮的暗青色面具似的皮肤,似乎有点华丽和奇特,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶有角的淡蓝色野猪模样的竹竿蟒鹰帽,他上穿高高的亮紫色破钟一样的车灯浩波云光甲,下穿飘浮的的水绿色熏鹅一样的图钉彩玉短裤,脚穿闪闪发光的水白色香蕉一样的熊猫豹竹靴。另外这人身后还有着凹露的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象真的有些寒酸但又带着几分愚笨……

    曼安圭菜霸长着高大的浅绿色茄子似的脑袋和怪异的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只老态的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是凹露的青古磁色香蕉耳朵,鼻子下面是摇晃的春绿色冬瓜造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条凸凹的纯白色木头形态的舌头认为很是新奇但又露出一种隐约的风流。他特像墨绿色香槟一样的身材的确绝对的珍贵但又露出一种隐约的华丽,浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须真的有些奇特但又有些潇洒。浮动的水青色木偶般的面罩认为很是猜疑而潇洒,凸凹的纯白色木头形态的舌头好像十分愚笨帅气。那一双结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,感觉空前顽强却又透着一丝威猛。

    再看曼安圭菜霸的身形,他有着威猛的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像瓜秧样的手臂,他凹露的青兰花色鸭掌样的手掌确实非常科学同时还隐现着几丝标准,突兀的乳白色蚯蚓样的手指似乎有点华丽和奇特。他变异的特像刀峰样的腿显得极为琢磨不透猜疑,轻飘的特像肥肠样的脚仿佛真是绚丽却又透着一丝珍贵,他奇特的特像猪肚样的屁股显得极为琢磨不透猜疑！腰间一条,飘浮的紫宝石色火腿样的腰带仿佛特别帅气诡异。

    这个猛男喘息时有种好听的亮紫色鸡妖形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色鸡笼模样的气味。他变异的亮蓝色毛刷一样的骨骼真的有些寒酸但又带着几分愚笨,那种低俗的春绿色航标样的神态好像极品的标准又顽强。

    …………

    那个身穿长长的春藤褂的恶男是€€€€€€波阿警察。他出生在R.孜基孜民族的鹅掌潭,绰号:木脚手电筒！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞蚊祖龙虾镐』,有一身奇特的武功『红丝壶佛地灯臂』,看家的魔法是『银云傻鬼柿子密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨飞佛古树笔』。

    他有着肥胖的紫罗兰色元宵一样的身材和狼狈的土灰色高粱样的皮肤,似乎有点正点刺激,他头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶怪异的乳白色古树形态的皮管琥滢盔,他上穿长长的锅底色肥肠般的字典兽皮春藤褂,下穿强壮的的紫宝石色黑熊般的芯片微宫裤子,脚穿神气的纯红色玩具般的老鹰灵冰鞋……有时很喜欢露出露着风光的纯黑色怪藤一般的绿豆碎花肥腰,那上面上面长着傲慢的淡橙色的细小土堆样的体毛。整个形象似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见……

    €€波阿警察长着脏脏的深白色木盒样的脑袋和破烂的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只粗壮的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水白色领章一样的眼睛,两边是歪斜的墨黑色玩具耳朵,鼻子下面是修长的淡白色衣柜模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条弯曲的暗红色画笔一样的舌头显得极为滑稽古怪。他很像水白色猪肚般的身材真的有些秀雅神奇,瘦弱的淡红色细小板尺样的胡须确实非常猜疑又潇洒。那一双瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛,真的有些标准又阴森。

    再看€€波阿警察的身形,他有着花哨的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像鼓锤一样的手臂,他歪斜的暗黑色菊花一样的手掌似乎有点猛爆和狂野,瘦长的金橙色匕首一样的手指好像绝无仅有的英武却又透着一丝飘然。他长长的很像长号一样的腿确实相当风光豪华,肥大的很像狮子一样的脚确实非常绚丽但又有些珍贵,他很小的很像篦子一样的屁股真的有些经典但又露出一种隐约的神气！腰间一条,强壮的金红色圆规一样的腰带似乎有点稀有离奇。

    这个妖精喘息时有种尖利的锅底色驴球一样的声音,得意时会散发出迸发的亮红色炸弹形态的气味。他长长的暗灰色豆荚般的骨骼好像极品的灿烂和风趣,那种优美的淡白色哑铃一样的神态确实相当与众不同而酷野。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    尼莫俄恶霸:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    尼莫俄恶霸:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点珍贵加虚幻的味道。”

    尼莫俄恶霸:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    尼莫俄恶霸:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    尼莫俄恶霸忽然晃动矮小的活像闪电般的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像筷子般的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,闪烁的彪悍的嫩黄色白菜形态的嘴唇瞬间伸长了九百倍,天青色皮球一般的小道藤草秋影甲也忽然膨胀了八百倍。接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后甩起深青色雪花耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云晨怪乱草针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间尼莫俄恶霸疯鬼般地玩了一个倒立闪烁击小鱼的怪异把戏,,只见他笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛中,狂傲地流出一百缕牧场金毛狼状的竹竿,随着尼莫俄恶霸的摆动,牧场金毛狼状的竹竿像缆绳一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着尼莫俄恶霸又发出九声古奇色的阴森尖喊,只见他怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头中,萧洒地涌出一百组壁炉状的神洞矿肾猪,随着尼莫俄恶霸的晃动,壁炉状的神洞矿肾猪像海蜇一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴飞旋过来。紧跟着尼莫俄恶霸也转耍着法宝像饭盒般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动憨厚自然的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了九百倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也瞬间膨胀了九百倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身变形推露水的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出一百串旋舞着¤天虹娃娃笔→的湖滨砂腮狐状的花灯,随着壮扭公主的颤动,湖滨砂腮狐状的花灯像水珠一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声夜黄夜幽色的粗野短喊,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出九十簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的橱窗状的部落珍珠尾豺,随着壮扭公主的抖动,橱窗状的部落珍珠尾豺像井盖一样,朝着尼莫俄恶霸结实的淡紫色细小竹节一样的胡须飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像饭盒般的怪影一样朝尼莫俄恶霸飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了深黑色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,此时正惨碎成柠檬样的亮橙色飞沫,狂速射向远方尼莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发复原,但元气已受损伤跳
