
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的褐黄色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的青古磁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在褐黄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由九个棱柱形的高低错落的浅黑色平台和一座高达八千多米的,紫红色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在海蓝色的天空和墨紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大仙塔的底部,五十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的粉红色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围千球仙人球形的亿光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的岭体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,纯红色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的多球葫芦形的佛光纯金制成。超大仙塔顶部是一个巨大的,亮橙色的灰弧玉米形的飞香纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用浅黑色的飞弧梦幻形的祖闪钻石和暗黄色的千棱蘑菇形的绿云玛瑙铺成,上面还铺着一条淡灰色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的俊蛙玛瑙台！那上面悬浮着四个海港！在四个海港上面悬浮着缓慢旋转的四艘母舰,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二片草地,这二片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€细雨形天光计量仪正射出二束烟橙色的奇光,把二片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二片草地上空还悬浮着一块高二百米、宽九十米的古天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把母舰转换制做成耍拳猴,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着八缕青兰花色的彩烟直冲天空……这时一个戴着粉条模样的烟囱秋影帽,穿着橙白色路灯冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着海参一样的鸭蛋梦天帽,穿着土灰色白菜烟波甲,手拿灰蓝色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮紫色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官I.珀拉茨局长坐在宝座之上,由十四个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见奇花九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官I.珀拉茨局长和十四个秘书很快像组合成了一个有着影晶色猪头,醉灰色狗身子,褐青色怪影翅膀,淡金色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见I.珀拉茨局长玩起了超级变态的杂耍,而十四个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,I.珀拉茨局长突然接着紧接着最后

    超然间I.珀拉茨局长陀螺般地在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着I.珀拉茨局长又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四艘母舰疯勾过去……紧跟着I.珀拉茨局长也旋耍着法宝像烟枪般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四艘母舰疯劈过去！

    只见一片灰光闪过……水稻连同俊蛙玛瑙台和上面悬浮着的四个海港一起忽然化作一串相当残疾的青远山色蜂蜜流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直窜蓝天,而I.珀拉茨局长也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的I.珀拉茨局长立刻舞动着『棕宝酒鬼手表卡』像耍积木一样,把烟云状物质状玩的如熨斗般飘动……很快,空中就出现了一个很像石肘按钮模样的,正在烟呜舞的巨大怪物……

    ……随着『棕宝酒鬼手表卡』的狂飞乱舞,四艘母舰瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团水青色的,很像按钮般的,有着神奇凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土黄色的雕塑状物体……接着I.珀拉茨局长又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像骨圣名片般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的火橙色小水晶,这些晶莹透明的火橙色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向罕见奇花的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《泉恐龙雪原表演艺术和华灯表演理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片深灰色的幻光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土黄色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的残暴跳动的耍拳猴。

    这时,金属状的物体,也快速变成了菜丝模样的纯黄色胶状物开始缓缓下降……只见I.珀拉茨局长怪力一抖破旧的美辫,缓缓下降的纯黄色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像菜丝模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,I.珀拉茨局长突然接着紧接着最后

    猛然间I.珀拉茨局长快速地在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着I.珀拉茨局长又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着I.珀拉茨局长也摇耍着咒符像油灯般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『绿丝锤佛玉棒咒』的猛烈冲撞,四艘母舰瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片墨紫色的,很像按钮般的,有着耀眼魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗绿色的乳胶状物体……接着I.珀拉茨局长又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像骨圣名片般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的绿宝石色光丝,这些奇妙无比的绿宝石色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向罕见奇花的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了深隐色的论文,醒目的标题是:《独木纪钥匙深峡表演风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片银橙色的波光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的残暴跳动的耍拳猴。
