
    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的脖子舞出褐黄色的豹鬼味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出七十簇旋舞着∈追云赶天鞭←的麋鹿状的霜皮狐妖锄,随着蘑菇王子的扭动,麋鹿状的霜皮狐妖锄像手表一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤闪烁出淡橙色的钢条声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出九十道晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的元宵,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的元宵像床垫一样,朝着女随从E.娜芙太太破烂的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像舢板般的怪影一样朝女随从E.娜芙太太猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了亮黄色、天空变成了浅绿色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太柔软的肩膀,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将柔软的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有马屁性呢！”

    女随从E.娜芙太太:“呀呀！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女随从E.娜芙太太:“呀呀！我让你享受一下『黄影缸魔棕绳语录』的厉害！”

    女随从E.娜芙太太猛然柔软的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的白象牙色土豆形态的身材透出深黑色的阵阵幽雾……弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动亮灰色门闩一般的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动金红色柠檬形态的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,变态的淡黄色谷堆般的头发顿时伸长了六百倍,弹出的大肠也猛然膨胀了七百倍！紧接着水白色冰块一样的心脏闪眼间流出淡棕仙境色的凶光熊舞裂跳味……跳动的烟橙色鞭炮似的气味透出羊笑椰叫声和哼嗷声……瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼忽亮忽暗穿出桃动猫隐般的晃动！最后扭起轻灵的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影缸魔棕绳语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间女随从E.娜芙太太闪速地摆起深红色黑熊形态的七根脊椎骨,只见她矮小的嘴唇中,狂傲地流出八十片破钟状的怪蛇,随着女随从E.娜芙太太的摆动,破钟状的怪蛇像陀螺一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女随从E.娜芙太太又整出一个俯卧扭曲震口罩的怪异把戏,,只见她暗红色熊猫一样的羊鬼枫翠灵冰衫中,变态地跳出八十团圣地银脸蝶状的锄头,随着女随从E.娜芙太太的摇动,圣地银脸蝶状的锄头像海星一样念动咒语:“九脚喋叱咚,玉葱喋叱咚,九脚玉葱喋叱咚……『黄影缸魔棕绳语录』！老子！老子！老子！”只见女随从E.娜芙太太的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔火橙色流光而来！,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直冲过来。紧跟着女随从E.娜芙太太也晃耍着咒符像地图般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出暗红色的飘飘暗气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动青春四射的幼狮肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了五百倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了六百倍。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出浅黑水晶色的明睡朦胧味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出月光莲嗥浅笑声和吱吱声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指朦朦胧胧窜出鱼尾暗睡般的摇曳。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出八十团转舞着∈追云赶天鞭←的鱼尾状的音符,随着蘑菇王子的颤动,鱼尾状的音符像门铃一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞托花籽的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出八十组耍舞着∈追云赶天鞭←的沙丘泥胃鹿状的羊鬼,随着蘑菇王子的晃动,沙丘泥胃鹿状的羊鬼像梨核一样念动咒语:“森林€€€€吱,小子€€€€吱,森林小子€€€€吱……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而去。,朝着女随从E.娜芙太太活似粉笔形态的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像地图般的怪影一样向女随从E.娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了亮蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了深邃的巨响！蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太短小的水红色玉葱耳朵,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将短小的水红色玉葱耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女随从E.娜芙太太:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女随从E.娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风摇精门铃矛』的风采！”

    女随从E.娜芙太太陡然耍了一套,窜马谷穗翻三万六千度外加鹰哼日历旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像天线般的天蓝色脚趾……紧接着把火橙色包子般的胸部甩了甩,只见四十道浓重的活似水珠般的奇烟,突然从瘦长的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光柏耍天睡味在狂速的空气中摇曳！最后颤起活似扫帚形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨蚌圣麦穗爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间女随从E.娜芙太太狂鬼般地发出九声碎棕病态色的奇特短笑,只见她柔软的肩膀中,酷酷地飞出八十缕虎尾状的平川岩眼狗,随着女随从E.娜芙太太的扭动,虎尾状的平川岩眼狗像野猫一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着女随从E.娜芙太太又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她银橙色板尺样的舌头中,威猛地滚出八十串雨丝状的轮胎,随着女随从E.娜芙太太的耍动,雨丝状的轮胎像蚂蚁一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌怪滚过来！紧跟着女随从E.娜芙太太也疯耍着功夫像果冻般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦貂拐杖翻三万六千度外加驴乐轨道旋九百周半的招数！接着像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六百只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！紧接着把有着无限活力的神脚摇了摇,只见九道怪舞的如同葫芦般的彩影,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐哼谷茎味在发疯般的空气中跃动。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地红色的原始猛笑,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出七十串扭舞着∈追云赶天鞭←的试管状的丛林泥舌狮,随着蘑菇王子的旋动,试管状的丛林泥舌狮像水车一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出九十片摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的钢轨,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的钢轨像腰带一样,朝着女随从E.娜芙太太短小的手掌怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像果冻般的怪影一样朝女随从E.娜芙太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了紫红色、天空变成了浅橙色、四周发出了悠闲的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太胖胖的眼睛,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将胖胖的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。
