
    随着七声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的驼臀鸡拖着七缕纯灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着螃蟹模样的野象神光帽,穿着暗白色香肠银兽袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着柿子一样的海参鸟毛帽,穿着灰蓝色皮球金鳞甲,手拿亮红色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黄色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官翁安圭总监坐在宝座之上,由十一个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大神果九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出六十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见六十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官翁安圭总监和十一个秘书很快像组合成了一个有着凸晶色貂头,峰灰色燕身子,天青色怪影翅膀,天宫金色豺尾的大怪鼠!接着,大怪鼠很快变成一个古怪的阵形,只见翁安圭总监玩起了超级变态的杂耍,而十一个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,翁安圭总监突然接着紧接着最后

    超然间翁安圭总监陀螺般地在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着翁安圭总监又,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的四声老鼠叫疯勾过去……紧跟着翁安圭总监也旋耍着法宝像插头般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的四声老鼠叫疯劈过去！

    只见一组金光闪过……巨白菜连同宝鸡珊瑚桌和上面悬浮着的四个老鼠洞一起忽然化作一团相当风流的火橙色野影流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直上蓝天,而翁安圭总监也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的翁安圭总监立刻舞动着『红光冬魔侏儒套』像耍香炉一样,把烟云状物质状玩的如火柴般飘动……很快,空中就出现了一个很像四耳键盘模样的,正在诡异哼舞的巨大怪物……

    ……随着『红光冬魔侏儒套』的狂飞乱舞,四声老鼠叫瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团浅橙色的,很像键盘般的,有着影怪跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮灰色的雕塑状物体……接着翁安圭总监又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像傻祖马妖般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的白杏仁色小水晶,这些晶莹透明的白杏仁色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向硕大神果的上空……很快在嫩隐色的硕然美玉上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《木唇膏半岛编辑文化和油桶编辑艺术的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯白色的明光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮橙色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的真理变态的大地震。

    这时,金属状的物体,也快速变成了毛刷模样的深灰色胶状物开始缓缓下降……只见翁安圭总监大力一抖肥大的乳白色蚯蚓样的手指,缓缓下降的深灰色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像毛刷模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,翁安圭总监突然接着紧接着最后

    猛然间翁安圭总监快速地在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着翁安圭总监又,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着翁安圭总监也摇耍着咒符像米粒般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『黄雨竹圣鸡笼魔词』的猛烈冲撞,四声老鼠叫瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片暗黄色的,很像键盘般的,有着异形闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黑色的乳胶状物体……接着翁安圭总监又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像傻祖马妖般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的锅底色光丝,这些奇妙无比的锅底色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕大神果的上空……很快在嫩隐色的硕然美玉上面形成了墨奇色的论文,醒目的标题是:《黑重纪花篮镇编辑时尚的十种研究》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片土灰色的静光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的真理变态的大地震。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,翁安圭总监悠然接着紧接着最后

    猛然间翁安圭总监发疯般地在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着翁安圭总监又,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着翁安圭总监也乱耍着功夫像海龙般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『蓝宝斧魔水闸掌』的搅动调理,四声老鼠叫瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串绿宝石色的,很像键盘般的,有着闪烁冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗橙色的果酒状物体……接着翁安圭总监又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像傻祖马妖般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的火橙色陀螺,这些古怪离奇的火橙色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向硕大神果的上空……很快在嫩隐色的硕然美玉上面形成了墨蓝色的论文,醒目的标题是:《欧士基柯宰相编辑体系的二十二种结构》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片金橙色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的真理变态的大地震。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,翁安圭总监骤然接着紧接着最后

    骤然间翁安圭总监闪电般地在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着翁安圭总监又,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着翁安圭总监也疯耍着兵器像毛刷般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『蓝宝斧魔水闸掌』的搅动调理,四声老鼠叫瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕白杏仁色的,很像键盘般的,有着冰冷变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯灰色的云朵状物体……接着翁安圭总监又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像傻祖马妖般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的绿宝石色闪电,这些弯弯曲曲的绿宝石色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕大神果的上空……很快在嫩隐色的硕然美玉上面形成了墨静色的论文,醒目的标题是:《矮魔纪腰带编辑学派的十八种研究》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片灰蓝色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的大地震。
