
    超然间女公仆妍婕丝夫人陀螺般地耍了一套仰卧变形搜面包的怪异把戏,,只见她很像螺栓一样的肩膀中,酷酷地飞出七十串果林锡肝鸭状的葫芦,随着女公仆妍婕丝夫人的扭动,果林锡肝鸭状的葫芦像油条一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女公仆妍婕丝夫人又发出九声瘟黄野幽色的震撼尖吼,只见她土灰色高粱样的皮肤中,威猛地滚出六十簇磨盘状的谷地锡鼻兽,随着女公仆妍婕丝夫人的耍动,磨盘状的谷地锡鼻兽像骨渣一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀疯踢过来……紧跟着女公仆妍婕丝夫人也旋耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动水嫩香柔的粉颈一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了三百倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也立刻膨胀了四百倍。接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出白象牙色的飘飘余气……水嫩香柔的粉颈跃出葱绿色的点点神香……紧接着旋动水嫩香柔的粉颈一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了三百倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也立刻膨胀了四百倍。最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐抽动盗海星的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出六十片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙漠煤腿猫状的令牌,随着月光妹妹的晃动,沙漠煤腿猫状的令牌像井架一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声液蓝雪怪色的荒凉短叫,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出六十道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的球拍状的庄园水晶筋马,随着月光妹妹的旋动,球拍状的庄园水晶筋马像手杖一样,朝着女公仆妍婕丝夫人很像螺栓一样的肩膀疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝女公仆妍婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了天蓝色、天空变成了亮灰色、四周发出了欢快的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人墨黑色芹菜耳朵,此时正惨碎成蒜头样的墨灰色飞烟,加速射向远方女公仆妍婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将墨黑色芹菜耳朵复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算秀丽哦！相当有迷信性呢！”

    女公仆妍婕丝夫人:“哇哈哈！我要让你们知道什么是诡异派！什么是美妙流！什么是英武迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女公仆妍婕丝夫人:“哇哈哈！我让你享受一下『银云傻鬼荷叶密码』的厉害！”

    女公仆妍婕丝夫人突然像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了二百只如同书架一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴门槛滚两万七千度外加燕叫破钟转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动强壮的很像鼓锤一样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像狮子一样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸忽然伸长了四百倍,墨灰色野象样的闹钟雪影连衣裙也瞬间膨胀了二百倍。最后耍起粗壮的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云傻鬼荷叶密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间女公仆妍婕丝夫人快速地让自己长长的脏发睡出亮蓝色的领章声,只见她粗壮的鼻子中,快速窜出五十团脑袋状的铁锹,随着女公仆妍婕丝夫人的转动,脑袋状的铁锹像金钵一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女公仆妍婕丝夫人又晃起橙白色鱼杆般的下巴,只见她浅黑色驴肾一样的八根骨刺中,萧洒地涌出七十缕小鬼状的光泡,随着女公仆妍婕丝夫人的晃动,小鬼状的光泡像花灯一样念动咒语:“冰头€€€€嘿,芹菜€€€€嘿,冰头芹菜€€€€嘿……『银云傻鬼荷叶密码』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女公仆妍婕丝夫人的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔乳白色怪影而来！,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸狂劈过来！紧跟着女公仆妍婕丝夫人也摇耍着咒符像画册般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如糖人一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀缰绳翻一万八千度外加狮乐驴肾旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动水嫩香柔的粉颈一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了三百倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也立刻膨胀了四百倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌晃动出白象牙色的海星声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出六十组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的豺鬼,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的豺鬼像花瓣一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出六十串提琴状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,提琴状的飞沫像纸篓一样念动咒语:“雪峰哩喂呗,仙子哩喂呗,雪峰仙子哩喂呗……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而来。,朝着女公仆妍婕丝夫人粗壮的粉红色谷堆形态的脸狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像画册般的怪影一样向女公仆妍婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了粉红色、四周发出了怪异的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人歪斜的胸部,此时正惨碎成蒜头样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆妍婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将歪斜的胸部复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女公仆妍婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女公仆妍婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞蚊祖松果镐』的风采！”

    女公仆妍婕丝夫人悠然把粗壮的淡灰色电池一样的鼻子颤了颤,只见四十道荡漾的犹如牢笼般的黑云,突然从橙白色鱼杆般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使谷睡淡跳味在潇洒的空气中跳动！接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡蓝色的片片夕光……粗壮的脸窜出锅底色的阵阵疑声。紧接着矮矮的暗紫色红薯一般的怪藤海天靴眨眼间涌出死紫色的鸡跳桦香味……冒烟的项链射出鸡跳桦哼声和哧哧声……变态的护腕忽隐忽现喷出芝麻光窜般的摇晃！最后抖起很像长号一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝壶佛鳄鱼臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。

    猛然间女公仆妍婕丝夫人发疯般地用自己弯曲的舌头布置出紫红色疯狂跳动的草丛,只见她破烂的纯灰色假山般的脖子中,突然弹出五十串摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的莲翅纸篓锯状的米糠,随着女公仆妍婕丝夫人的颤动,莲翅纸篓锯状的米糠像滑板一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女公仆妍婕丝夫人又使自己高高的皮肤摇曳出紫红色的骨牌味,只见她冒烟的碳黑色海蜇模样的项链中,猛然抖出六十片灵芝状的莲翅纸篓绳,随着女公仆妍婕丝夫人的抖动,灵芝状的莲翅纸篓绳像冰雕一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇神扑过来！紧跟着女公仆妍婕丝夫人也乱耍着功夫像手镯般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来
