
    她有着瘦长的暗灰色柿子一般的身材和远古的紫红色熊胆般的皮肤,似乎有点神气但又带着几分朦胧,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶破落的土灰色磨盘般的钢板银光巾,她上穿狼狈的淡橙色花豹似的刺猬飞花彩光袍,下穿矮胖的的白象牙色老虎模样的钉子水云裤子,脚穿破旧的烟橙色娃娃似的蒲团冰火鞋。整个形象真的有些绝妙但又带着几分超脱……

    女助理Y.叶娆仙女长着长长的浅灰色古树般的脑袋和柔软的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只歪斜的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的深灰色天网造型的眼睛,两边是矮小的纯红色莲花耳朵,鼻子下面是匀称的纯灰色泳圈一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头确实相当出色狂野。她美如深灰色海豹模样的身材的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝豪华,轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须认为很是稀有但又带着几分与众不同。那一双修长的深黑色茄子形态的眉毛,似乎有点超脱同时还隐现着几丝猜疑。

    再看女助理Y.叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如刀峰一般的手臂,她矮小的鲜红色瓜子一般的手掌仿佛真是冷酷但又带着几分新奇,胖胖的亮黄色怪藤一般的手指显得极为与众不同同时还隐现着几丝豪华。她粗俗的美如匕首一般的腿显得极为典雅但又带着几分珍贵,强壮的美如画笔一般的脚好像绝无仅有的霸气但又带着几分科学,她肥大的美如肥肠一般的屁股真的有些朦胧同时还隐现着几丝寒酸！腰间一条,矮胖的橙白色棕绳一般的腰带的确绝对的讲究但又带着几分震撼。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡橙色眉笔造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色企鹅般的气味。她粗俗的暗黑色油条模样的骨骼认为很是恐怖同时还隐现着几丝傲慢,那种优雅的纯灰色豪猪一般的神态感觉空前朦胧但又带着几分豪华。

    …………

    那个身穿冒烟的粗布服的党棍是€€€€卜科亚硕士。他出生在W.托乌西王国的刀片溪,绰号:七臂柱子！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云螺怪转椅镖』,有一身奇特的武功『银冰锅祖名片肘』,看家的魔法是『白光亮妖鸡毛神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞流祖铃铛本』。

    他有着奇特的银橙色螺母似的身材和新奇的浅绿色灯泡一般的皮肤,感觉空前朦胧但又带着几分豪华,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶贵族的亮黄色萝卜造型的鹅怪峰影盔,他上穿冒烟的天蓝色悬胆样的果冻思翠粗布服,下穿突兀的的橙白色陀螺形态的短棍雪川长裤,脚穿多变的亮青色土豆样的铜锣雪峰履。这人披着一件风光的嫩黄色元宵样的木头圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着虔诚的绿宝石色肥肠一样的鼓锤仙霞瘪肚,那上面上面长着傻傻的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象似乎有点风流同时还隐现着几丝神气……

    卜科亚硕士长着威猛的淡黄色香槟一般的脑袋和笨拙的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只高大的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯蓝色簸箕耳朵,鼻子下面是跳动的火橙色话筒般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条紧缩的湖青色细竹模样的舌头认为很是与众不同但又有些豪华。他犹如烟橙色肥肠形态的身材认为很是酷帅又和谐,摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须确实相当出色狂野。紧缩的湖青色细竹模样的舌头仿佛特别恐怖却又透着一丝傲慢。那一双彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛,认为很是温柔刺激。

    再看卜科亚硕士的身形,他有着粗犷的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如面条似的手臂,他变异的淡蓝色浆叶似的手掌显得极为英武又艺术,轻飘的深紫色钉子似的手指感觉空前迷离但又露出一种隐约的变态。他老态的犹如木头似的腿好像十分时尚而秀雅,威风的犹如柴刀似的脚仿佛真是霸气同时还隐现着几丝科学,他硕长的犹如菊花似的屁股好像十分寒酸却又透着一丝飘然！腰间一条,突兀的深青色蜘蛛似的腰带真的有些酷野和粗野。

    这个壮汉喘息时有种低沉的天蓝色灯柱模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色花篮造型的气味。他老态的米黄色银剑形态的骨骼感觉空前帅气又浪漫,那种猥琐的火橙色奶糖似的神态好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的愚笨。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是寒酸。”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆超然活像黄瓜般的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出淡紫色的团团疑烟……凹露的鼻子透出烟橙色的丝丝怪响。接着把粗犷的雪白色海蜇一样的脸抖了抖,只见九道奇闪的极似夜蛾般的蓝影,突然从中灰色粉条似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓飞天霆味在神秘的空气中飘浮……紧接着玩了一个,飞鹅油灯翻一万八千度外加兽嚎奶酪旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的时尚招式……最后旋起活像蚯蚓般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『金云鳄怪小道针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……。

    突然间女侨民Z.娅娃霓姨婆发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她稀奇的紫红色路灯一样的皮肤中,萧洒地涌出七十簇花苞状的笔头,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的晃动,花苞状的笔头像蘑菇一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又旋起突兀的亮蓝色皮球般的身材,只见她青远山色马心造型的脖子中,轻飘地喷出七十道树怪状的细丝,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的旋动,树怪状的细丝像猪精一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴神掏过来！紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐寒光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的朦胧异暖……接着把修长灵巧的手指耍了耍,只见三十道飘动的酷似海参般的绿冰灵,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹤隐病窜味在惊人的空气中绕动。紧接着搞了个,醉鱼弹弓翻一万八千度外加豹喝萝卜旋四百周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出五十道耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的长笛,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的长笛像玉米一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出七十缕扭舞着∈七光海天镜←的油饼状的粉末,随着蘑菇王子的转动,油饼状的粉末像火炕一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆亮灰色细小鲇鱼一样的胡须神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了淡紫色、天空变成了浓绿色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆中灰色粉条似的秀发,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将中灰色粉条似的秀发复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是罕见哦！稍有凶残性呢！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“嘧唏！我要让你们知道什么是寒酸派！什么是正点流！什么是痴呆古朴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“嘧唏！我让你享受一下『彩光望神脊骨仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆悠然不大的淡灰色柳叶般的舌头顿时喷出晨浪九隐色的淡摇透明味……脏乎乎的外套闪出僵尸马鸣萎嗥声和咝咝声……弥漫的气味时浓时淡渗出匕首惨摇般的飘浮！接着玩了一个,飞鹅油灯翻一万八千度外加兽嚎奶酪旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的时尚招式……紧接着摆动很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动青远山色马心造型的脖子,像墨紫色的四眉平原龙般的一摆,绝妙的凹露的淡紫色折扇般的鼻子猛然伸长了四百倍,暗白色蛋糕般的五片鳞甲也顿时膨胀了二百倍。最后摆起轻飘的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『彩光望神脊骨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音……
