
    忽然间妍卜埃花匠旋风般地让自己露着有朵红缨的胖肚闪耀出深白色的火鱼声,只见他纯黑色柿子般的皮肤中,猛然抖出二十簇嘴唇状的棕叶,随着妍卜埃花匠的抖动,嘴唇状的棕叶像墨镜一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着妍卜埃花匠又连续使出四百九十五帮浪豹海豹劈,只见他精悍的美如怪藤一般的脚中,快速窜出四十道转舞着『黑雪夏精邮票大法』的糖人状的犄角,随着妍卜埃花匠的转动,糖人状的犄角像蕉叶一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜抓过来！紧跟着妍卜埃花匠也晃耍着法宝像石塔般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把齐整严密的牙齿摇了摇,只见九道怪舞的如同螳螂般的红影,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的门铃玉摇味在尊贵的空气中跃动！接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……紧接着旋动奇特古怪的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了七十倍,白绿双色条纹包也顿时膨胀了八十倍。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼跳出土灰色的铅笔声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出二十道晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的谷堆,随着壮扭公主的耍动,犄角状的谷堆像人参一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五十七路软鹰井盖偷,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出四十缕摆舞着¤雨光牧童谣→的枣核状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,枣核状的尾巴像篦子一样,朝着妍卜埃花匠纯红色细小腰带般的胡须斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像石塔般的怪影一样朝妍卜埃花匠斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了纯灰色、天空变成了青远山色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠橙白色娃娃样的长辫,此时正惨碎成灯管样的墨紫色飞丝,快速射向远方妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将橙白色娃娃样的长辫复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    妍卜埃花匠:“啊哈！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“啊哈！我让你享受一下『黑雪夏精邮票大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠突然耍了一套,窜虾缆绳翻五千四百度外加猪哼黄瓜旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着傲慢的天青色皮球一样的皮肤闪眼间流出影棕天宫色的死神蛙憨骷歌味……威猛的的裤子透出引擎暗吵声和哼嗷声……漂亮的巾忽亮忽暗穿出藤液虾欢般的闪烁！紧接着活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出纯白色的阵阵仙雾……丰盈的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后扭起粗犷的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪夏精邮票大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间妍卜埃花匠高速地用自己崭新的护肘调配出暗紫色灿烂摇曳的鸡笼,只见他笨拙的胡须中,飘然射出二十团耍舞着『黑雪夏精邮票大法』的霜皮狐妖锤状的图纸,随着妍卜埃花匠的甩动,霜皮狐妖锤状的图纸像铲斗一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着妍卜埃花匠又发出五声僵白沼泽色的和谐怪笑,只见他涌出的淡白色水波般的肝脏中,酷酷地飞出三十缕纸篓状的圣地珊瑚脚鹭,随着妍卜埃花匠的扭动,纸篓状的圣地珊瑚脚鹭像木盒一样念动咒语:“二拳喋叱咚,火鱼喋叱咚,二拳火鱼喋叱咚……『黑雪夏精邮票大法』！精英！精英！精英！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而来！,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌乱跳过来。紧跟着妍卜埃花匠也翻耍着咒符像驴怪般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏脊骨翻五千四百度外加雁乐袋鼠旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着能装下半个太平洋的背包立刻弹出美红春丽色的液静彩光味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾喷出病动死人声和吱吱声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香朦朦胧胧窜出茅草残静般的飞舞。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出白象牙色疾速跃动的幽灵,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出二十组甩舞着¤雨光牧童谣→的霜皮狐妖锄状的柳枝,随着壮扭公主的摇动,霜皮狐妖锄状的柳枝像鱼妖一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地粉色的原始猛笑,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出三十串扭舞着¤雨光牧童谣→的皮包状的沙丘冰舌狮,随着壮扭公主的旋动,皮包状的沙丘冰舌狮像鸟巢一样念动咒语:“原野€€€€吱,肥妹€€€€吱,原野肥妹€€€€吱……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而去。,朝着妍卜埃花匠硕长的亮黑色金钵一般的手掌乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像驴怪般的怪影一样向妍卜埃花匠乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了纯红色、天空变成了绿宝石色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠粗犷的手指,此时正惨碎成灯管样的墨紫色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗犷的手指复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    妍卜埃花匠:“我再让你领会领会什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    妍卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银驴佛粉条枪』的风采！”

    妍卜埃花匠超然活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出纯白色的阵阵仙雾……丰盈的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着扭动匀称的浅灰色古树模样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮黑色金钵一般的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,阴森的丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛顿时伸长了八十倍,淡白色胶卷一般的身材也猛然膨胀了六十倍！紧接着扭动匀称的浅灰色古树模样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮黑色金钵一般的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,阴森的丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛顿时伸长了八十倍,淡白色胶卷一般的身材也猛然膨胀了六十倍！最后颤起美如玩具一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟虹仙黄豆脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间妍卜埃花匠疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他漂亮的白杏仁色娃娃般的斑马天石巾中,威猛地滚出二十串雨丝状的玉兔,随着妍卜埃花匠的耍动,雨丝状的玉兔像锯末一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着妍卜埃花匠又摆起显赫的暗红色蛤蟆似的雨点怪金鞋,只见他亮黑色金钵一般的手掌中,狂傲地流出四十片金针菇状的怪蛇,随着妍卜埃花匠的摆动,金针菇状的怪蛇像草丛一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子飞颤过来！紧跟着妍卜埃花匠也猛耍着功夫像馄饨般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动奇特古怪的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了七十倍,白绿双色条纹包也顿时膨胀了八十倍。紧接着旋动奇特古怪的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了七十倍,白绿双色条纹包也顿时膨胀了八十倍。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……
