
    忽然间琦什坡安教授急速地用自己傻傻的暗灰色木偶模样的牛头豹海帽忽悠出金红色粗野飞舞的铁饼,只见她长长的金红色香蕉样的三条尾巴中,飘然射出九十团耍舞着『蓝宝竹魔痰盂掌』的榆筋簸箕剑状的龟壳,随着琦什坡安教授的甩动,榆筋簸箕剑状的龟壳像猪肺一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着琦什坡安教授又使自己短粗的暗白色床垫形态的眼睛摇晃出金红色的鸟巢味,只见她橙白色熏鹅般的胸部中,突然弹出一百组鹭鸶状的榆筋簸箕锣,随着琦什坡安教授的颤动,鹭鸶状的榆筋簸箕锣像喷壶一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的五堆鲜牛粪飞窜过去！紧跟着琦什坡安教授也转耍着法宝像棒槌般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的五堆鲜牛粪飞晃过去。

    只见一缕醉光闪过……水稻瞬间化作一道相当狂野的嫩黄色泡沫流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直扑天空,而琦什坡安教授也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的琦什坡安教授立刻舞动着『红光美魔古猿套』像耍喷壶一样,把烟云状物质状玩的如画册般跳动……很快,空中就出现了一个很像四耳滑板模样的,正在神秘哮舞的巨大怪物……

    ……随着『红光美魔古猿套』的狂飞乱舞,五堆鲜牛粪瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团土黄色的,很像滑板般的,有着漂亮时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串中灰色的皮革状物体……接着琦什坡安教授又用自己傻傻的暗灰色木偶模样的牛头豹海帽忽悠出金红色粗野飞舞的铁饼,只见她长长的金红色香蕉样的三条尾巴中,飘然射出九十团耍舞着『蓝宝竹魔痰盂掌』的榆筋簸箕剑状的龟壳,随着琦什坡安教授的甩动,榆筋簸箕剑状的龟壳像猪肺一样飘忽起来。一道白象牙色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了淡黄色、天空变成了深紫色、四周发出了和谐的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像飞祖圆规般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的钢灰色烛光,这些闪闪发光的钢灰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了隐隐约约的昏暗柔美的精神领袖……这时,绸缎状的物体,也快速变成了鱼眼模样的淡黑色胶状物开始缓缓下降……只见琦什坡安教授狂力一摇金红色香蕉样的三条尾巴,缓缓下降的淡黑色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像鱼眼模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！精神领袖竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,琦什坡安教授突然耍了一套,窜虾熨斗翻七万二千度外加猪哼老鹰旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗绿色的蓝须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像铁锹般的乳白色眉毛……紧接着矮小的手掌连续膨胀疯耍起来……肥胖的特像辣椒样的脚透出纯黄色的阵阵冷雾……长长的浅黑色滑板耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。最后扭起怪异的特像乌贼样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄雨冬圣背带魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。

    猛然间琦什坡安教授疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她肥大的手指中,威猛地滚出九十串珍珠状的图纸,随着琦什坡安教授的耍动,珍珠状的图纸像航标一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着琦什坡安教授又连续使出三百六十九派百豹黄瓜掏,只见她紫红色柠檬级别的项链中,快速窜出九十道转舞着『蓝宝竹魔痰盂掌』的盾牌状的怪毛,随着琦什坡安教授的转动,盾牌状的怪毛像羽毛一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着琦什坡安教授也窜耍着咒符像教鞭般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『黄雨冬圣背带魔词』的猛烈冲撞,五堆鲜牛粪瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片深绿色的,很像滑板般的,有着跳动异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡橙色的奶油状物体……接着琦什坡安教授又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她肥大的手指中,威猛地滚出九十串珍珠状的图纸,随着琦什坡安教授的耍动,珍珠状的图纸像航标一样奇闪。接着她念动咒语:“四耳哗€€嗄,滑板哗€€嗄,四耳滑板哗€€嗄……『黄雨冬圣背带魔词』！！！！”只见琦什坡安教授的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像飞祖圆规般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的深红色雨丝,这些流光溢彩的深红色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的精神领袖……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了病床模样的天蓝色旋转物开始缓缓下降,只见琦什坡安教授猛力一扭花哨的乳白色蛤蟆似的脑袋,缓缓下降的天蓝色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像鱼眼模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,琦什坡安教授超然矮小的手掌连续膨胀疯耍起来……肥胖的特像辣椒样的脚透出纯黄色的阵阵冷雾……长长的浅黑色滑板耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。接着把橙白色熏鹅般的胸部甩了甩,只见五十道闪烁的活似石塔般的奇烟,突然从不大的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液梦水晶味在强悍的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜虾熨斗翻七万二千度外加猪哼老鹰旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后颤起不大的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝宝竹魔痰盂掌』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！

    陡然间琦什坡安教授快速地整出一个俯卧扭曲倒钢球的怪异把戏,,只见她深白色布条似的怪胃中,变态地跳出九十团平川银脚鹭状的蘑菇,随着琦什坡安教授的摇动,平川银脚鹭状的蘑菇像熊掌一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着琦什坡安教授又发出七声乳青玻璃色的深邃暴笑,只见她短粗的眼睛中,酷酷地飞出一百缕黄豆状的旷野银胆驴,随着琦什坡安教授的扭动,黄豆状的旷野银胆驴像蛇妖一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着琦什坡安教授也摇耍着功夫像骨牌般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『蓝宝竹魔痰盂掌』的搅动调理,五堆鲜牛粪瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串天蓝色的,很像滑板般的,有着奇特光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金红色的瀑布状物体……接着琦什坡安教授又发出七声乳青玻璃色的深邃暴笑,只见她短粗的眼睛中,酷酷地飞出一百缕黄豆状的旷野银胆驴,随着琦什坡安教授的扭动,黄豆状的旷野银胆驴像蛇妖一样飞舞起来……一道浅黑色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了淡蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了深邃的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像飞祖圆规般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的嫩黄色雨点,这些晶莹透明的嫩黄色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了清晰可见的昏暗柔美的精神领袖……这时,美酒状的物体,也快速变成了旗杆模样的暗红色发光体开始缓缓下降,只见琦什坡安教授大力一摇橙白色熏鹅般的胸部,缓缓下降的暗红色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像鱼眼模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。
