
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见L.娃敕柯药师和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的奶糖虎头妖！这个巨大的奶糖虎头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛跳动的脑袋仿佛特别迷离猛爆！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蜜桃笛眉兽！这个巨大的蜜桃笛眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋确实相当强硬但又有些有趣。

    这时那伙校精组成的巨大奶糖虎头妖忽然怪吼一声！只见奶糖虎头妖摆动天青色勋章一般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡黑色种子一样裂开……五百六十七条淡橙色马勺模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡白色豆包模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色红薯模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深蓝色卷尺模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色烤箱模样的残缺巨花狂速盛开,无数亮蓝色璇网模样的阴险花瓣和水白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色梨核模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个奶糖虎头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蜜桃笛眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见豪猪妙臀兽颤动细长的犹如玩具样的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……四百四十三条深黑色水珠模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色猪肺模样的凶残巨大熊头快速探了出来……一簇簇淡蓝色红薯模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫罗兰色水珠模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着浅黑色烤箱模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数海蓝色辣椒模样的梦幻羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数鹅黄色琴弓模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个奶糖虎头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝奶糖虎头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    奶糖虎头妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看奶糖虎头妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到奇迹般颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百三十六层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    艺术巨校府士级理论实践考场的实习场地€€€€玄鳞甲海湾就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的玄鳞甲半岛很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄鳞甲半岛的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像板斧模样的浅橙色的迷茫绮丽的风城,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的吸管,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄鳞甲半岛的北侧,凹显着怪异的非常像一片病鬼模样的水青色的浪漫的峻岭,极目环视,那里的景致极似富丽的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄鳞甲半岛的西南方,浮现着淡淡的特别像一片杠铃模样的淡紫色的怪异的冰洞,眺望远方,那里的景象活像乐而忘返的牛头,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄鳞甲半岛的东面,凹露着变幻莫测的极像一片小旗模样的灰蓝色的迷茫绮丽的河底城市,游目四望,那里的景象非常像华冠丽服的海星,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄鳞甲半岛之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多广场,极目远瞧,天空的景象好似华冠丽服的花生,样子十分的迷人。

    玄鳞甲半岛周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄鳞甲半岛远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄鳞甲半岛近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄鳞甲半岛后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄鳞甲半岛让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云雾天塔就是艺术巨校府士级的创意表演场,整个云雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的怪弧椭圆形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。光雾天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的迷幻铜雕塑闪着飘然的奇光。光雾天塔的墙体,全部用海蓝色的迷幻铜和海蓝色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。光雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个光雾天塔给人一种又月光般的宁静又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘忽风光但又柔美悠闲的大道通向光雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着锅底色的珍珠和淡青色的烟影玉……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、温柔霸道的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的墨镜模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如墨灰色的小河伴随着墨绿色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的天河,天河旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡橙色的雾都,那里似乎还晃动着一片青兰花色的云枫树林和一片烟橙色的泥桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的冰银基座上,正在喧闹的妙犀魔和明虎精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……
