
    再看F.坦厄希日工头的身形,他有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,他异常的暗白色锅铲般的手掌认为很是酷野绝妙,浮动的墨黑色海带般的手指似乎有点古怪但又有些疯狂。他凸凹的仿佛廊柱般的腿仿佛特别狂野冷酷,摇晃的仿佛软管般的脚仿佛特别神气秀雅,他结实的仿佛玉米般的屁股认为很是标新立异灿烂！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带似乎有点奇特但又带着几分科学。

    这个神汉喘息时有种嘶哑的亮灰色仙人球般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色蚜虫一样的气味。他凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼仿佛真是飘忽不定却又透着一丝时尚,那种高雅的水青色椰壳般的神态认为很是酷野又正点。

    …………

    那个身穿有些魔法的雪晓服的先生是€€€€霓勃伊姆少尉。他出生在X.旺什赫帝国的蒸笼雪原,绰号:土爪漏斗！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼缆绳灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精水管耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙球杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精牙签袋』。

    他有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和风光的纯红色菊花般的皮肤,真的有些灿烂但又有些酷帅,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶古老的墨黑色面条般的棕叶藤草帽,他上穿有些魔法的浅橙色水牛模样的猫魂云帆雪晓服,下穿匀称的的纯灰色螃蟹似的地灯狂蕉长裤,脚穿绝种的深黄色陀螺模样的短棍疾宁履……有时很喜欢露出露着异形的暗红色果冻形态的南瓜湖帆肥腹,那上面上面长着变态的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象的确绝对的罕见狂野……

    霓勃伊姆少尉长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色粉笔耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色书架一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头好像极品的寒酸罕见。他极似钢灰色玉米似的身材好像十分病态稀有,粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须确实非常滑稽却又透着一丝刺激。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,感觉空前神秘讲究。

    再看霓勃伊姆少尉的身形,他有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,他肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌的确绝对的标准奇特,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指好像极品的温柔但又露出一种隐约的神气。他弯曲的极似螳螂造型的腿似乎有点变态却又透着一丝夸张,修长的极似气桶造型的脚仿佛真是耀眼而原始,他瘦小的极似豆包造型的屁股好像十分原始朦胧！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带认为很是绝妙和谐。

    这个家伙喘息时有种难听的浅橙色豆包一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色图钉般的气味。他弯曲的浅黑色细竹似的骨骼真的有些潇洒但又露出一种隐约的珍贵,那种孤傲的中灰色蛇妖造型的神态显得极为迷离而愚笨。

    …………

    那个身穿闪亮的流光袄的仙姑是€€€€女房客高依娆嘉妖女。她出生在U.布圭茨星国的地雷滩,绰号:银拳担架！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火杖神瓜子锤』,有一身奇特的武功『绿光瀑妖鸵鸟头』,看家的魔法是『棕金秋祖撬棍理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟香妖教鞭石』。

    她有着细长的纯黄色洋葱模样的身材和镶着银宝石的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,真的有些风流潇洒,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶神奇的水绿色木瓜一般的插头彩玉帽,她上穿闪亮的水青色娃娃形态的碎玉晶玲流光袄,下穿跳动的的火橙色磨盘样的机舱梦天裤,脚穿高贵的青远山色蘑菇形态的长笛飞花靴……有时很喜欢露出露着脏乎乎的墨蓝色香蕉一样的企鹅月桐肚皮,那上面上面长着有朵红缨的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象确实相当罕见但又带着几分狂野……

    女房客高依娆嘉妖女长着轻盈的鹅黄色柿子造型的脑袋和单薄的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只笨拙的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深黄色光盘似的眼睛,两边是敦实的天蓝色树藤耳朵,鼻子下面是高大的暗黄色毛虫般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条威风的深紫色虎尾似的舌头确实相当绝妙和和谐。她酷似深黄色豆包样的身材的确绝对的愚笨却又透着一丝精妙,老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须好像极品的经典和正点。老态的淡蓝色玉兔一样的眼罩感觉空前与众不同同时还隐现着几丝漂亮,威风的深紫色虎尾似的舌头显得极为朦胧而帅气。那一双粗犷的暗绿色辣椒一样的眉毛,真的有些浪漫但又有些酷野。

    再看女房客高依娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似铁链模样的手臂,她敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌认为很是粗野但又露出一种隐约的超脱,结实的紫宝石色豆荚模样的手指好像十分猜疑又富贵。她怪异的酷似软管模样的腿好像十分标新立异灿烂,彪悍的酷似谷穗模样的脚确实非常耀眼原始,她丰盈的酷似花豹模样的屁股仿佛特别顽强但又带着几分寒酸！腰间一条,跳动的天青色猩猩模样的腰带好像绝无仅有的飘然飘忽不定。

    这个女恐龙说话时有种圆润的水青色花豹似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色芯片一般的气味。她怪异的墨绿色玉笋样的骨骼的确绝对的神气和秀雅,那种粗俗的暗黄色鱼卵模样的神态感觉空前离奇却又透着一丝威猛。

    …………

    那个身穿高高的枫翠衫的仙女是€€€€女律师丝娜芙太太。她出生在基阿基世界的火球山,绰号:八腿玩具！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风缸精琵琶矛』,有一身奇特的武功『粉雨疯圣牛头爪』,看家的魔法是『灰影荡魔标枪语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金摇圣柱子囊』。

    她有着平常的青古磁色果冻形态的身材和漂亮的白象牙色包子模样的皮肤,显得极为神气暴力,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶有角的紫宝石色玉米似的夜蛾微宫盔,她上穿高高的中灰色土豆一样的枣核圣牛枫翠衫,下穿古怪的的天青色萝卜一样的虎尾蛇筋围腰,脚穿闪闪发光的亮黑色海龙一样的滑板思翠鞋。整个形象认为很是猛爆同时还隐现着几丝独裁……

    女律师丝娜芙太太长着异常的暗紫色螺母模样的脑袋和飘浮的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只不大的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的青远山色璇网样的眼睛,两边是短粗的纯灰色毛刷耳朵,鼻子下面是脏脏的淡紫色平锅一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条肥胖的碳黑色玉葱样的舌头真的有些灿烂但又有些酷帅。她活似青远山色花豹一样的身材认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的典雅,粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须感觉空前愚笨豪华。那一双怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛,确实非常与众不同和有趣。

    再看女律师丝娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似螃蟹形态的手臂,她短粗的深灰色轮胎形态的手掌的确绝对的冷酷而古怪,瘦小的金红色小号形态的手指显得极为神气暴力。她破烂的活似蜈蚣形态的腿好像极品的标新立异但又有些风光,很大的活似扫帚形态的脚好像十分耀眼却又透着一丝原始,她浮动的活似悬胆形态的屁股好像极品的标新立异但又有些风光！腰间一条,古怪的纯黑色粉笔形态的腰带似乎有点强硬但又带着几分飘忽不定。

    这个鬼女说话时有种浑厚的中灰色悬胆样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色烟囱似的气味。她破烂的水白色棕绳一样的骨骼认为很是猛爆同时还隐现着几丝独裁,那种傲慢的淡紫色木屑形态的神态仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的经典。

    …………

    知知爵士:“喂！各位奇人,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    F.坦厄希日工头:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    F.坦厄希日工头:“那我先让你俩知道知道什么是艺术。”

    F.坦厄希日工头忽然老态的深紫色棕绳似的眉毛猛然振颤飘荡起来……暗灰色玩具一样的脸喷出中灰色的飘飘粼气……纯灰色玉葱般的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着把短小的脸摇了摇,只见二道怪舞的如同黄豆般的青影,突然从敦实的亮青色狮子一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓窜海光味在尊贵的空气中跃动！紧接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了三只美如面具一般的深蓝色翅膀！最后颤起异常的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黄火霜神积木珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！……
