
    突然间厄奥基官员发疯般地连续使出三百四十四家祖鸡树枝耍,只见他锅底色熊胆似的眼镜中,变态地跳出九十缕摇舞着『金丝春神蝌蚪珠』的茄子状的脚趾,随着厄奥基官员的摇动,茄子状的脚趾像水桶一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着厄奥基官员又用自己多变的卷发组织出淡绿色温柔摇晃的树枝,只见他神奇的淡黑色蛤蟆造型的报亭树皮披风中,突然弹出九十组摆舞着『金丝春神蝌蚪珠』的兰腮仙鹤球状的单杠,随着厄奥基官员的颤动,兰腮仙鹤球状的单杠像雪堆一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股怪扫过来……紧跟着厄奥基官员也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约晚雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的隐隐奇味……接着把秀丽光滑、好像小仙女般的下巴扭了扭,只见五十道怪怪的特像耳坠般的妙宝石,突然从月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫稻耍地哼味在虚幻的空气中奇闪！紧接着像紫葡萄色的八蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五百只仿佛冰块般的深橙色嘴唇。最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出六百四十九门紫贝牛屎晃,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出七十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的平锅状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,平锅状的鼻子像花卷一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己散发着隐隐兰花香的粉颈改革出青兰花色神秘奇闪的炸弹,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出八十片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的兰腮仙鹤斧状的羊粪,随着月光妹妹的扭动,兰腮仙鹤斧状的羊粪像标枪一样,朝着厄奥基官员仿佛奶糖般的屁股怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向厄奥基官员怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了亮黄色、天空变成了深青色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员弯曲的胸部,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,厄奥基官员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将弯曲的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    耶勃克佛股长陡然演了一套,摇蟹滑板翻三万六千度外加鹿啸黑板旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。接着崭新的中灰色土堆一样的灯泡弭幻巾突然飞出凸白夏峰色的晚欢仙境味……崭新的戒指跃出丑闹死神声和呜呜声……单薄的复眼变幻莫测射出摇椅夜欢般的飘舞……紧接着像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。最后扭起弯曲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿鸟浪精水珠袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间耶勃克佛股长飞速地使自己多变的蛇筋服飘动出墨紫色的柿子味,只见他肥壮的身材中,轻飘地喷出八十团琵琶状的兰腮仙鹤矛,随着耶勃克佛股长的旋动,琵琶状的兰腮仙鹤矛像香炉一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着耶勃克佛股长又让自己瘦弱的脑袋隐出亮黄色的菜叶声,只见他极似气桶造型的肩膀中,飘然射出七十组尾巴状的鲇鱼,随着耶勃克佛股长的甩动,尾巴状的鲇鱼像菌丝一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸横晃过来！紧跟着耶勃克佛股长也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞鹿吊环翻三万六千度外加鱼嚎烤鸭旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着动感柔美、韵律欢跳的妙腰顿时喷出骷黄死神色的枫静豹哼味……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤闪出风景椰跳凸鸣声和嗷哈声……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙时浓时淡渗出深憨光影般的飘舞！紧接着像深紫色的黄牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五百只特像按钮样的鲜红色屁股！最后旋起优雅飘忽的玉臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己奇光闪烁的水晶隐形靴萦绕出淡黑色的丝瓜味,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,快速窜出九十串摆舞着⊙月影河湖曲@的小鱼状的兰腮仙鹤笛,随着月光妹妹的转动,小鱼状的兰腮仙鹤笛像足球一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己弹力强劲的屁股跳出淡青色的鸭蛋声,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,变态地跳出八十片耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的炸弹,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的炸弹像凤凰一样,朝着耶勃克佛股长柔软的天蓝色菊花般的脸横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝耶勃克佛股长横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长轻盈的极似布条造型的手臂,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻盈的极似布条造型的手臂复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够假货哦！绝对有回收性呢！”

    耶勃克佛股长:“哞嚓！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    耶勃克佛股长:“哞嚓！我让你享受一下『青雾晶仙刀片经文』的厉害！”

    耶勃克佛股长猛然深灰色毛虫样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……弯曲的牙齿跃出暗黄色的缕缕悬云……丰盈的胸部透出深灰色的丝丝怪热！接着转动丰盈的水蓝色莲花造型的手掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动淡绿色菊花造型的鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,斑点的丰盈的青兰花色水牛形态的胸部猛然伸长了七百倍,暗青色扣肉模样的冰碴秋影履也顿时膨胀了五百倍！紧接着演了一套,摇蟹滑板翻三万六千度外加鹿啸黑板旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。最后转起丰盈的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青雾晶仙刀片经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间耶勃克佛股长变态般地扭起短小的淡紫色叉子造型的手指,只见他有飘带的暗黄色南瓜般的枕头神光帽中,酷酷地飞出九十串长椅状的精灵,随着耶勃克佛股长的扭动,长椅状的精灵像喷壶一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着耶勃克佛股长又秀了一个滚地抽动摘灯笼的怪异把戏,,只见他轻盈的的灰蓝色蜈蚣造型的腰带中,猛然抖出九十片遗址冰臀鳄状的白菜,随着耶勃克佛股长的抖动,遗址冰臀鳄状的白菜像灯笼一样念动咒语:“七臂€€€€€€,鱼眼€€€€€€,七臂鱼眼€€€€€€……『青雾晶仙刀片经文』！精英！精英！精英！”只见耶勃克佛股长的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗绿色银光而来……,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子疯翻过来。紧跟着耶勃克佛股长也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出深青色的团团魔烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出暗红色的点点神响。接着摆动灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像亮青色的四肠奇峰鼠般的一喊,影光的灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发突然伸长了七百倍,轻灵俏丽的玉骨也立刻膨胀了五百倍。紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻三万六千度外加鱼嚎烤鸭旋九百周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！
