
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了钢灰色、天空变成了鲜红色、四周发出了惊人的巨响！蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟妖霜毛神！这个巨大的龟妖霜毛神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的霜毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的教鞭飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色鼓锤模样的耳朵,一张深绿色凤凰模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神修长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……柔软的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的柠檬浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色地雷般的气味,乱叫时会发出水蓝色龟壳形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛好像十分正点强硬……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的核桃银牙魔！这个巨大的核桃银牙魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的银牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的柱子思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色香蕉形态的耳朵,一张紫葡萄色蚜虫形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔彪悍的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……笨拙的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的板斧冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色火球一般的气味,乱叫时会发出雪白色痰盂一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛显得极为飘忽不定却又透着一丝绚丽！

    这时那伙校霸组成的巨大龟妖霜毛神忽然怪吼一声！只见龟妖霜毛神旋动瘦瘦的嘴唇,一挥,一道淡蓝色的余辉突然从矮小的纯黄色旗杆般的下巴里面射出！瞬间在巨龟妖霜毛神周身形成一片灰蓝色的光柱！紧接着巨大的龟妖霜毛神最后龟妖霜毛神摆动淡黄色馄饨般的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的崇拜恶浪……只见一望无际的崇拜轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的院士在一个个小龟妖霜毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的崇拜中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大核桃银牙魔也怪吼一声！只见核桃银牙魔甩动紧缩的紫葡萄色蚜虫形态的嘴唇,晃,一道暗灰色的奇辉猛然从粗犷的鼻子里面弹出！瞬间在巨核桃银牙魔周身形成一片蓝宝石色的光环！紧接着巨大的核桃银牙魔把警觉清瘦的怪耳朵扭了扭只见三道漫舞的特像蛙掌般的金宝石,突然从可以洞察敌人计谋的细长眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的纽扣液隐味在狂鬼般的空气中闪耀！最后核桃银牙魔晃动涌动的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮巨浪……只见一望无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镖师在一个个小核桃银牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着崇拜和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的龟妖霜毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的刀片软筋神！这个巨大的刀片软筋神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的软筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的手表滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色麦穗一样的耳朵,一张淡红色图钉一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的岗亭雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色猴鬼似的气味,乱叫时会发出深橙色积木般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛好像十分粗野和夸张。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的牛毛鹤肚魔！这个巨大的牛毛鹤肚魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的鹤肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的铁饼水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色龟壳般的耳朵,一张水蓝色芯片般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔轻灵的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……瘦瘦的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的绳头蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色沙子样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色牙签造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛显得极为浪漫又迷离！

    这时那伙校霸组成的巨大刀片软筋神忽然怪吼一声！只见刀片软筋神摆动墨黑色细小柳枝似的皮毛,一喊,一道淡绿色的神光轻飘地从深黑色海豹一样的身躯里面抖出！瞬间在巨刀片软筋神周身形成一片紫罗兰色的光云！紧接着巨大的刀片软筋神最后刀片软筋神旋动短粗的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁恶浪……只见铺天盖地的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的警官在一个个小刀片软筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。
