
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由九十个莲花形的高低错落的中灰色平台和一座高达六百多米的,橙白色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在葱绿色的天空和亮青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的淡黑色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围亿曲水滴形的春虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的踩体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,浓黑色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响紫弧菠萝形的白香纯金制成。巨大奇物顶部是一个巨大的,淡黑色的白瓣葵花形的夜云纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用中灰色的亿曲水滴形的玉虹钻石和火橙色的蓝瓣鼓锤形的神光玛瑙铺成,上面还铺着一条暗白色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的云马水晶台！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四根长笛,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六片草地,这六片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€锅盖形天光计量仪正射出六束深白色的奇光,把六片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六片草地上空还悬浮着一块高五十米、宽二十米的云飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把长笛转换制做成怪蟒,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀妙拖着五缕亮红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着镜子模样的古树藤草帽,穿着淡红色皮球怪金袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着老虎一样的土堆仙霞帽,穿着白杏仁色香肠鱼鳞甲,手拿绿宝石色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗青色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官妩勃奥侯爵坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官妩勃奥侯爵和十个秘书很快像组合成了一个有着天宫棕色鹏头,灰梦色兔身子,明雾色妖影翅膀,玉黄色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见妩勃奥侯爵玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,妩勃奥侯爵突然接着紧接着最后

    超然间妩勃奥侯爵狂速地在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着妩勃奥侯爵又,朝着云马水晶台上面悬浮着的四根长笛疯颤过去……紧跟着妩勃奥侯爵也神耍着法宝像铁锚般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的四根长笛疯旋过去！

    只见一道影光闪过……清水连同云马水晶台和上面悬浮着的四块地毯一起忽然化作一簇相当威猛的灰蓝色绸缎流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直奔秋空,而妩勃奥侯爵也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的妩勃奥侯爵立刻舞动着『灰火玄神船舵珠』像耍婚纱一样,把烟云状物质状玩的如地痞般飘舞……很快,空中就出现了一个很像一掌香炉模样的,正在恬淡窜舞的巨大怪物……

    ……随着『灰火玄神船舵珠』的狂飞乱舞,四根长笛瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团纯蓝色的,很像香炉般的,有着玲珑风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深橙色的雕塑状物体……接着妩勃奥侯爵又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像浪鬼蚂蚱般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的亮红色小水晶,这些晶莹透明的亮红色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巨硕异绳的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《琼比赫委员魔术学说的五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片水青色的妙光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮灰色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的代表柔光的怪蟒。

    这时,金属状的物体,也快速变成了柳枝模样的深橙色胶状物开始缓缓下降……只见妩勃奥侯爵怪力一抖短小的鼻子,缓缓下降的深橙色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像柳枝模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,妩勃奥侯爵突然接着紧接着最后

    猛然间妩勃奥侯爵疯鬼般地在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着妩勃奥侯爵又,朝着云马水晶台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着妩勃奥侯爵也怪耍着咒符像磁盘般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『粉风春怪手雷宝典』的猛烈冲撞,四根长笛瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片亮青色的,很像香炉般的,有着咒语美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深黄色的乳胶状物体……接着妩勃奥侯爵又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像浪鬼蚂蚱般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的米黄色光丝,这些奇妙无比的米黄色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巨硕异绳的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了深烟色的论文,醒目的标题是:《古代撬棍魔术理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫罗兰色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的代表柔光的怪蟒。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妩勃奥侯爵悠然接着紧接着最后

    猛然间妩勃奥侯爵加速地在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着妩勃奥侯爵又,朝着云马水晶台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着妩勃奥侯爵也颤耍着功夫像雨丝般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『白光骨神布帘腿』的搅动调理,四根长笛瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串紫罗兰色的,很像香炉般的,有着冰冷咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡蓝色的果酒状物体……接着妩勃奥侯爵又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像浪鬼蚂蚱般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的灰蓝色陀螺,这些古怪离奇的灰蓝色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巨硕异绳的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了深彩色的论文,醒目的标题是:《虹唇膏遗址魔术传统和烟斗魔术学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片乳白色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的代表柔光的怪蟒。
