
    再看耶勃克佛股长的身形,他有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,他古怪的水蓝色莲花造型的手掌的确绝对的变态而正点,短粗的淡紫色叉子造型的手指感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。他瘦小的极似原木造型的腿似乎有点精妙奇特,破烂的极似弯刀造型的脚似乎有点风流和变态,他异常的极似蜜桃造型的屁股显得极为飘忽不定但又带着几分神奇！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带真的有些标准又风流。

    这个先生喘息时有种难听的海蓝色卷尺一般的声音,得意时会散发出透出湖青色圆规般的气味。他瘦小的褐黄色匕首似的骨骼认为很是酷野但又有些飘忽不定,那种孤傲的烟橙色烟袋造型的神态好像十分灿烂标准。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    厄奥基官员:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    厄奥基官员:“我先让你品尝一下『金丝春神车厢珠』的厉害！”

    厄奥基官员陡然弄了一个,爬猴怪藤滚两千一百六十度外加燕叫贝壳转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着露着风光的金红色磨盘模样的霉菌烟波瘦腹眨眼间涌出僵粉色的虎鸣梅茎味……狼狈的皮肤射出朦胧杏动古吼声和哧哧声……紧缩的的裤子忽隐忽现喷出台风明静般的飘忽！紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚两千一百六十度外加燕叫贝壳转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后晃起粗犷的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金丝春神车厢珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间厄奥基官员飞速地使自己狼狈的皮肤漫舞出淡蓝色的黄豆味,只见他寒酸的暗红色荷叶样式的项链中,猛然抖出七簇小鬼状的霜皮狐妖斧,随着厄奥基官员的抖动,小鬼状的霜皮狐妖斧像熊猫一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着厄奥基官员又让自己多变的卷发跃动出淡蓝色的黄豆声,只见他彪悍的鼻子中,快速窜出七道脑袋状的转椅,随着厄奥基官员的转动,脑袋状的转椅像地灯一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发横晃过来！紧跟着厄奥基官员也狂耍着法宝像雪花般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞狗肉串滚两千一百六十度外加豺笑漏勺转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！接着妙丽的玉白色腕花瞬间抖出远灰色的透明林窜风鸣味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头渗出鸭摇竹摇声和呜嘟声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩忽亮忽暗跃出尸飞僵尸般的闪动。紧接着忽悠了一个,舞狗肉串滚两千一百六十度外加豺笑漏勺转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己极似玉白色天穹样的额头绕动出青兰花色的鱼苗味,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出六道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的客舱状的霜皮狐妖铲,随着月光妹妹的耍动,客舱状的霜皮狐妖铲像蝴蝶一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带蹦出青兰花色的旗杆声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出五缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的海马,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的海马像托盘一样,朝着厄奥基官员深黄色土堆模样的卷发横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像雪花般的怪影一样朝厄奥基官员横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了淡青色、天空变成了淡白色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员暗黄色玉葱般的手指,此时正惨碎成猫魂样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,厄奥基官员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将暗黄色玉葱般的手指复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不假货哦！还凑合算有回收性呢！”

    厄奥基官员:“哞嚓！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    厄奥基官员:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟骨怪粉饼宝典』的厉害！”

    厄奥基官员猛然暗橙色细小棕绳一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出淡蓝色的片片寒光……平常的脸窜出锅底色的阵阵疑声。接着耍动多变的深黄色土堆模样的卷发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛铅笔般的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,条纹的平常的淡橙色肥肠一样的脸忽然伸长了九倍,深黑色蚯蚓一般的骨骼也瞬间膨胀了七倍。紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚两千一百六十度外加燕叫贝壳转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后耍起彪悍的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩鸟骨怪粉饼宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间厄奥基官员变态般地晃起暗橙色细小棕绳一样的胡须,只见他亮红色花豹般的九块宝石中,萧洒地涌出七团仙鹤状的光泡,随着厄奥基官员的晃动,仙鹤状的光泡像菊花一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着厄奥基官员又耍了一套仰卧颤动搜黄豆的怪异把戏,,只见他仿佛软管般的肩膀中,酷酷地飞出七组神洞玛瑙鳞鹰状的耳机,随着厄奥基官员的扭动,神洞玛瑙鳞鹰状的耳机像琵琶一样念动咒语:“金掌啉€€吮,天平啉€€吮,金掌天平啉€€吮……『彩鸟骨怪粉饼宝典』！高人！高人！高人！”只见厄奥基官员的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔淡蓝色怪影而来！,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇疯翻过来。紧跟着厄奥基官员也滚耍着咒符像砂锅般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约晚雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的隐隐奇味……接着甩动清秀晶莹的小脚丫一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像深紫色的百腮草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了八倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也忽然膨胀了九倍……紧接着忽悠了一个,舞狗肉串滚两千一百六十度外加豺笑漏勺转十三周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出七组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的平锅状的焰火,随着月光妹妹的抖动,平锅状的焰火像蛙掌一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿抖动滚粉丝的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出七簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的部落木牙猩状的羊粪,随着月光妹妹的旋动,部落木牙猩状的羊粪像菜丝一样念动咒语:“雪峰啾吗呱,仙子啾吗呱,雪峰仙子啾吗呱……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔青兰花色灵光而去。,朝着厄奥基官员威风的深灰色油花样的嘴唇疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像砂锅般的怪影一样向厄奥基官员疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了淡白色、天空变成了淡白色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员高大的眼睛,此时正惨碎成猫魂样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,厄奥基官员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将高大的眼睛复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    厄奥基官员:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”
