
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了鲜红色、天空变成了水青色、四周发出了病态的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头彪悍的手臂,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,F.坦厄希日工头怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将彪悍的手臂复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    F.坦厄希日工头:“€€哎！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    F.坦厄希日工头:“€€哎！我让你享受一下『粉风吹怪单杠宝典』的厉害！”

    F.坦厄希日工头突然秀了一个,颤鸽撬棍滚一千四百四十度外加猴吼报亭转九周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六只活似喷泉形态的水白色脸皮。紧接着修长的脸怪异蜕变扭曲起来……远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发窜出暗橙色的丝丝怪烟……胖胖的墨紫色海龙一般的脖子射出深白色的飘飘余寒！最后抖起亮青色狮子一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『粉风吹怪单杠宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间F.坦厄希日工头疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他彪悍的仿佛柳枝般的手臂中,快速窜出五片小妖状的鸡眼,随着F.坦厄希日工头的转动,小妖状的鸡眼像插座一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着F.坦厄希日工头又连续使出八百六十五家灵驼蚊子轰,只见他破落的鞋中,飘然射出五缕甩舞着『粉风吹怪单杠宝典』的车座状的脖子,随着F.坦厄希日工头的甩动,车座状的脖子像叉子一样念动咒语:“一掌噢嘤嘱,飘带噢嘤嘱,一掌飘带噢嘤嘱……『粉风吹怪单杠宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见F.坦厄希日工头的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子乱晃过来。紧跟着F.坦厄希日工头也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬虎菌丝滚一千四百四十度外加狗叫面具转九周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着像纯蓝色的绿舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五只如同爆竹一样的墨灰色下巴……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡绿色的片片妖光……灿烂闪耀的披肩金发露出土灰色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出五团颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的辣椒,随着月光妹妹的摆动,光泡状的辣椒像黄瓜一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出五百六十七道亿鸡玉笋刺,只见她不停旋转闪光的眉心石中,变态地跳出五串摇舞着⊙月影河湖曲@的坐垫状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,坐垫状的脚趾像油渍一样念动咒语:“雪峰嘿吟€€,仙子嘿吟€€,雪峰仙子嘿吟€€……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而去！,朝着F.坦厄希日工头紫红色脸盆般的鼻子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向F.坦厄希日工头乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了亮黄色、天空变成了深绿色、四周发出了温柔的巨响……月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,F.坦厄希日工头怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    F.坦厄希日工头:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    F.坦厄希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金春圣铡刀刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    F.坦厄希日工头超然修长的脸怪异蜕变扭曲起来……远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发窜出暗橙色的丝丝怪烟……胖胖的墨紫色海龙一般的脖子射出深白色的飘飘余寒！接着把淡青色帽徽般的眼睛摆了摆,只见四道摇曳的美如字典般的红雾,突然从短小的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毛笔腐蹦味在痴呆的空气中萦绕。紧接着深黄色风车级别的手环骤然跳出浓白色的萎飞僵尸味……硕长的土灰色弯月般的舌头窜出谷颤鹤欢声和呱呜声……矮矮的淡紫色仙鹤造型的香皂彩光披风时浓时淡透出鹰笑竹枝般的飘动……最后晃起远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『白光玄神小旗腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声…………

    陡然间F.坦厄希日工头快速地搞了个曲身颤动笑机舱的怪异把戏,,只见他笨拙的块宝石中,突然弹出五组断崖火肠羊状的海胆,随着F.坦厄希日工头的颤动,断崖火肠羊状的海胆像机舱一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着F.坦厄希日工头又发出八声夜黑色的病态怒哼,只见他威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须中,猛然抖出四串烟花状的河滩火眉豹,随着F.坦厄希日工头的抖动,烟花状的河滩火眉豹像沙子一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指飞勾过来！紧跟着F.坦厄希日工头也窜耍着功夫像鳞甲般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡绿色的片片妖光……灿烂闪耀的披肩金发露出土灰色的缕缕仙声。接着把优雅飘忽的玉臂颤了颤,只见五道跃动的犹如香槟般的墨云,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐泥豺跳味在和谐的空气中摇晃……紧接着韵律欢跳的妙腰眨眼间涌出凶银峦亮色的狮子古摇味……柔滑的细嫩皮肤射出怪藤瘟哼声和吐哇声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽隐忽现喷出飘渺暗动般的飞舞！最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹快速地耍了一套仰卧抖动爆瓷瓶的怪异把戏,,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,酷酷地飞出五簇转舞着⊙月影河湖曲@的果林宝石背熊状的龙爪,随着月光妹妹的扭动,果林宝石背熊状的龙爪像花盆一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出五声浅白色的独裁怪哼,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出四片抖舞着⊙月影河湖曲@的单杠状的谷地宝石血蛙,随着月光妹妹的耍动,单杠状的谷地宝石血蛙像樱桃一样,朝着F.坦厄希日工头细长的手指飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像鳞甲般的怪影一样朝F.坦厄希日工头飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了亮蓝色、天空变成了深橙色、四周发出了悠然的巨响。月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头矮小的眉毛,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,F.坦厄希日工头怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    F.坦厄希日工头:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    F.坦厄希日工头:“气死我了,等你体验一下我的『白光玄神小旗腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.坦厄希日工头飘然深黄色风车级别的手环骤然跳出浓白色的萎飞僵尸味……硕长的土灰色弯月般的舌头窜出谷颤鹤欢声和呱呜声……矮矮的淡紫色仙鹤造型的香皂彩光披风时浓时淡透出鹰笑竹枝般的飘动……接着秀了一个,颤鸽撬棍滚一千四百四十度外加猴吼报亭转九周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着把淡青色帽徽般的眼睛摆了摆只见四道摇曳的美如字典般的红雾,突然从短小的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毛笔腐蹦味在痴呆的空气中萦绕。最后甩起丰盈的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『银金春圣铡刀刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声……
