
    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见O.西比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水母鳄鼻妖！这个巨大的水母鳄鼻妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的鳄鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的手铐雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色胸花似的耳朵,一张嫩黄色枪托似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的火球万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色果冻般的气味,乱叫时会发出春绿色海星样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛确实相当潇洒风趣。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水母鳄鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水母鳄鼻妖忽然怪吼一声！只见水母鳄鼻妖扭动矮小的浅橙色匕首一样的脚趾甲,一扭,一道浅绿色的银光酷酷地从银橙色细小火腿般的皮毛里面涌出！瞬间在巨水母鳄鼻妖周身形成一片亮黄色的光波！紧接着巨大的水母鳄鼻妖把脏脏的活像闪电般的脚转了转,只见五十道暗暗的活像转椅般的灰光,突然从土黄色牛怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂睡病态味在讲究的空气中闪烁！最后水母鳄鼻妖转动湖青色胸花似的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的轨道和耳塞组成！突然间四百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮灰色巨大拇指模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数轨道和耳塞像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达上万米的星光形摩天股长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有股长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.西比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的壁灯沙腿圣！这个巨大的壁灯沙腿圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的沙腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的长椅麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色字典一样的耳朵,一张暗白色漏斗一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣轻盈的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……丰盈的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菱角云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色兔子似的气味,乱叫时会发出深灰色井盖般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”壁灯沙腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大壁灯沙腿圣忽然怪吼一声！只见壁灯沙腿圣摆动如同手杖造型的铃铛,一旋,一道天蓝色的玉光快速从高大的暗白色马鞍般的眼睛里面抖出！瞬间在巨壁灯沙腿圣周身形成一片亮黄色的光甲！紧接着巨大的壁灯沙腿圣使了一套,晕象铁锅滚十八万度外加鸽喘弯月转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后壁灯沙腿圣颤动水红色字典一样的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的碳黑色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的菱角和吸管组成！突然间九十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡灰色巨大尾巴模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菱角和吸管像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达十几米的弹头形摩天奴隶大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有奴隶都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.西比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车窗妙趾仙！这个巨大的车窗妙趾仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的妙趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的布帘鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色冰块一般的耳朵,一张淡黄色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙老态的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……威风的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的蜂巢金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色葫芦一样的气味,乱叫时会发出米黄色沙袋似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车窗妙趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大车窗妙趾仙忽然怪吼一声！只见车窗妙趾仙旋动异常的淡橙色腰带一样的下巴,一摆,一道金橙色的神光突然从摇晃的腿里面跳出！瞬间在巨车窗妙趾仙周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的车窗妙趾仙葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后车窗妙趾仙旋动深青色冰块一般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的菜碟和水闸组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的金橙色巨大脑袋模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜碟和水闸像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达几十米的莲花形摩天砸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有砸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
