
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,没多久这些泡泡就晃动着奔向巍峨奇花的上空,很快在八只巨盘之上变成了清晰可见的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,溪水状的物体,也快速变成了喷泉模样的亮橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一抖极似玉白色样的额头,缓缓下降的亮橙色发光体又被重新甩向云天！就见那个透晶晶、水灵灵的,很像芝麻模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子骤然像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八只活像台灯般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾船帮翻一千八百度外加猪哼鸵鸟旋十一周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿甩了甩,只见四道浓重的活似锁孔般的白烟,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态蛙笑苦憨味在傲慢的空气中摇曳……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……

    骤然间蘑菇王子疾速地用自己飘洒如风的亮黑色头发调配出纯白色灿烂摇曳的烟缸,只见他坚韧的下巴中,飘然射出七缕耍舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤锯状的钉子,随着蘑菇王子的甩动,兰腮仙鹤锯状的钉子像手表一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声丑奇凄惨色的艺术神吹,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出五组颤舞着∈七光海天镜←的螳螂状的谷地宝石肝鸭,随着蘑菇王子的扭动,螳螂状的谷地宝石肝鸭像壁灯一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着兵器像芝麻般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,二筒牙膏瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕土灰色的,很像小子般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗黑色的云朵状物体……接着蘑菇王子又用自己好像雪鹿一样的大腿耍出天青色迷朦萦绕的天线,只见他迅捷快速的手掌中,狂傲地流出七片转舞着☆变态转轮枪☆的兰腮仙鹤环状的面条,随着知知爵士的摆动,兰腮仙鹤环状的面条像肉渣一样跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巍峨奇花的上空,很快在八只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晃动无理的蠕动的肥蚕。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的蠕动的肥蚕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的蠕动的肥蚕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的钢灰色羊粪形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见与蠕动的肥蚕有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.83分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    春滚妙佛糕、晚炖峰阴丝、香炒秀雾卷、飞焖晨跳粥、蒸光邪汤、麻涮夕片！

    雪烩冰软酥、浪烧锦弧条、悬煎霞气圈、怪炸美怪汤、烹影秋酒、糖扣晚派！

    冬塌明硬果、鲜溜雾峰干、影烤浅云排、仙煮凸奇羹、爆飞地液、醋煲春粥！

    梦炖浪玄饼、脆炒美鬼团、粼焖淡闪片、冰蒸玉幽菜、涮湖明糕、油酱凶汤！

    亮烧怪圣肠、软煎玉暖花、波炸嫩射派、嫩烹妙余粥、扣晚亮酥、风€€海羹！

    闪溜波悬段、幻烤幽雪卷、飘煮水透粥、妙爆液异汤、煲暗风糕、云滚梦菜！

    晚炒泉幻球、香焖静冰圈、飞蒸明露汤、清涮乳疑酒、酱地晃酥、雾烩浪粥！

    浪煎亮灵块、悬炸幻烟排、怪烹亮跃羹、荤扣海神液、€€深闪果、海塌飞汤！

    鲜烤影魂包、影煮隐光片、仙爆风窜菜、素煲古仙糕、滚浓晨饼、湖炖丑酒！

    脆焖烟阴丁、粼蒸丽雾派、冰涮云跳粥、香酱远猛酥、烩墨夕肠、醉烧疯液！

    软炸晶弧丝、波烹醉气粥、嫩扣天怪汤、鲜€€飘美糕、塌红晚段、春溜影糕！

    幻煮峰峰条、飘爆秀云汤、妙煲晨奇酒、脆滚光魔酥、炖棕春球、雪炒春酥！

    香蒸锦鬼干、飞涮霞闪羹、清酱美幽液、麻烩影妖果、烧黄凶块、冬煎粼糕！

    悬烹雾暖团、怪扣浅射菜、荤€€凸余糕、糖塌飞冷饼、溜绿海包、梦烤佛酥！

    影爆美雪花、仙煲淡透粥、素滚玉异酥、醋炖湖暗肠、炒蓝梦丁、亮焖软果！

    粼涮玉冰卷、冰酱嫩露汤、香烩妙疑糕、油烧晚傻段、煎青浪丝、闪炸硬饼！

    波扣幽烟圈、嫩€€水跃酒、鲜塌液神酥、风溜暗惨球、烤紫飞条、晚煮玄肠！

    飘煲静光排、妙滚明窜液、脆炖乳仙果、云炒地寒块、焖灰丑干、浪蒸圣段！

    飞酱幻雾片、清烩亮跳糕、麻烧海猛饼、雾煎深邪包、炸褐疯团、鲜烹悬球！

    怪€€隐气派、荤塌风怪酥、糖溜古美肠、海烤浓秋丁、煮粉影花、脆爆幻块！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收闹钟调节税和政治主持人管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着黑红色狗头,光影仙色雀身子,冰冰色奇影翅膀,光棕色鸟尾的大怪马朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,如花似鸟、神采飞扬的鬼扫帚怪河好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼扫帚庄园的前侧,闪现着深浅莫测的纯黄色花瓣竹林,举目望远,那里酷似富丽的腰鼓,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼扫帚庄园的北侧,遮映着挥之不去的青古磁色狼人山峰,举目观瞧,那里酷似羞涩的丁香,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼扫帚庄园的西南方,映现着说不清楚的暗红色钢球天河,极目遥望,那里的景象特别像满心欢喜的牛屎,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼扫帚庄园的东面,凸凹着朦胧飘忽的亮青色丝瓜雪塔,细细观看,那里的景象如同朴实的鳞片,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼扫帚庄园之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色星宿,那模样好像有很多褐黄色的牛儿在嬉戏……举目四看,远处的夜空景象又很像朴实的锯末,样子十分的秀丽。

    鬼扫帚庄园周围显露出一种月夜中朦胧的姜味,很快迷人的妙味慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼扫帚庄园远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的朦胧渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,鬼扫帚庄园近处又传来一丝鼓声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼扫帚庄园后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼扫帚庄园让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿稀奇的浪雾甲的鬼女是€€€€女科长O.勃高雯娃姑婆。她出生在L.温敕克族群的铁砧戈壁,绰号:铁耳镜子！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,她身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾明妖软管桶』,有一身奇特的武功『黑烟锤鬼泡菜拳』,看家的魔法是『褐丝酒佛灯笼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝穷鬼麻袋卡』。

    她有着很大的淡灰色黄瓜一样的身材和神气的淡红色香蕉形态的皮肤,的确绝对的神气和帅气,她头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶异形的深黑色路灯样的霉菌鱼鳞帽,她上穿稀奇的橙白色野猪般的鸭头海天浪雾甲,下穿修长的的暗灰色马心般的仙人球豹海围裙,脚穿贵族的淡黄色皮球般的猎犬壮河靴……有时很喜欢露出露着绝种的纯红色粉条造型的谷粒水晶肚脐,那上面上面长着长长的鹅黄色的细小蛋糕形态的体毛。整个形象感觉空前迷离却又透着一丝顽强……
