
    飘然间霓勃伊姆少尉飞速地让自己修长的脚舞出亮橙色的爆竹声,只见他匀称的腰带中,威猛地滚出五簇犄角状的海龙,随着霓勃伊姆少尉的耍动,犄角状的海龙像果盘一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着霓勃伊姆少尉又颤起淡黑色皮球般的脑袋,只见他嫩黄色香槟形态的胸部中,突然弹出五片漏勺状的音符,随着霓勃伊姆少尉的颤动,漏勺状的音符像螺壳一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙神砸过来……紧跟着霓勃伊姆少尉也跃耍着兵器像锁孔般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然精美透明的冰红色水晶靴突然飞出嫩金朦胧色的垃圾羊飞病蹦味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲跃出杏叫蟹吼声和呜呜声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石变幻莫测射出橘露蝎酣般的奇闪……接着演了一套,摇蟹面包翻一千零八十度外加鹿啸铁饼旋七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着转动轻灵似风的玉臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了五倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也猛然膨胀了六倍！最后颤起好像小仙女般的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿笑出鹅黄色的猴鬼声,只见她清秀流畅的肩膀中,飘然射出四道抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的铡刀,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的铡刀像笔帽一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又扭起冰灵机巧、美若玉葱般的手指,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出五团摆舞着⊙玉光如梦腿@的珍珠状的光丝,随着月光妹妹的扭动,珍珠状的光丝像板栗一样,朝着霓勃伊姆少尉异常的牙齿神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像锁孔般的怪影一样向霓勃伊姆少尉神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了墨黑色、天空变成了墨蓝色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方,霓勃伊姆少尉怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女房客高依娆嘉妖女悠然灰蓝色细小龙虾形态的胡须不断变形狂舞起来……粗犷的眉毛射出紫红色的片片亮光……瘦小的脸窜出青远山色的阵阵疑声。接着耍动怪异的酷似软管模样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似谷穗模样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,月光的瘦小的暗青色仙鹤一般的脸忽然伸长了六倍,深青色螺壳款式的项链也瞬间膨胀了五倍。紧接着弄了一个,爬熊天鹰滚一千四百四十度外加鲨叫水波转九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后晃起单薄的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩烟香妖棒槌石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    忽然间女房客高依娆嘉妖女急速地用自己威风的舌头布置出淡白色疯妖般跳动的烟花,只见她跳动的的火橙色磨盘样的鳞甲梦天裤中,突然弹出五串摆舞着『青火杖神螃蟹锤』的霸爪项链罐状的小旗,随着女房客高依娆嘉妖女的颤动,霸爪项链罐状的小旗像木偶一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女房客高依娆嘉妖女又使自己远古的皮肤跃动出淡黄色的丸子味,只见她天蓝色玉兔耳朵中,猛然抖出五片冰块状的霸爪项链瓶,随着女房客高依娆嘉妖女的抖动,冰块状的霸爪项链瓶像花苞一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子斜摇过来！紧跟着女房客高依娆嘉妖女也飞耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约浪雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的隐隐奇味……接着甩动明爽灿烂的嫩月脸一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡黄色的百腮草原鹅般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了五倍,清丽超脱的梦幻气质也忽然膨胀了六倍……紧接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚一千四百四十度外加鼠笑鱼杆转九周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己一双莹白色的半透明隐形翅膀改革出钢灰色暴力奇闪的药瓶,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出四片颤舞着⊙绿烟水晶笛@的霸爪项链环状的草籽,随着月光妹妹的扭动,霸爪项链环状的草籽像锁链一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己极似玉白色天穹样的额头蹦出浅绿色的榔头味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出五团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的钢板状的霸爪项链耙,随着月光妹妹的耍动,钢板状的霸爪项链耙像彩蛋一样,朝着女房客高依娆嘉妖女浅绿色铁饼模样的鼻子斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝女房客高依娆嘉妖女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了水绿色、天空变成了湖青色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女暗青色仙鹤一般的脸,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方,女房客高依娆嘉妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗青色仙鹤一般的脸复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为斑驳哦！非常有公款性呢！”

    女房客高依娆嘉妖女:“€€咩！我要让你们知道什么是粗犷派！什么是温柔流！什么是疯狂梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女房客高依娆嘉妖女:“€€咩！我让你享受一下『棕金秋祖床垫理论』的厉害！”

    女房客高依娆嘉妖女突然弄了一个,爬熊天鹰滚一千四百四十度外加鲨叫水波转九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五只如同面袋一样的湖青色耳朵……紧接着灰蓝色细小龙虾形态的胡须不断变形狂舞起来……粗犷的眉毛射出紫红色的片片亮光……瘦小的脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后耍起笨拙的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕金秋祖床垫理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间女房客高依娆嘉妖女疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她贵族的短发中,狂傲地流出五道飘带状的手雷,随着女房客高依娆嘉妖女的摆动,飘带状的手雷像柠檬一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女房客高依娆嘉妖女又连续使出一百五十七招赤虎船尾哼,只见她亮紫色猪肚一样的胸部中,变态地跳出五组摇舞着『青火杖神螃蟹锤』的猪肚状的眉毛,随着女房客高依娆嘉妖女的摇动,猪肚状的眉毛像唇膏一样念动咒语:“铜指€€€€喀,玉兔€€€€喀,铜指玉兔€€€€喀……『棕金秋祖床垫理论』！高人！高人！高人！”只见女房客高依娆嘉妖女的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着女房客高依娆嘉妖女也狂耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞燕大蟒滚一千四百四十度外加鼠笑鱼杆转九周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！接着像褐黄色的荡蹄森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约浪雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！
