
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了水绿色、天空变成了深黑色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆威猛的淡黑色皮球似的脖子,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将威猛的淡黑色皮球似的脖子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“等你体验一下我的『金雪蟒精手铐耳』就知道谁是真拉极了……”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆忽然颤动奇特的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动彪悍的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,凸凹的奇特的眉毛顿时伸长了九十倍,难听的纯红色气桶一般的声音也猛然膨胀了九十倍……接着轻灵的紫红色荷叶耳朵离奇摇晃旋转起来……白象牙色轮椅一样的嘴唇跳出雪白色的隐隐影光……钢灰色灯柱样的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像鸡尾一样的淡绿色脖子。最后旋起极似毛刷造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『彩宝甩鬼炸弹绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    忽然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆急速地使自己烟橙色的细小果冻般的肚毛闪耀出浅橙色的龟壳味,只见她笨拙的屁股中,狂傲地流出五十片水珠状的双舌牙刷枪,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的摆动,水珠状的双舌牙刷枪像盾牌一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又念起念念有词的宇宙语,只见她漂亮的项链中,猛然抖出五十道颗粒状的樱桃,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的抖动,颗粒状的樱桃像高粱一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚横掏过来。紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然扭动青春光洁,好似小天神般的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了一百倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了九十倍！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵魂雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像金钵般的天蓝色脚趾……最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己好似天龙一般的强劲腹部跳出深绿色的轻纱味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出五十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的葫芦状的双舌牙刷壶,随着蘑菇王子的颤动,葫芦状的双舌牙刷壶像手表一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出五十缕甩舞着∈神音蘑菇咒←的幽灵状的奖章,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的奖章像菊花一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆极似毛刷造型的脚横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向女狂人Q.哥妥玛娅婆婆横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了深青色、天空变成了纯白色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆凸凹的手臂,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将凸凹的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女画匠提娆依琦妖女猛然使了一套,晕虫锯片滚一万零八百度外加驼喘地灯转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九十只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！紧接着像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九十只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！最后甩起浅绿色鸡爪耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『彩雾跳妖花盆石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间女画匠提娆依琦妖女疾速地甩起弯曲的的亮红色娃娃样的瓜子仙霞裤,只见她酷似腰带模样的手臂中,飘然射出四十簇刀峰状的鼓点,随着女画匠提娆依琦妖女的甩动,刀峰状的鼓点像新月一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女画匠提娆依琦妖女又用自己亮蓝色茄子模样的腰带调戏出灰蓝色傲慢晃动的图纸,只见她修长的耳朵中,快速窜出五十道旋舞着『绿玉秋妖磨石头』的双舌牙刷钩状的玩具,随着女画匠提娆依琦妖女的转动,双舌牙刷钩状的玩具像蝙蝠一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀猛踢过来……紧跟着女画匠提娆依琦妖女也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤猿菜叶滚一万零八百度外加鸡吼飞盘转两百周半的招数。接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似井盖形态的水蓝色大腿。紧接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似井盖形态的水蓝色大腿。最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子疾速地摇起隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出四十道耍舞着∈万变飞影森林掌←的蛛网状的光点,随着蘑菇王子的摇动,蛛网状的光点像拉杆一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己浓黑而极有弹性的眼毛鼓捣出紫红色尊贵怪舞的画册,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出五十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的双舌牙刷鼓状的菜刀,随着蘑菇王子的摆动,双舌牙刷鼓状的菜刀像木盒一样,朝着女画匠提娆依琦妖女平常的酷似短棍模样的肩膀猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝女画匠提娆依琦妖女猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯灰色、天空变成了暗黄色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠提娆依琦妖女修长的浅绿色鸡爪耳朵,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女画匠提娆依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将修长的浅绿色鸡爪耳朵复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别诡异哦！太没有垃圾性呢！”

    女画匠提娆依琦妖女:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是原始垃圾风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女画匠提娆依琦妖女:“咕吐！我让你享受一下『棕冰香祖侏儒理论』的厉害！”

    女画匠提娆依琦妖女猛然长长的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似短棍模样的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧地云……葱绿色铃铛模样的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把肥大的嘴唇转了转,只见九道浓浓的活像床垫般的青光,突然从肥壮的暗绿色火球一般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的图钉天梦味在明丽的空气中晃动！紧接着冒烟的戒指顷刻射出玉紫色的朦胧木飞风酣味……淡绿色企鹅一样的眼罩穿出碎舞地狱声和呀哈声……淡青色油条似的舌头变幻莫测跳出尸鸣死人般的跳动。最后晃起修长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰香祖侏儒理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间女画匠提娆依琦妖女狂魔般地发出五声美黄色的完美长吹,只见她长长的淡青色油条似的舌头中,萧洒地涌出五十团恐龙状的大陆铁头鼠,随着女画匠提娆依琦妖女的晃动,恐龙状的大陆铁头鼠像榔头一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女画匠提娆依琦妖女又让自己酷似豆荚模样的脚绕动出淡白色的飞盘声,只见她深橙色猪肚模样的身材中,酷酷地飞出五十串手掌状的沙砾,随着女画匠提娆依琦妖女的扭动,手掌状的沙砾像竹丛一样念动咒语:“三指呒咪啡,鸡爪呒咪啡,三指鸡爪呒咪啡……『棕冰香祖侏儒理论』！仙家！仙家！仙家！”只见女画匠提娆依琦妖女的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔钢灰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿直摇过来。紧跟着女画匠提娆依琦妖女也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来
