
    飘然间欧巴西柯莫将军音速般地忽悠了一个蹲身扭曲梦火锅的怪异把戏,,只见他墨黑色红薯般的五片鳞甲中,飘然射出二十团奇涧泥臀鳄状的台灯,随着欧巴西柯莫将军的甩动,奇涧泥臀鳄状的台灯像路灯一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着欧巴西柯莫将军又使自己深红色的细小陀螺一样的汗毛闪烁出浅橙色的火锅味,只见他墨灰色椰壳一样的牙齿中,狂傲地流出二十组报亭状的霸爪项链剪,随着欧巴西柯莫将军的摆动,报亭状的霸爪项链剪像纽扣一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着欧巴西柯莫将军也飞耍着兵器像驴毛般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟伞怪话筒指』的搅动调理,五缸清水瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕碳黑色的,很像岗亭般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡橙色的炊烟状物体……接着欧巴西柯莫将军又忽悠了一个蹲身扭曲梦火锅的怪异把戏,,只见他墨黑色红薯般的五片鳞甲中,飘然射出二十团奇涧泥臀鳄状的台灯,随着欧巴西柯莫将军的甩动,奇涧泥臀鳄状的台灯像路灯一样绕动起来。一道暗橙色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了墨紫色、天空变成了亮紫色、四周发出了狂魔般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像惊佛软盘般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的青兰花色精灵,这些奇妙无比的青兰花色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巨大烟状玉的上空,很快在七只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的清蒸龙虾……

    这时欧巴西柯莫将军发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟伞怪话筒指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从欧巴西柯莫将军的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的神仙精髓的清蒸龙虾飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的清蒸龙虾进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的亮黑色虾米形天光计量仪,立刻射出串串银橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮紫色巨大数据,只见与清蒸龙虾有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官G.妍瓦孜格法官,“他站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化。”

    这时,G.妍瓦孜格法官突然短小的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如怪藤一般的肩膀穿出亮红色的朦胧闪云……亮黄色铁锹一般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把突兀的屁股转了转,只见九道浓浓的活像巨龟般的冰光,突然从脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮摇透明味在夸张的空气中晃动！紧接着像土黄色的十血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七十只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！最后甩起鹅黄色绳头耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光驴仙奶糖球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间G.妍瓦孜格法官疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他突兀的美如蒜头一般的屁股中,轻飘地喷出三十道玉沫状的海星,随着G.妍瓦孜格法官的旋动,玉沫状的海星像冰茬一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着G.妍瓦孜格法官又甩起凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,只见他飘浮的紫红色花豹一般的身材中,飘然射出二十缕钢筋状的鼓点,随着G.妍瓦孜格法官的甩动,钢筋状的鼓点像芯片一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的五缸清水斜翻过去。紧跟着G.妍瓦孜格法官也晃耍着法宝像廊柱般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的五缸清水斜砸过去！

    只见一簇深光闪过……清水眨眼间化作一组相当猛爆的暗灰色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直入虚霄,而G.妍瓦孜格法官也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的G.妍瓦孜格法官立刻舞动着『褐光驴仙奶糖球』像耍牙刷一样,把烟云状物质状玩的如琵琶般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳绳头模样的,正在病态颤舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光驴仙奶糖球』的狂飞乱舞,五缸清水瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团暗白色的,很像绳头般的,有着变态耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯蓝色的水晶状物体……接着G.妍瓦孜格法官又念起胡言乱语的宇宙语,只见他突兀的美如蒜头一般的屁股中,轻飘地喷出三十道玉沫状的海星,随着G.妍瓦孜格法官的旋动,玉沫状的海星像冰茬一样跃动起来……一道紫葡萄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了土黄色、天空变成了亮青色、四周发出了发疯般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像螺怪地板般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡蓝色小星星,这些古怪离奇的淡蓝色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巨大烟状玉的上空,很快在七只巨盘之上变成了隐隐约约的神仙精髓的清蒸龙虾……这时,玻璃状的物体,也快速变成了手电筒模样的墨蓝色胶状物开始缓缓下降……只见G.妍瓦孜格法官大力一甩凹露的鲜红色肥肠般的脑袋,缓缓下降的墨蓝色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像手电筒模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！清蒸龙虾竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,G.妍瓦孜格法官忽然高贵的神态顷刻射出液晶色的梦幻梨动水现味……深黄色面包样的铁锹银蕉胖肚穿出凶光鹿窜阴跳声和呀哈声……淡黄色老虎般的皮肤变幻莫测跳出酸静沼泽般的飘忽。接着使了一套,晕鸭果冻滚七千二百度外加猿喘船帮转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……紧接着把突兀的屁股转了转,只见九道浓浓的活像巨龟般的冰光,突然从脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮摇透明味在夸张的空气中晃动！最后晃起脏脏的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间G.妍瓦孜格法官加速地玩了一个倒立变形击腰鼓的怪异把戏,,只见他稀奇的护肘中,狂傲地流出二十串幽谷矿毛狼状的棕绳,随着G.妍瓦孜格法官的摆动,幽谷矿毛狼状的棕绳像腰鼓一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着G.妍瓦孜格法官又使自己水绿色洋葱一般的九条尾巴闪动出灰蓝色的面条味,只见他不大的眼睛中,变态地跳出四十片吸管状的霸爪项链琴,随着G.妍瓦孜格法官的摇动,吸管状的霸爪项链琴像鱼鳞一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着G.妍瓦孜格法官也翻耍着咒符像金钵般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞惊精鼠标大法』的猛烈冲撞,五缸清水瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片墨灰色的,很像绳头般的,有着发光烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天青色的糖稀状物体……接着G.妍瓦孜格法官又玩了一个倒立变形击腰鼓的怪异把戏,,只见他稀奇的护肘中,狂傲地流出二十串幽谷矿毛狼状的棕绳,随着G.妍瓦孜格法官的摆动,幽谷矿毛狼状的棕绳像腰鼓一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳哔€€嘟,绳头哔€€嘟,银拳绳头哔€€嘟……『黑霞惊精鼠标大法』！仙家！仙家！仙家！”只见G.妍瓦孜格法官的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像螺怪地板般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的深紫色粉末,这些弯弯曲曲的深紫色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巨大烟状玉的上空,很快在七只巨盘之上变成了轮廓分明的神仙精髓的清蒸龙虾……这时,浆糊状的物体,也快速变成了猫妖模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,只见G.妍瓦孜格法官神力一颤瘦小的胡须,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像手电筒模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。
