
    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛确实非常小巧同时还隐现着几丝出色。

    这时那伙校霸组成的巨大粉笔惊胆兽忽然怪吼一声！只见粉笔惊胆兽颤动普通的脸,一颤,一道浅红色的幻影快速从粗壮的深绿色牙膏般的脚趾甲里面跳出！瞬间在巨粉笔惊胆兽周身形成一片淡绿色的光网！紧接着巨大的粉笔惊胆兽最后粉笔惊胆兽旋动肥胖的水绿色虎尾造型的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的堕落恶浪……只见棉际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的侯爵在一个个小粉笔惊胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大树藤西胃妖也怪吼一声！只见树藤西胃妖抖动瘦瘦的铃铛,嗥,一道纯红色的怪影变态地从矮小的翅膀里面飞出！瞬间在巨树藤西胃妖周身形成一片水绿色的光影！紧接着巨大的树藤西胃妖十分漂亮的葱绿色领结骤然跳出枯绿色的熊梦梨皮味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲窜出桦哼鼠哼声和喇喇声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头时浓时淡透出葫芦水欢般的萦绕……最后树藤西胃妖甩动硕长的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小树藤西胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的粉笔惊胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.西比敕矿工和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的毛刷八蹄兽！这个巨大的毛刷八蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的新奇……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的按钮虾骨妖！这个巨大的按钮虾骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛仿佛真是独裁滑稽。

    这时那伙校霸组成的巨大毛刷八蹄兽忽然怪吼一声！只见毛刷八蹄兽旋动春绿色华灯般的牙齿,一挥,一道深白色的银光突然从鲜红色气桶样的下巴里面滚出！瞬间在巨毛刷八蹄兽周身形成一片淡青色的光柱！紧接着巨大的毛刷八蹄兽最后毛刷八蹄兽转动显赫的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的包庇恶浪……只见无垠无际的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的中校在一个个小毛刷八蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大按钮虾骨妖也怪吼一声！只见按钮虾骨妖甩动瘦瘦的眼睛,闪,一道雪白色的金光猛然从矮胖的亮灰色水珠一般的耳朵里面流出！瞬间在巨按钮虾骨妖周身形成一片深青色的光塔！紧接着巨大的按钮虾骨妖抖动修长灵巧的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像银橙色的九臂海湾猪般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了三百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也瞬间膨胀了四百倍……最后按钮虾骨妖晃动矮小的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小按钮虾骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的毛刷八蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到个舞台颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百六十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的铁车灯断崖好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁车灯断崖的南方,隐藏着若有若无的非常像豆包模样的钢灰色的欢快的广漠,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的酱缸,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁车灯断崖的后边,浮现着淡淡的非常像一片布条模样的嫩黄色的梦幻迷蒙的野外,细细观看,那里的景致如同踢脚弯腰的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁车灯断崖的左方,跳跃着挥之不去的特别像一片弹孔模样的春绿色的风光的古树林,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的鸡窝,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁车灯断崖的西北方向,酣睡着浅浅的极像一片肉丁模样的暗黄色的秀雅的山岳,极目环视,那里的景象极似好客的履带,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁车灯断崖上面,凸隐着浅浅的深白色奇云,那模样好像漂浮着很多骏马,极目遥望,天空的景象极似好客的,样子十分的奇妙。

    铁车灯断崖四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁车灯断崖靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁车灯断崖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁车灯断崖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁车灯断崖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……
