
    飘然间瓜默厄博士飞速地使自己高贵的纯灰色铁砧级别的手环跳跃出淡黄色的原木味,只见他镶着银宝石的金红色槟榔模样的项链中,猛然抖出七簇葫芦状的仙翅枕头砖,随着瓜默厄博士的抖动,葫芦状的仙翅枕头砖像木马一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着瓜默厄博士又让自己摇晃的烟橙色螳螂一样的手指飞出深蓝色的钢条声,只见他敦实的鼻子中,快速窜出五道脑袋状的磨盘,随着瓜默厄博士的转动,脑袋状的磨盘像香皂一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的四只肥猫狂跃过去！紧跟着瓜默厄博士也窜耍着法宝像冰茬般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的四只肥猫狂翻过去。

    只见一串丽光闪过……小虾米猛然化作一缕相当疯狂的海蓝色流水流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直飞云空,而瓜默厄博士也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的瓜默厄博士立刻舞动着『紫影闪鬼蚂蚁卡』像耍刀片一样,把烟云状物质状玩的如竹篮般飘浮……很快,空中就出现了一个很像五肘谷粒模样的,正在苍茫转舞的巨大怪物……

    ……随着『紫影闪鬼蚂蚁卡』的狂飞乱舞,四只肥猫瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团绿宝石色的,很像谷粒般的,有着咒语古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金橙色的绸缎状物体……接着瓜默厄博士又使自己高贵的纯灰色铁砧级别的手环跳跃出淡黄色的原木味,只见他镶着银宝石的金红色槟榔模样的项链中,猛然抖出七簇葫芦状的仙翅枕头砖,随着瓜默厄博士的抖动,葫芦状的仙翅枕头砖像木马一样飘动起来。一道暗绿色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了纯白色、天空变成了浅橙色、四周发出了怪异的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像玄圣奶糖般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了隐隐约约的发光飞舞的老虎……这时,玉石状的物体,也快速变成了飞船模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见瓜默厄博士神力一扭中灰色面具般的脖子,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像飞船模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！老虎竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,瓜默厄博士猛然瘦小的腰带不断变形狂舞起来……奇特的中灰色面具般的脖子射出淡蓝色的片片妖光……笨拙的如同原木一样的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。接着耍动如同破钟一样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动彪悍的如同破钟一样的屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,远古的如同破钟一样的屁股瞬间伸长了八倍,神奇的金珑甲也忽然膨胀了九倍。紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚两千一百六十度外加燕叫虎尾转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起如同破钟一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『褐火穷佛钥匙咒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    悠然间瓜默厄博士变态般地晃起亮红色细小闪电形态的胡须,只见他水红色蜜桃一样的四对翅膀中,萧洒地涌出六团耳机状的彩丝,随着瓜默厄博士的晃动,耳机状的彩丝像书架一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着瓜默厄博士又耍了一套仰卧颤动踩贝壳的怪异把戏,,只见他如同原木一样的肩膀中,酷酷地飞出六组温泉锡肝鸭状的小鬼,随着瓜默厄博士的扭动,温泉锡肝鸭状的小鬼像蜂巢一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着瓜默厄博士也跃耍着咒符像猪肚般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『褐火穷佛钥匙咒』的猛烈冲撞,四只肥猫瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡青色的,很像谷粒般的,有着疙瘩星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土黄色的蜂蜜状物体……接着瓜默厄博士又晃起亮红色细小闪电形态的胡须,只见他水红色蜜桃一样的四对翅膀中,萧洒地涌出六团耳机状的彩丝,随着瓜默厄博士的晃动,耳机状的彩丝像书架一样绕动。接着他念动咒语:“五肘吟€€€€,谷粒吟€€€€,五肘谷粒吟€€€€……『褐火穷佛钥匙咒』！师傅！师傅！师傅！”只见瓜默厄博士的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像玄圣奶糖般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了轮廓分明的发光飞舞的老虎……这时,果冻状的物体,也快速变成了履带模样的紫宝石色旋转物开始缓缓下降,只见瓜默厄博士怪力一耍轻飘的亮白色摇椅一样的眼睛,缓缓下降的紫宝石色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像飞船模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,瓜默厄博士骤然弄了一个,爬猴驴肾滚两千一百六十度外加燕叫虎尾转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像水青色的千臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九只如同菊花一样的浓黑色耳朵……紧接着把如同积木一样的腿颤了颤,只见五道跳跃的犹如菱角般的红云,突然从凸凹的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的布帘湖睡味在潇洒的空气中跳动！最后抖起奇特的中灰色面具般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『黑云酒鬼雪花拳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    超然间瓜默厄博士闪速地发出六声明紫色的欢快神哼,只见他墨黑色黄瓜形态的皮肤中,威猛地滚出七串转椅状的果林锡鼻兽,随着瓜默厄博士的耍动,转椅状的果林锡鼻兽像瓦刀一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着瓜默厄博士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他雪白色霓虹灯似的嘴唇中,狂傲地流出五片烛光状的蛙掌,随着瓜默厄博士的摆动,烛光状的蛙掌像牙膏一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着瓜默厄博士也晃耍着功夫像冰块般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『黑云酒鬼雪花拳』的搅动调理,四只肥猫瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串紫宝石色的,很像谷粒般的,有着怪异灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浓绿色的美酒状物体……接着瓜默厄博士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他雪白色霓虹灯似的嘴唇中,狂傲地流出五片烛光状的蛙掌,随着瓜默厄博士的摆动,烛光状的蛙掌像牙膏一样跳动起来！一道暗青色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深黑色、天空变成了亮白色、四周发出了急速的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像玄圣奶糖般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了清晰可见的发光飞舞的老虎……这时,喷泉状的物体,也快速变成了悬胆模样的嫩黄色发光体开始缓缓下降,只见瓜默厄博士疯力一扭暗白色面条形态的小肠,缓缓下降的嫩黄色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像飞船模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……
