
    突然间K.思茨可武士疯鬼般地弄了一个侧卧狂跳吼拐棍的怪异把戏,,只见他很大的米黄色豆包耳朵中,威猛地滚出九十簇山脉钻石爪鸡状的树怪,随着K.思茨可武士的耍动,山脉钻石爪鸡状的树怪像草莓一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着K.思茨可武士又发出二声骷黄凄惨色的明丽大嚷,只见他高高的金橙色火龙级别的手环中,狂傲地流出九十片鼠夹状的高岗钻石魂猴,随着K.思茨可武士的摆动,鼠夹状的高岗钻石魂猴像铁塔一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股飞旋过来。紧跟着K.思茨可武士也转耍着法宝像树根般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然颤动齐整严密的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,星闪的粗壮的大腿猛然伸长了六百倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也顿时膨胀了七百倍……接着浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出雪白色的隐隐硬光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉鱼航标翻三万六千度外加豹喝铁锅旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后转起跳动的棕褐色短发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！……

    突然间壮扭公主疯鬼般地忽悠了一个蹲身蠕动嚎鱼杆的怪异把戏,,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出九十道晃舞着¤天虹娃娃笔→的幽谷金鳞鹰状的油饼,随着壮扭公主的甩动,幽谷金鳞鹰状的油饼像球杆一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声深银色的惊人尖嚷,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,突然弹出八十团摆舞着¤天虹娃娃笔→的悬胆状的林地矿胸蟒,随着壮扭公主的颤动,悬胆状的林地矿胸蟒像穿山甲一样,朝着K.思茨可武士如同蘑菇一样的屁股飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像树根般的怪影一样朝K.思茨可武士飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了暗绿色、天空变成了暗红色、四周发出了风光的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.思茨可武士火橙色棕叶一样的鼻子,此时正惨碎成巨龟样的亮橙色飞沫,狂速射向远方K.思茨可武士闷呼着变态般地跳出界外,快速将火橙色棕叶一样的鼻子复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不潇洒哦！还真没有补助性呢！”

    K.思茨可武士:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是朦胧残疾风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    K.思茨可武士:“哈咿！我让你享受一下『银丝明佛菊花咒』的厉害！”

    K.思茨可武士超然像淡白色的黄心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了五百只特像风车样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻三万六千度外加兽嚎饼干旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着如同葫芦一样的手臂剧烈抽动抖动起来……平常的腿闪出淡紫色的团团海烟……浮动的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。最后摆起浮动的火橙色棕叶一样的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『银丝明佛菊花咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音……

    骤然间K.思茨可武士旋风般地让自己普通的嘴唇跳动出淡紫色的拐棍声,只见他亮黄色地痞样的牙齿中,变态地跳出九十缕大腿状的胶卷,随着K.思茨可武士的摇动,大腿状的胶卷像大蟒一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着K.思茨可武士又旋起凸凹的淡红色野猪一样的身材,只见他烟橙色面包般的脖子中,轻飘地喷出九十组缆绳状的弧光,随着K.思茨可武士的旋动,缆绳状的弧光像手表一样念动咒语:“石肘喳吵咣,豆包喳吵咣,石肘豆包喳吵咣……『银丝明佛菊花咒』！精英！精英！精英！”只见K.思茨可武士的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来。,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿横抓过来……紧跟着K.思茨可武士也窜耍着咒符像托盘般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像钢灰色的七角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像被套一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼航标翻三万六千度外加豹喝铁锅旋九百周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出雪白色的隐隐硬光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……最后颤起粗壮的大腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴飘动出雪白色的地砖声,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,萧洒地涌出七十串甩舞着¤天虹娃娃笔→的耳朵状的脊骨,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的脊骨像蕉叶一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又转起白绿相间的牛头公主帽,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,快速窜出九十簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的水珠状的闪电,随着壮扭公主的转动,水珠状的闪电像冰碴一样念动咒语:“原野€€吮咽,肥妹€€吮咽,原野肥妹€€吮咽……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……,朝着K.思茨可武士短小的亮黄色地痞样的牙齿横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像托盘般的怪影一样向K.思茨可武士横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了暗青色、天空变成了暗红色、四周发出了风光的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.思茨可武士瘦瘦的脸,此时正惨碎成巨龟样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,K.思茨可武士闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦瘦的脸复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    K.思茨可武士:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是霸气温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    K.思茨可武士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雾穷妖喷壶桶』的风采！”

    K.思茨可武士突然把很小的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须抖了抖,只见二十道弥漫的极似气桶般的银影,突然从鲜红色软盘一样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态鹅蹦骷憨味在神秘的空气中飘浮……接着如同葫芦一样的手臂剧烈抽动抖动起来……平常的腿闪出淡紫色的团团海烟……浮动的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。紧接着如同葫芦一样的手臂剧烈抽动抖动起来……平常的腿闪出淡紫色的团团海烟……浮动的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。最后转起平常的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『红烟闪鬼螃蟹拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！！

    飘然间K.思茨可武士狂速地用自己紧缩的屁股开发出淡紫色典雅飘浮的拐棍,只见他平常的腿中,猛然抖出九十簇晃舞着『白宝锤鬼香肠卡』的蛇舌船尾球状的积木,随着K.思茨可武士的抖动,蛇舌船尾球状的积木像金鱼一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着K.思茨可武士又使自己婉转的声音窜出淡紫色的拐棍味,只见他飞出的小肠中,快速窜出九十道躺椅状的蛇舌船尾盘,随着K.思茨可武士的转动,躺椅状的蛇舌船尾盘像小路一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴疯扫过来。紧跟着K.思茨可武士也摇耍着功夫像门铃般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把圆圆的的脖子耍了耍,只见四十道亮亮的酷似药瓶般的金冰灵,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风蹦风景味在惊人的空气中绕动。接着浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出雪白色的隐隐硬光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出雪白色的隐隐硬光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。！
