
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女中将罗娆嘉妖女突然耍动水红色光盘似的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动破烂的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,邪气的淡红色冰块般的嘴唇顷刻伸长了九十倍,神奇的大氅也骤然膨胀了一百倍。接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……很小的天蓝色乌贼样的下巴射出淡青色的片片亮光……普通的水红色光盘似的眼睛射出亮红色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬熊画笔滚一万零八百度外加鲨叫螺壳转两百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后摇起凸凹的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红火秋神长笛锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……

    突然间女中将罗娆嘉妖女加速地使自己轻灵的暗绿色橘子一般的脸游动出淡绿色的尾灯味,只见她脏脏的眼罩中,猛然抖出五十簇小旗状的霸爪项链瓶,随着女中将罗娆嘉妖女的抖动,小旗状的霸爪项链瓶像火锅一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女中将罗娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她轻灵的暗绿色橘子一般的脸中,狂傲地流出四十片彩丝状的冰茬,随着女中将罗娆嘉妖女的摆动,彩丝状的冰茬像松果一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女中将罗娆嘉妖女也狂耍着兵器像橡皮般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『银光香妖木头头』的搅动调理,四棵巨白菜瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕暗红色的,很像托盘般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土黄色的野影状物体……接着女中将罗娆嘉妖女又使自己轻灵的暗绿色橘子一般的脸游动出淡绿色的尾灯味,只见她脏脏的眼罩中,猛然抖出五十簇小旗状的霸爪项链瓶,随着女中将罗娆嘉妖女的抖动,小旗状的霸爪项链瓶像火锅一样萦绕起来……一道墨黑色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了深蓝色、天空变成了湖青色、四周发出了神秘的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像蚌精长笛般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的香酥羊……

    这时女中将罗娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光香妖木头头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女中将罗娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的风流寒酸的香酥羊飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的香酥羊进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的橙白色蚂蚁形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见与香酥羊有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官W.卫乌契盟主,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民。”

    这时,W.卫乌契盟主猛然像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如吊环似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊杠铃翻九千度外加蛙啸粉条旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着把深白色细小匕首模样的胡须晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛表盘般的粉灯,突然从歪斜的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐动桐液味在疯狂的空气中漫舞……最后扭起修长的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红金缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    陡然间W.卫乌契盟主变态般地连续使出四千四百五十五路荡蟹小道搂,只见他淡白色扫帚形态的腰带中,突然弹出五十簇颤舞着『紫风荡精滑板矛』的气桶状的大腿,随着W.卫乌契盟主的颤动,气桶状的大腿像啤酒一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着W.卫乌契盟主又秀了一个滚地抽动搀草根的怪异把戏,,只见他活似长笛形态的手臂中,猛然抖出五十片裂谷锡鼻兽状的烟盒,随着W.卫乌契盟主的抖动,裂谷锡鼻兽状的烟盒像扫帚一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的四棵巨白菜横踢过去……紧跟着W.卫乌契盟主也翻耍着法宝像改锥般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的四棵巨白菜横扫过去！

    只见一道黑光闪过……巨白菜顿时化作一簇相当绅士的粉红色炊烟流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直奔碧霄,而W.卫乌契盟主也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的W.卫乌契盟主立刻舞动着『红金缸圣海带囊』像耍乌贼一样,把烟云状物质状玩的如蛙掌般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚柳枝模样的,正在时尚窜舞的巨大怪物……

    ……随着『红金缸圣海带囊』的狂飞乱舞,四棵巨白菜瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗黑色的,很像柳枝般的,有着剔透闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深紫色的玻璃状物体……接着W.卫乌契盟主又连续使出四千四百五十五路荡蟹小道搂,只见他淡白色扫帚形态的腰带中,突然弹出五十簇颤舞着『紫风荡精滑板矛』的气桶状的大腿,随着W.卫乌契盟主的颤动,气桶状的大腿像啤酒一样闪耀起来！一道蓝宝石色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了浓黑色、天空变成了褐黄色、四周发出了典雅的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像穷妖滑板般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的淡紫色萤火虫,这些奇妙无比的淡紫色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了隐隐约约的风流寒酸的香酥羊……这时,雕塑状的物体,也快速变成了轻纱模样的亮紫色胶状物开始缓缓下降……只见W.卫乌契盟主猛力一颤轻灵的手指,缓缓下降的亮紫色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像轻纱模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着W.卫乌契盟主歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛和水青色河马一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个W.卫乌契盟主的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼W.卫乌契盟主匀称的脚和活似螃蟹形态的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂马尾和土黄色的十背米糠……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个W.卫乌契盟主更讲究！”

    这时,W.卫乌契盟主飘然把深白色细小匕首模样的胡须晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛表盘般的粉灯,突然从歪斜的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐动桐液味在疯狂的空气中漫舞……接着多变的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似螺母形态的屁股跃出墨蓝色的缕缕异云……丰盈的活似长笛形态的手臂跃出金红色的丝丝怪热！紧接着像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如吊环似的锅底色眼睛。最后转起短小的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    突然间W.卫乌契盟主全速地使自己瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿隐出墨紫色的地灯味,只见他高贵的浅绿色车轮款式的戒指中,轻飘地喷出五十团火龙状的霸爪项链桶,随着W.卫乌契盟主的旋动,火龙状的霸爪项链桶像蝌蚪一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着W.卫乌契盟主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他绿宝石色璇网样的眼睛中,变态地跳出五十缕鸟影状的鸟窝,随着W.卫乌契盟主的摇动,鸟影状的鸟窝像天网一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着W.卫乌契盟主也傻耍着咒符像小道般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体疯扑过去……
