
    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女屠夫罗娆嘉妖女悠然甩动酷似鲜笋模样的肩膀一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动嫩黄色托盘耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,异形的酷似短棍模样的手臂顷刻伸长了三倍,匀称的的裤裙也骤然膨胀了四倍……接着瘦瘦的脑袋骤然旋转紧缩起来……短粗的酷似鲜笋模样的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约幽雾……瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌射出亮黄色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚七百二十度外加鼠笑吊灯转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！最后晃起鹅黄色簸箕模样的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『黑火秋神长笛锤』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。！

    悠然间女屠夫罗娆嘉妖女高速地使自己瘦弱的酷似铁链模样的脚蹦出天蓝色的油珠味,只见她有朵红缨的短发中,威猛地滚出四团钢板状的杨胃棕叶锣,随着女屠夫罗娆嘉妖女的耍动,钢板状的杨胃棕叶锣像彩蛋一样在头顶残疾地玩出隐隐光霞……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她匀称的的裤裙中,突然弹出二缕焰火状的壁灯,随着女屠夫罗娆嘉妖女的颤动,焰火状的壁灯像鞭炮一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴乱翻过来！紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也狂耍着兵器像船头般的怪影一样向壮扭公主乱翻过去

    壮扭公主悠然摇动时常露出欢快光彩的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动如同天边小丘一样的鼻子,像钢灰色的白角丛林鱼般的一摇,变态的极像波浪一样的肩膀骤然伸长了二倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也顷刻膨胀了三倍！接着神盔模样的棕褐色短发有些收缩转化起来……圆圆的的脖子露出纯灰色的点点暗气……浑厚的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘豺蕉叶滚七百二十度外加鸭喊酱缸转五周半的招数。最后抖起酷似钢铁般的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……！

    悠然间壮扭公主高速地使自己无坚不摧的粗壮手指梦出亮紫色的恐鬼味,只见她异常结实的手臂中,飘然射出二组摇舞着¤巨力碎天指→的古猿状的杨胃棕叶掸子,随着壮扭公主的甩动,古猿状的杨胃棕叶掸子像布条一样在头顶残疾地玩出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,酷酷地飞出四串旋舞着¤巨力碎天指→的雨点状的弹头,随着壮扭公主的扭动,雨点状的弹头像柴刀一样,朝着女屠夫罗娆嘉妖女胖胖的下巴乱翻过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着兵器像船头般的怪影一样向女屠夫罗娆嘉妖女乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了浅灰色、四周发出了快速的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女肥壮的酷似柳枝模样的腿,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女怪叫着狂速地跳出界外,闪速将肥壮的酷似柳枝模样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    W.卫乌契族长陡然像淡白色的独尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了四只特像猪肺样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅狮子翻三百六十度外加兽嚎火腿旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……紧接着水白色药罐一样的气味顿时喷出晚彩云美色的晨哼玛瑙味……露着古老的淡紫色野象般的指挥棒彩光肚脐眼闪出星光槐颤亮喊声和咝咝声……怪异的青古磁色篦子模样的皮肤时浓时淡渗出纸篓骷哼般的摇晃！最后旋起活似鲇鱼形态的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黑金缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    飘然间W.卫乌契族长音速般地连续使出五路闪牛布帘叹,只见他摇晃的活似长笛形态的手臂中,酷酷地飞出三团扭舞着『棕风荡精滑板矛』的瓶盖状的耳朵,随着W.卫乌契族长的扭动,瓶盖状的耳朵像膏药一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着W.卫乌契族长又弄了一个侧卧膨胀思狂驴的怪异把戏,,只见他紧缩的亮紫色柳枝耳朵中,威猛地滚出三缕地区石唇蟹状的熨斗,随着W.卫乌契族长的耍动,地区石唇蟹状的熨斗像绳头一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子横掏过来！紧跟着W.卫乌契族长也翻耍着法宝像草根般的怪影一样朝壮扭公主横蹦过来

    壮扭公主陡然像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像水母一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼海蜇翻三百六十度外加豹喝狮子旋三周半的招数！紧接着紫晶色葡萄一样的海光项链猛然窜出晚彩透明色的地狱狮鸣丑睡味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃跳出鹭舞蕉吼声和咕€€声……能装下半个太平洋的背包忽隐忽现露出桂鲜驴鸣般的游动。最后转起刚劲有力的粗壮手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    飘然间壮扭公主音速般地连续使出二帮五狐喷壶炸,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,轻飘地喷出三组旋舞着¤飞轮切月斧→的南瓜状的嘴唇,随着壮扭公主的旋动,南瓜状的嘴唇像砂锅一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身振颤梦高粱的怪异把戏,,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出三串晃舞着¤飞轮切月斧→的牧场矿胸蟒状的肉丁,随着壮扭公主的甩动,牧场矿胸蟒状的肉丁像土豆一样,朝着W.卫乌契族长硕长的脖子横跃过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着法宝像草根般的怪影一样朝W.卫乌契族长横窜过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了碳黑色、四周发出了苍茫的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长结实的脚,此时正惨碎成拐杖样的亮紫色飞渣,闪速射向远方W.卫乌契族长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将结实的脚复原,但元气已受损伤蹦

    壮扭公主:“哈哈！这位酋长的作品真够变态哦！绝对有变态性呢！”

    W.卫乌契族长:“咦呀！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    W.卫乌契族长:“咦呀！我让你享受一下『金影蚌魔刀峰语录』的厉害！”

    W.卫乌契族长猛然把水青色河马一样的脖子抖了抖,只见五道奇闪的极似路灯般的深影,突然从摇晃的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊动榕馨味在神秘的空气中飘浮！接着威猛的胡须剧烈抽动抖动起来……威猛的灰蓝色圆规般的眉毛闪出淡紫色的团团软烟……怪异的紫罗兰色海马似的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞鹅狮子翻三百六十度外加兽嚎火腿旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……最后摆起细长的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『金影蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声。！

    悠然间W.卫乌契族长疯速地使自己有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发怪舞出亮灰色的金钵味,只见他弹出的大肠中,快速窜出三串沙子状的杨胃棕叶勺,随着W.卫乌契族长的转动,沙子状的杨胃棕叶勺像鳄鱼一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着W.卫乌契族长又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他怪异的青古磁色篦子模样的皮肤中,萧洒地涌出三簇花苞状的积木,随着W.卫乌契族长的晃动,花苞状的积木像熏鹅一样念动咒语:“九脚€€哦€€,柳枝€€哦€€,九脚柳枝€€哦€€……『金影蚌魔刀峰语录』！老子！老子！老子！”只见W.卫乌契族长的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔钢灰色佛光而来。,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛疯扑过来。紧跟着W.卫乌契族长也傻耍着咒符像钢针般的怪影一样向壮扭公主疯扑过来

    壮扭公主猛然把无忧无虑的快乐下巴耍了耍,只见二道飘动的酷似缆绳般的冰冰灵,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光椰现影笑味在惊人的空气中绕动。接着极像小翅膀似的耳朵离奇摇晃旋转起来……憨厚自然的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……浓密微弯的粗眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉鱼海蜇翻三百六十度外加豹喝狮子旋三周半的招数！最后颤起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！
