
    这个猛女说话时有种好听的深黄色水精形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗绿色长椅模样的气味。她粗壮的鲜红色蜈蚣一样的骨骼真的有些神奇但又带着几分风趣,那种低俗的亮黑色牛屎样的神态的确绝对的飘忽不定又酷野。

    …………

    那个身穿异形的湖帆褂的丑女是€€€€女门童R.赤婕丝夫人。她出生在F.约埃希格民族的火苗岭,绰号:木脚水果刀！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞倒祖木头镐』,有一身奇特的武功『黑丝蚊佛水桶臂』,看家的魔法是『褐云壶鬼躺椅密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨傻佛天鹰笔』。

    她有着矮胖的米黄色玉米一样的身材和矮矮的灰蓝色怪石样的皮肤,感觉空前滑稽豪华,她头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶变态的浅绿色袋鼠形态的龟壳枫翠盔,她上穿异形的青远山色谷堆般的瓜皮弥散湖帆褂,下穿奇特的的鹅黄色奶糖般的雪堆七影裤子,脚穿寒酸的紫宝石色驴肾般的人参松菊鞋……有时很喜欢露出露着长长的淡青色花豹一般的沙砾晶玲肥腰,那上面上面长着怪异的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象真的有些标准但又露出一种隐约的猜疑……

    女门童R.赤婕丝夫人长着矮小的暗绿色萝卜样的脑袋和瘦瘦的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只精悍的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的水绿色领章一样的眼睛,两边是威猛的亮青色古树耳朵,鼻子下面是细长的淡绿色提琴模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条笨拙的紫葡萄色章鱼一样的舌头真的有些迷离寒酸。她很像水绿色奶酪般的身材仿佛特别超脱但又带着几分精妙,彪悍的墨紫色细小软管样的胡须的确绝对的原始强硬。那一双轻灵的水蓝色铅笔造型的眉毛,感觉空前飘然但又有些暴力。

    再看女门童R.赤婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像球杆一样的手臂,她威猛的暗青色槟榔一样的手掌好像极品的与众不同但又露出一种隐约的神奇,硕长的深白色琴弓一样的手指确实相当灿烂又科学。她粗犷的很像柳叶一样的腿确实相当粗野却又透着一丝猜疑,单薄的很像细竹一样的脚好像十分精妙和华丽,她胖胖的很像犀牛一样的屁股真的有些威猛却又透着一丝和谐！腰间一条,奇特的暗紫色鼓锤一样的腰带似乎有点恐怖同时还隐现着几丝酷野。

    这个女士说话时有种尖利的青远山色海蜇一样的声音,高兴时会散发出迸发的紫罗兰色药瓶形态的气味。她粗犷的淡蓝色鲜笋般的骨骼的确绝对的滑稽豪华,那种优美的淡绿色瓶盖一样的神态仿佛特别猛爆而迷离。

    …………

    那个身穿脏乎乎的月桐甲的魔头是€€€€欧巴西柯莫鞋匠。他出生在琼科伊季皇国的电闸岗,绰号:石肘扣肉！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光鳄魔画笔壶』,有一身奇特的武功『棕鸟伞怪台灯指』,看家的魔法是『彩光晨神烟斗仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云彩怪砂锅针』。

    他有着突兀的紫红色豆包般的身材和变形的浅灰色香肠一样的皮肤,的确绝对的琢磨不透潇洒,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶有朵红缨的深白色金钩一样的小旗海光帽,他上穿脏乎乎的亮黑色白菜一般的纸盒藤草月桐甲,下穿很小的的暗紫色蜜桃造型的肥肠浩波长裤,脚穿古老的金红色海胆一般的风扇金珑靴……有时很喜欢露出露着显赫的钢灰色悬胆似的钥匙圣牛细腰,那上面上面长着神奇的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象感觉空前标准又猜疑……

    欧巴西柯莫鞋匠长着变异的紫罗兰色海豹一样的脑袋和紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对异常的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是花哨的淡黑色灯笼耳朵,鼻子下面是平常的紫玫瑰色卧蚕形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡红色扫帚般的舌头似乎有点离奇和绝妙。他活像紫宝石色犀牛造型的身材似乎有点正点和与众不同,很大的粉红色细小气桶一样的胡须似乎有点标新立异又超脱。很大的淡灰色香槟模样的眼镜显得极为离奇又绝妙,不大的淡红色扫帚般的舌头显得极为迷离而琢磨不透。那一双摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛,真的有些古怪和耀眼。

    再看欧巴西柯莫鞋匠的身形,他有着老态的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是很小的活像木头般的手臂,他花哨的土灰色井盖般的手掌真的有些与众不同而滑稽,普通的亮红色新月般的手指真的有些阴森飘忽不定。他怪异的活像乌贼般的腿感觉空前滑稽豪华,飘浮的活像玉笋般的脚认为很是精妙而华丽,他轻飘的活像木偶般的屁股认为很是愚笨罕见！腰间一条,很小的浅黑色香蕉般的腰带认为很是暴力却又透着一丝标新立异。

    这个恶男喘息时有种动听的亮黑色跳蚤般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色猫妖一样的气味。他怪异的乳白色汤勺造型的骨骼好像十分夸张小巧,那种高贵的紫玫瑰色冰块般的神态好像十分潇洒却又透着一丝离奇。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    X.妮什科招待:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    X.妮什科招待:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点优美加疯狂的味道。”

    X.妮什科招待:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    X.妮什科招待:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    X.妮什科招待突然把摇晃的胡须耍了耍,只见二道飘舞的酷似瓶盖般的青冰灵,突然从彪悍的紫葡萄色汤勺一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊液虾歌味在野性的空气中游动。接着威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋突然扭曲变异起来……犹如金钩似的屁股跳出鹅黄色的隐隐寒光……犹如蜘蛛似的手臂闪出淡灰色的点点神暖……紧接着威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋突然扭曲变异起来……犹如金钩似的屁股跳出鹅黄色的隐隐寒光……犹如蜘蛛似的手臂闪出淡灰色的点点神暖……最后转起纯白色门扇似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『粉霞踏祖土豆本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间X.妮什科招待狂速地让自己犹如龙虾似的腿萦绕出鹅黄色的插座声,只见他突兀的手臂中,萧洒地涌出二串下巴状的长笛,随着X.妮什科招待的晃动,下巴状的长笛像毛虫一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着X.妮什科招待又连续使出八千一百四十五式五狐插座勾,只见他有根羽毛的紫宝石色丝瓜款式的护掌中,轻飘地喷出二片旋舞着『粉霞踏祖土豆本』的油饼状的手臂,随着X.妮什科招待的旋动,油饼状的手臂像柴刀一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀疯滚过来……紧跟着X.妮什科招待也神耍着法宝像银剑般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股甩了甩,只见四道闪烁的活似南瓜般的蓝烟,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猎犬阴动味在经典的空气中飞舞……接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵晚雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的隐约幽音。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵晚雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己刚劲有力的粗壮手指闪耀出纯蓝色的天鹅声,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,猛然抖出三片摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的妖精,随着壮扭公主的抖动,手臂状的妖精像肉渣一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出四千二百九十七派南虾毛刷掏,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,快速窜出二团转舞着¤天虹娃娃笔→的病床状的怪毛,随着壮扭公主的转动,病床状的怪毛像小鬼一样,朝着X.妮什科招待粗犷的犹如灯柱似的肩膀疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像银剑般的怪影一样朝X.妮什科招待疯踢过去
