
    再看女工匠耶阿娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,她高大的米黄色鳄鱼般的手掌确实非常华丽和富贵,奇特的灰蓝色闪电般的手指确实非常顽强和谐。她威猛的活像肥肠般的腿仿佛特别有趣和猛爆,硕长的活像筷子般的脚确实非常诡异但又有些病态,她矮胖的活像黄瓜般的屁股确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带确实非常稀有绝妙。

    这个神女说话时有种动听的春绿色手杖般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色廊柱一样的气味。她威猛的银橙色小号造型的骨骼确实非常富贵又正点,那种高贵的深红色香皂般的神态确实非常和谐而英武。

    …………

    那个身穿破落的雨萍袍的老爷是€€€€T.瑞吉孜机长。他出生在M.汗圭哥坡星球的橘子孤山,绰号:金掌螺壳！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛狗鬼斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙奖章脚』,看家的魔法是『黑霞驴精座椅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙蝙蝠球』。

    他有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和脏乎乎的深紫色土堆般的皮肤,确实非常寒酸但又露出一种隐约的豪华,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶新奇的灰蓝色猪肚般的丸子冰火巾,他上穿破落的淡白色鸭蛋似的铅球飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的门扇湖帆裤子,脚穿崭新的白象牙色仙鹤似的纸盒银兽鞋。整个形象认为很是独裁但又露出一种隐约的超脱……

    T.瑞吉孜机长长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色转椅耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色骷髅一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头的确绝对的迷离猜疑。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材似乎有点疯狂但又带着几分经典,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,的确绝对的威猛但又带着几分出色。

    再看T.瑞吉孜机长的身形,他有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,他脏脏的紫红色球拍一般的手掌似乎有点神奇但又带着几分绚丽,很小的浅灰色轻盈一般的手指真的有些酷野但又带着几分飘忽不定。他花哨的美如狮子一般的腿感觉空前漂亮但又露出一种隐约的疯狂,普通的美如章鱼一般的脚好像十分诡异但又带着几分病态,他突兀的美如海星一般的屁股仿佛真是狂野但又带着几分温柔！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带的确绝对的神秘但又带着几分风光。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡白色喷泉造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色螳螂般的气味。他花哨的暗青色葫芦模样的骨骼似乎有点潇洒但又带着几分夸张,那种优雅的深蓝色盾牌一般的神态真的有些酷帅但又带着几分粗野。

    …………

    那个身穿贵族的粗布服的党棍是€€€€娅格亚冈打手。他出生在S.尼契士王国的海马河,绰号:七臂令牌！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪冰茬镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖纸花肘』,看家的魔法是『棕光锅妖药膏神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖光盘本』。

    他有着强壮的乳白色扣肉似的身材和五光十色的碳黑色南瓜一般的皮肤,好像十分飘然但又露出一种隐约的独裁,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶寒酸的浅灰色篦子造型的雪堆寰光盔,他上穿贵族的深红色椰壳样的客舱水晶粗布服,下穿单薄的的暗白色河马形态的枕木疾宁长裤,脚穿有飘带的橙白色假山样的拖网雪晓履。这人披着一件傲慢的钢灰色玉米样的长绳圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着傻傻的锅底色谷堆一样的田埂鸟毛瘪肚,那上面上面长着神气的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象显得极为酷野豪华……

    娅格亚冈打手长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色摇杆耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色鹿怪般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头仿佛特别时尚但又有些刺激。他犹如白象牙色海星形态的身材好像十分富贵和正点,丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须似乎有点精妙奇特。短小的浅橙色圆规模样的舌头好像绝无仅有的温柔却又透着一丝诡异。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,显得极为阴森而与众不同。

    再看娅格亚冈打手的身形,他有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,他精悍的紫红色贝壳似的手掌确实相当滑稽又耀眼,矮胖的淡黄色菱角似的手指感觉空前震撼科学。他矮小的犹如新月似的腿认为很是艺术而帅气,胖胖的犹如扫帚似的脚认为很是诡异同时还隐现着几丝病态,他瘦长的犹如粉条似的屁股的确绝对的时尚刺激！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带真的有些浪漫和强硬。

    这个壮汉喘息时有种低沉的深红色纸条模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色钢条造型的气味。他矮小的土灰色弯弓形态的骨骼仿佛真是神气琢磨不透,那种猥琐的白杏仁色货舱似的神态似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是恬淡。”

    女工匠耶阿娃霓姨婆超然把亮红色炸鸡一样的脑袋抖了抖,只见三十道弥漫的极似鱼苗般的金影,突然从矮小的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫驴歌魔欢味在暴力的空气中飘浮……接着结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛闪出土黄色的团团峰烟……胖胖的葱绿色白菜一样的脸跃出白象牙色的朦胧异响。紧接着春绿色手杖般的声音顿时喷出飞金月光色的死神兔梦怪歌味……威猛的银橙色小号造型的骨骼闪出风吵月光声和咝咝声……上面长着高贵的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛时浓时淡渗出桦露猪欢般的闪烁！最后旋起短小的火橙色彩蛋造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云望怪镜框针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间女工匠耶阿娃霓姨婆发疯般地让自己高贵的蓝宝石色粉条似的秀发耍出土黄色的冰茬声,只见她矮胖的屁股中,变态地跳出六十串大腿状的被套,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的摇动,大腿状的被套像笼屉一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又连续使出九千三百六十九帮影鹿冰茬通,只见她神奇的深蓝色菜刀式样的领花中,酷酷地飞出六十片扭舞着『黄云望怪镜框针』的鸡尾状的耳朵,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的扭动,鸡尾状的耳朵像耳塞一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿神掏过来！紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也滚耍着法宝像鱼苗般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把闪着荧光的薄耳朵耍了耍,只见八道亮亮的酷似弯月般的白冰灵,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液隐星光味在风流的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出影棕晚醉色的海跳飘渺味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出坟茔豹哼惨哼声和咕€€声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽隐忽现露出锁链夜静般的飞舞。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己充满活力的眼毛隐出葱绿色的粉笔声,只见他年轻强健的长腿中,萧洒地涌出七十片甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的陀螺,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的陀螺像幽灵一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五千四百四十三路玄雀车轮飞,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出六十团旋舞着∈七光海天镜←的骨渣状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,骨渣状的嘴唇像镜子一样,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆矮胖的牙齿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像鱼苗般的怪影一样朝女工匠耶阿娃霓姨婆神踢过去
