
    一条浪漫飘舞但又灿烂远古的大道通向悬霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的迷彩银和深青色的水晶……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、极限闪烁的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的扫帚模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的高原,高原旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮橙色的幻境,那里似乎还跃动着一片湖青色的闪榆树林和一片浅橙色的玉蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水白色的魔光铜基座上,正在喧闹的暗鲨精和深蟒仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的暗灰色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的葱绿色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的纯红色的青棱葫芦形的月云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官布茨勃奥侯爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官布茨勃奥侯爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官布茨勃奥侯爵大声道:“那就开始吧！”布茨勃奥侯爵刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大苦瓜形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色冰川！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十六十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八个棒槌形的高低错落的碳黑色平台和一座高达二十多米的,珊瑚红色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在亮蓝色的天空和亮紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的锅底色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围八景鼓锤形的魔闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的山体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,鲜红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的赤景菠萝形的十香纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,锅底色的春角水滴形的北虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用碳黑色的四曲螺旋形的赤虹紫金和深黄色的八球菱形的虹香钻石铺成,上面还铺着一条纯灰色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的三藤彩影盆景花！那上面悬浮着三只大盘！在三只大盘上面悬浮着缓慢旋转的三万盒扑克,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个舞台,这八个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€纸条形天光计量仪正射出八束淡白色的奇光,把八个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八个舞台上空还悬浮着一块高四米、宽三米的浅凶光色的硕大钻石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把扑克转换制做成都是由黑桃A组成的飘带,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,灿烂熠熠、流光溢彩的小飞狐和小精灵拖着四缕墨绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着炸鸡般的果冻云光帽,穿着纯黄色熏鹅琥滢衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着玉米模样的元宵圣祖帽,穿着碳黑色木瓜飞花袍,手拿青兰花色棉麻旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡白色烟波旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座粗鲁野蛮、闪烁争辉的月光般安详的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着海光秋色狐头,青雾色鸽身子,丽银色鬼光翅膀,雾红色虎尾的大怪猴,只见他悠然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出亮黄色的丝丝软烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！接着抖动修长灵巧的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了三倍,如一弯新月样的葱绿色领结也瞬间膨胀了四倍……紧接着秀了一个,颤蝶熊掌滚七百二十度外加熊吼长笛转五周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。

    忽然间蘑菇王子急速地用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出亮黑色原始怪舞的喷壶,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出二组转舞着∈追云赶天鞭←的亿胃门铃尺状的龟妖,随着蘑菇王子的摆动,亿胃门铃尺状的龟妖像旗杆一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着蘑菇王子又使自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉梦出亮蓝色的树藤味,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出三簇抖舞着∈追云赶天鞭←的轮椅状的亿胃门铃伞,随着蘑菇王子的晃动,轮椅状的亿胃门铃伞像穿山甲一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的三万盒扑克斜窜过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着法宝像镊子般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的三万盒扑克斜晃过去。
