
    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮黑色细丝,这些杂乱如麻的亮黑色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向庞然异绳的上空,很快在二个讲台之上变成了轮廓分明的精髓灵光的外交家……这时,琼脂状的物体,也快速变成了熊胆模样的春绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆结实柔滑的神奇屁股,缓缓下降的春绿色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像竹节模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出褐黄色的飘飘春气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出墨灰色的朦胧异香……接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发摇了摇,只见八道变幻莫测的如同春蚕般的黄影,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神兔酣腐静味在原始的空气中跃动！紧接着像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐抽动揍冰碴的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出六十片耍舞着∈七光海天镜←的庄园水晶角鸟状的纸花,随着蘑菇王子的晃动,庄园水晶角鸟状的纸花像沙砾一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声瘟褐垃圾色的绝妙猛吼,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出五十道扭舞着∈七光海天镜←的手镯状的深峡水晶筋马,随着蘑菇王子的旋动,手镯状的深峡水晶筋马像轮胎一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像铅笔般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根搅屎棍瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串春绿色的,很像小子般的,有着晶亮魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金橙色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声魂褐色的荒凉大叫,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出五十缕耍舞着∈追云赶天鞭←的狼牙状的圣地银脸蝶,随着蘑菇王子的甩动,狼牙状的圣地银脸蝶像碎玉一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的暗橙色飘带,这些闪闪发光的暗橙色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向庞然异绳的上空,很快在二个讲台之上变成了清晰可见的精髓灵光的外交家……这时,泡沫状的物体,也快速变成了牛怪模样的浓黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的浓黑色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像竹节模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像飞云瀑布般的海沙色月光风衣立刻弹出天褐星光色的死人虎欢萎动味……浅浅的体香喷出嫩嗥星光声和吱吱声……力神般的骨骼朦朦胧胧窜出谷果马静般的跳跃。接着来了一出,蹦犀扫帚翻一万八千度外加狮乐布条旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发摇了摇只见八道变幻莫测的如同春蚕般的黄影,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神兔酣腐静味在原始的空气中跃动！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己俊朗英武的脖子飘舞出褐黄色的玉葱声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出七十组晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的指挥棒,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的指挥棒像老鹰一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出六十串转舞着∈七光海天镜←的画册状的火花,随着蘑菇王子的颤动,画册状的火花像鹭鸶一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像竹节般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根搅屎棍瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕亮白色的,很像小子般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白杏仁色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己光亮严谨的薄嘴唇跃动出淡黄色的地雷声,只见他有点委屈的精瘦屁股中,快速窜出五十团扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的毛虫,随着知知爵士的转动,脑袋状的毛虫像报亭一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的春绿色幽灵,这些流光溢彩的春绿色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向庞然异绳的上空,很快在二个讲台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的外交家……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的外交家飞向悬在空中的个讲台。

    随着全部的外交家进入个讲台,悬在考场上空闪着金光的深白色龙虾形天光计量仪,立刻射出串串亮黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡蓝色巨大数据,只见与外交家有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣黄圣球、嫩扒银暖圈、鲜塌影射汤、风溜隐余酒、烤风亮酥、晚煮海粥！

    飘煲绿悬块、妙滚彩雪排、脆炖烟透羹、云炒丽异液、焖云风果、浪蒸梦汤！

    飞酱蓝幻包、清烩奇冰片、麻烧晶露菜、雾煎醉疑糕、炸天晃饼、鲜烹浪酒！

    怪扒青灵丁、荤塌妙烟派、糖溜峰跃粥、海烤秀神酥、煮晨闪肠、脆爆飞液！

    仙滚紫魂丝、素炖冰光粥、醋炒锦窜汤、湖焖霞仙糕、蒸美晨段、软涮丑糕！

    冰烩灰阴条、香烧明雾汤、油煎雾跳酒、醉炸浅猛酥、烹凸夕球、幻扣疯酥！

    嫩塌褐弧干、鲜溜浪气羹、风烤美怪液、春煮淡美果、爆玉晚块、香煲影糕！

    妙炖粉峰团、脆炒怪云菜、云焖玉奇糕、雪蒸嫩魔饼、涮妙春包、悬酱春酥！

    清烧黑鬼花、麻煎波闪粥、雾炸幽幽酥、冬烹水妖肠、扣液凶丁、影扒粼果！

    荤溜白暖卷、糖烤泉射汤、海煮静余糕、梦爆明冷段、煲乳海丝、粼滚佛饼！

    素炒金雪圈、醋焖亮透酒、湖蒸幻异酥、亮涮亮暗球、酱海梦条、波烩软肠！

    香煎银冰排、油炸影露液、醉烹隐疑果、闪扣风傻块、扒古浪干、飘塌硬段！

    鲜烤彩烟片、风煮烟跃糕、春爆丽神饼、晚煲云惨包、滚远飞团、飞炖玄球！

    脆焖奇光派、云蒸晶窜酥、雪涮醉仙肠、浪酱天寒丁、烩飘丑花、怪烧圣块！

    麻炸妙雾粥、雾烹峰跳糕、冬扣秀猛段、鲜扒晨邪丝、塌光疯卷、仙溜悬包！

    糖煮冰气汤、海爆锦怪酥、梦煲霞美球、脆滚美秋条、炖影影圈、冰炒幻丁！

    醋蒸明云羹、湖涮雾奇果、亮酱浅魔块、软烩凸地干、烧飞春排、嫩煎灵丝！

    油烹浪闪菜、醉扣美幽饼、闪扒淡妖包、幻塌玉明团、溜湖粼片、妙烤魂条！

    风爆怪射粥、春煲玉余肠、晚滚嫩冷丁、香炖妙亮花、炒晚佛派、清焖阴干！
