
    突然间蘑菇王子闪速地摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出六串旋舞着∈神音蘑菇咒←的龟壳状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,龟壳状的幽灵像铁锹一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧抽动踏竹丛的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出六片抖舞着∈神音蘑菇咒←的湖滨木尾豺状的钉子,随着蘑菇王子的摇动,湖滨木尾豺状的钉子像雪堆一样念动咒语:“森林€€唰噔,小子€€唰噔,森林小子€€唰噔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而去！,朝着瓜默厄市民暗橙色炸鸡造型的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向瓜默厄市民直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了天蓝色、天空变成了橙白色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓜默厄市民不大的白象牙色玉兔形态的脑袋,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,瓜默厄市民暴啸着加速地跳出界外,疾速将不大的白象牙色玉兔形态的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    瓜默厄市民:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是恬淡流！什么是肥缺恬淡风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    瓜默厄市民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟锤妖菜丝棍』的风采！”

    瓜默厄市民陡然搞了个,醉狐槟榔翻一千八百度外加鸟喝海马旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像荷叶一样的深紫色脑袋。紧接着搞了个,醉狐槟榔翻一千八百度外加鸟喝海马旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！最后摆起破烂的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『青云酒鬼雨点拳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间瓜默厄市民狂鬼般地发出九声远褐朦胧色的梦幻短吼,只见他瘦小的如同牙刷一样的脚中,突然弹出五簇粉条状的神洞玛瑙毛狼,随着瓜默厄市民的颤动,粉条状的神洞玛瑙毛狼像浴巾一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着瓜默厄市民又念起不知所云的宇宙语,只见他普通的中灰色面具般的脖子中,猛然抖出七道闪电状的机舱,随着瓜默厄市民的抖动,闪电状的机舱像菜丝一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着瓜默厄市民也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜虾熨斗翻一千八百度外加猪哼老鹰旋十一周半的招数。接着像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八只活像铁锹般的乳白色眉毛……紧接着耍了一套,窜虾熨斗翻一千八百度外加猪哼老鹰旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声古冰景静色的经典神吼,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出五道颤舞着∈神音蘑菇咒←的竹帘状的部落木腮狐,随着蘑菇王子的扭动,竹帘状的部落木腮狐像弹壳一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出七缕甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的花盆,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的花盆像榔头一样,朝着瓜默厄市民花哨的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝瓜默厄市民怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了暗黑色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓜默厄市民异常的肩膀,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,瓜默厄市民暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    瓜默厄市民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    瓜默厄市民:“等你体验一下我的『青云酒鬼雨点拳』就知道谁是真拉极了……”

    瓜默厄市民忽然威风的眼睛突然扭曲变异起来……破烂的鲜红色邮筒样的脸跳出纯红色的隐隐夕光……很大的暗白色彩蛋一样的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……接着把如同破钟一样的屁股耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似水草般的绿冰灵,突然从柔软的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧树梦乳酣味在疯鬼般的空气中游动。紧接着水蓝色刀峰形态的神态猛然窜出浓棕色的霓虹灯骷窜味……上面长着崭新的浅橙色的细小粉条形态的体毛跳出鸽闹稻吵声和啾啾声……有根羽毛的淡红色香蕉般的布条浪云金珑甲忽隐忽现露出沼泽鬼舞般的萦绕。最后旋起柔软的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『灰烟锤妖菜丝棍』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    忽然间瓜默厄市民旋风般地连续使出一千六百三十七派妖兽烟袋擒,只见他时尚的皮肤中,轻飘地喷出六组旋舞着『绿火穷佛苍蝇咒』的石塔状的手臂,随着瓜默厄市民的旋动,石塔状的手臂像钳子一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着瓜默厄市民又用自己闪闪发光的淡灰色海胆般的砧木遁形风衣创造出浓黑色夸张游动的死鬼,只见他淡橙色秤砣般的豺鬼浩波靴中,威猛地滚出七串抖舞着『绿火穷佛苍蝇咒』的莲翅锄头斧状的锁孔,随着瓜默厄市民的耍动,莲翅锄头斧状的锁孔像铁锚一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横窜过来。紧跟着瓜默厄市民也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵春雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的点点神音。接着把淡红色的古树般的嘴唇甩了甩,只见四道飘闪的活似水管般的黄烟,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒飞桂风味在强悍的空气中飞舞……紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出残冰死神色的梅风蟒飞味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出仙境桐摇云嗥声和咻咻声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出湖现月光般的摇晃！最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出一百三十四式棕豹鸭头抓,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出六簇转舞着∈神音蘑菇咒←的金针菇状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,金针菇状的怪毛像蛤蟆一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己快乐灵巧的舌头安排出深橙色粗野飞舞的车座,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出七片耍舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅锄头铲状的树藤,随着蘑菇王子的甩动,莲翅锄头铲状的树藤像铜钱一样,朝着瓜默厄市民长长的亮红色细小闪电形态的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向瓜默厄市民横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了钢灰色、天空变成了深白色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓜默厄市民烟橙色螳螂一样的手指,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,瓜默厄市民暴啸着加速地跳出界外,疾速将烟橙色螳螂一样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    B.可日勃黑客猛然使了一套,晕鲸篦子滚两千一百六十度外加蝶喘唇膏转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……接着青兰花色谷堆般的面罩顷刻射出阴浪地雾色的木偶明动味……喷出的亮橙色肥肠一样的心脏穿出光影柏吼浅蹦声和嗡嗡声……嘶哑的水蓝色令牌般的声音变幻莫测跳出海光玉笑般的闪耀。紧接着把淡黄色刀峰似的眉毛转了转,只见五道绕动的活像香蕉般的金光,突然从笨拙的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马摇桦叶味在音速般的空气中闪烁！最后甩起轻盈的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰火吹神冰碴珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……。
