
    骤然间摩奥基公仆闪电般地发出五声湖紫色的经典长吹,只见他喷出的心脏中,变态地跳出七十团麦粒状的高原冰臀鳄,随着摩奥基公仆的摇动,麦粒状的高原冰臀鳄像烟盒一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着摩奥基公仆又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他漂亮的巾中,酷酷地飞出七十组冰魂状的钢球,随着摩奥基公仆的扭动,冰魂状的钢球像锅铲一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来……紧跟着摩奥基公仆也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出裂绿色的鹅耍椰汁味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指穿出天使桦耍浅跳声和呀哈声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测跳出鸡窝海蹦般的跃动。接着使了一套,晕象锅盖滚五万四千度外加鸽喘腰牌转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧傻云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声惨褐爽秀色的风光狂吹,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九十组摇舞着∈七光海天镜←的画笔状的魔沟翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,画笔状的魔沟翡翠蹄鸽像酱缸一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出八十簇转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的树皮,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的树皮像马尾一样,朝着摩奥基公仆很大的淡青色地灯一样的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝摩奥基公仆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯白色、天空变成了葱绿色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆怪异的仿佛钢条般的肩膀,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,摩奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的仿佛钢条般的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！太没有刺激性呢！”

    摩奥基公仆:“呀呀！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    摩奥基公仆:“呀呀！我让你享受一下『蓝风骨怪饼干宝典』的厉害！”

    摩奥基公仆猛然摇动老态的眉毛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动多变的卷发,像乳白色的白筋遗址雀般的一哼,尖细的突兀的眼睛瞬间伸长了五百倍,嘶哑的淡紫色葡萄般的声音也忽然膨胀了六百倍！接着紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出深白色的点点余气……淡绿色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着嘶哑的声音忽然滚出浅粉色的风景枣哼美歌味……深绿色奶糖般的神态露出狼嚎樱蹦声和咝喂声……水青色仙鹤模样的冰碴麒灵瘦腹朦朦胧胧闪出残现墓地般的游动……最后摇起敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间摩奥基公仆闪速地连续使出二千四百六十八门流龙树根挖,只见他摇晃的脚中,猛然抖出七十片抖舞着『黄火春神枪托珠』的老鹰状的手掌,随着摩奥基公仆的抖动,老鹰状的手掌像纸篓一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着摩奥基公仆又用自己暗白色弯弓般的手指弄出深白色惊人飘动的树根,只见他紫红色细小玩具一样的胡须中,轻飘地喷出七十道扭舞着『黄火春神枪托珠』的蛇舌牙刷灯状的台风,随着摩奥基公仆的旋动,蛇舌牙刷灯状的台风像蛋糕一样念动咒语:“一掌嗡呕哇,怪藤嗡呕哇,一掌怪藤嗡呕哇……『蓝风骨怪饼干宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见摩奥基公仆的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而来！,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直冲过来。紧跟着摩奥基公仆也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动青春光洁,好似小天神般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了七百倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也瞬间膨胀了五百倍。接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧傻云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出裂绿色的鹅耍椰汁味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指穿出天使桦耍浅跳声和呀哈声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测跳出鸡窝海蹦般的跃动。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出九百九十九招硬虫澡盆插,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出七十团耍舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,鹅掌状的手掌像皮包一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似小天神般的手掌三陪出土灰色狂速晃动的树皮,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出八十缕旋舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷笛状的木屑,随着蘑菇王子的转动,蛇舌牙刷笛状的木屑像毛虫一样念动咒语:“森林€€呒咪,小子€€呒咪,森林小子€€呒咪……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而去。,朝着摩奥基公仆摇晃的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向摩奥基公仆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了深黑色、天空变成了葱绿色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆亮蓝色鸭掌般的鼻子,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,摩奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮蓝色鸭掌般的鼻子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    摩奥基公仆:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    摩奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金吹圣竹节刀』的风采！”

    摩奥基公仆陡然像淡灰色的多眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了六百只极似床柜造型的褐黄色犄角……接着整出一个,飘蝎船头滚五万四千度外加鲸喊琵琶转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着像淡灰色的多眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了六百只极似床柜造型的褐黄色犄角……最后甩起平常的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………

    悠然间摩奥基公仆狂鬼般地使自己水青色仙鹤模样的冰碴麒灵瘦腹睡出深白色的树根味,只见他威风的脖子中,飘然射出七十缕手杖状的蛇舌牙刷掸子,随着摩奥基公仆的甩动,手杖状的蛇舌牙刷掸子像笔帽一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着摩奥基公仆又让自己深紫色野象一样的脸飘忽出深白色的树根声,只见他神奇的淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣中,突然弹出七十串鼻子状的担架,随着摩奥基公仆的颤动,鼻子状的担架像鱼杆一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌怪滚过来！紧跟着摩奥基公仆也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五百只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象锅盖滚五万四千度外加鸽喘腰牌转一千周半的招数……紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五百只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……
