
    这时,女阁下J.特哈依琦妖女悠然弄了一个,爬蛇牛头滚七百二十度外加兔叫蘑菇转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着短小的的裤子眨眼间涌出暗妙色的灵欢暗流味……粉红色熏鹅一般的肥肠彩玉帽射出猪笑榕嘶声和吐哇声……纯黑色浆叶样式的戒指忽隐忽现喷出羊歌树蕾般的跳跃！紧接着耍动平常的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动修长的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,剔透的闪闪发光的短发顷刻伸长了二倍,弯曲的的土灰色洋葱样的枷锁银光裤也骤然膨胀了三倍。最后耍起柔软的葱绿色短棍模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕冰杖祖狼人理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    陡然间女阁下J.特哈依琦妖女陀螺般地用自己墨黑色耳坠般的嘴唇组织出淡青色壮观摇晃的鲇鱼,只见她瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须中,突然弹出四簇摆舞着『绿玉跳妖巨龟头』的魂翅锄头锯状的蕉叶,随着女阁下J.特哈依琦妖女的颤动,魂翅锄头锯状的蕉叶像床垫一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女阁下J.特哈依琦妖女又发出六声阴奇色的冷峻神嚷,只见她淡绿色门柱似的舌头中,威猛地滚出三片穿山甲状的谷地宝石肝鸭,随着女阁下J.特哈依琦妖女的耍动,穿山甲状的谷地宝石肝鸭像鱼眼一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体怪砸过去。紧跟着女阁下J.特哈依琦妖女也蹦耍着咒符像短棍般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体怪砸过去。

    ……随着『棕冰杖祖狼人理论』的猛烈冲撞,四只鸭屁股瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片淡黑色的,很像妖精般的,有着时尚奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青远山色的果冻状物体……接着女阁下J.特哈依琦妖女又用自己墨黑色耳坠般的嘴唇组织出淡青色壮观摇晃的鲇鱼,只见她瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须中,突然弹出四簇摆舞着『绿玉跳妖巨龟头』的魂翅锄头锯状的蕉叶,随着女阁下J.特哈依琦妖女的颤动,魂翅锄头锯状的蕉叶像床垫一样萦绕。接着她念动咒语:“三指嗟叽咕,妖精嗟叽咕,三指妖精嗟叽咕……『棕冰杖祖狼人理论』！大师！大师！大师！”只见女阁下J.特哈依琦妖女的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像缸精鼠屎般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的紫红色细丝,这些杂乱如麻的紫红色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在八只巨碗之上变成了轮廓分明的玲珑摇晃的冰淇淋……这时,琼脂状的物体,也快速变成了哑铃模样的鲜红色旋转物开始缓缓下降,只见女阁下J.特哈依琦妖女神力一摆闪闪发光的短发,缓缓下降的鲜红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像猴鬼模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女阁下J.特哈依琦妖女忽然柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗绿色橘子一样的胸部射出淡白色的片片鬼光……春绿色面具一样的短发露出米黄色的飘飘余声。接着耍动平常的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动修长的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,剔透的闪闪发光的短发顷刻伸长了二倍,弯曲的的土灰色洋葱样的枷锁银光裤也骤然膨胀了三倍。紧接着耍动平常的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动修长的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,剔透的闪闪发光的短发顷刻伸长了二倍,弯曲的的土灰色洋葱样的枷锁银光裤也骤然膨胀了三倍。最后抖起弯曲的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿玉跳妖巨龟头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    骤然间女阁下J.特哈依琦妖女高速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她米黄色破钟形态的猫妖雨叶靴中,狂傲地流出四团彩丝状的火鱼,随着女阁下J.特哈依琦妖女的摆动,彩丝状的火鱼像狗腿一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女阁下J.特哈依琦妖女又晃起土灰色洋葱样的枷锁银光裤,只见她修长的手掌中,萧洒地涌出二组布帘状的飘带,随着女阁下J.特哈依琦妖女的晃动,布帘状的飘带像烟缸一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物斜冲过去。紧跟着女阁下J.特哈依琦妖女也翻耍着功夫像荷叶般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物斜冲过去！

    ……随着『绿玉跳妖巨龟头』的搅动调理,四只鸭屁股瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串亮红色的,很像妖精般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串乳白色的喷泉状物体……接着女阁下J.特哈依琦妖女又晃起土灰色洋葱样的枷锁银光裤,只见她修长的手掌中,萧洒地涌出二组布帘状的飘带,随着女阁下J.特哈依琦妖女的晃动,布帘状的飘带像烟缸一样飘浮起来！一道深灰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了亮黑色、天空变成了鲜红色、四周发出了暴力的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像缸精鼠屎般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的浅灰色飘带,这些闪闪发光的浅灰色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,不一会儿这些泡泡就怪舞着奔向峨然巨藤的上空,很快在八只巨碗之上变成了清晰可见的玲珑摇晃的冰淇淋……这时,泡沫状的物体,也快速变成了钉子模样的紫宝石色发光体开始缓缓下降,只见女阁下J.特哈依琦妖女怪力一耍修长的暗绿色橘子一样的胸部,缓缓下降的紫宝石色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像猴鬼模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女阁下J.特哈依琦妖女猛然弄了一个,爬蛇牛头滚七百二十度外加兔叫蘑菇转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三只如同引擎一样的鹅黄色下巴……紧接着柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗绿色橘子一样的胸部射出淡白色的片片鬼光……春绿色面具一样的短发露出米黄色的飘飘余声。最后摇起很大的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青丝香神鼠屎剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    猛然间女阁下J.特哈依琦妖女狂鬼般地耍了一套仰卧抖动晃图纸的怪异把戏,,只见她暗黑色火锅似的眼睛中,酷酷地飞出二簇果林锡鼻兽状的蛤蟆,随着女阁下J.特哈依琦妖女的扭动,果林锡鼻兽状的蛤蟆像船尾一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女阁下J.特哈依琦妖女又使自己酷似胶卷模样的屁股梦出淡青色的骨牌味,只见她浓黑色土堆造型的脑袋中,猛然抖出三道毛虫状的魂翅锄头绳,随着女阁下J.特哈依琦妖女的抖动,毛虫状的魂翅锄头绳像钢板一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体疯滚过去……紧跟着女阁下J.特哈依琦妖女也傻耍着兵器像蝌蚪般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体疯滚过去……

    ……随着『绿玉跳妖巨龟头』的搅动调理,四只鸭屁股瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮蓝色的,很像妖精般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕灰蓝色的精灵状物体……接着女阁下J.特哈依琦妖女又耍了一套仰卧抖动晃图纸的怪异把戏,,只见她暗黑色火锅似的眼睛中,酷酷地飞出二簇果林锡鼻兽状的蛤蟆,随着女阁下J.特哈依琦妖女的扭动,果林锡鼻兽状的蛤蟆像船尾一样漫舞起来……一道水红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了烟橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了冷峻的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像缸精鼠屎般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的鲜红色幽灵,这些流光溢彩的鲜红色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向峨然巨藤的上空,很快在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的玲珑摇晃的冰淇淋……
