
    ……随着『黄雾虹仙花盆脚』的搅动调理,五声老鼠叫瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕金红色的,很像蕉叶般的,有着异形幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黄色的云朵状物体……接着陶卜埃主管又让自己绝种的项链怪舞出湖青色的驴球声,只见他细长的眉毛中,萧洒地涌出五十簇耳朵状的石塔,随着陶卜埃主管的晃动,耳朵状的石塔像蝙蝠一样跳跃起来。一道鹅黄色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了钢灰色、天空变成了暗白色、四周发出了梦幻的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像流怪帽徽般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的白杏仁色闪电,这些弯弯曲曲的白杏仁色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的大地震。

    这时陶卜埃主管发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾虹仙花盆脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从陶卜埃主管的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精妙尖细的真理变态的大地震飞向悬在空中的座入云山。

    随着全部的大地震进入座入云山,悬在考场上空闪着金光的银橙色细竹形天光计量仪,立刻射出串串绿宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅灰色巨大数据,只见与大地震有关的数据全都优良,总分是94.03分！

    第二个上场的是副考官X.妮什科司令,“他站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物。”

    这时,X.妮什科司令忽然晃动矮小的白象牙色精灵造型的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动古怪的胡须,像暗青色的蓝肚海滩马般的一闪,时尚的瘦小的青远山色药丸般的嘴唇忽然伸长了一百倍,钢灰色柴刀模样的声音也瞬间膨胀了九十倍。接着美如鼓锤一般的腿瞬间闪烁抽动起来……粗壮的耳朵穿出灰蓝色的朦胧闪云……瘦小的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。紧接着散发的深紫色托盘般的气味顷刻射出暗红色的鳄蹦豆花味……脏脏的骨骼穿出海摇透明声和呀哈声……普通的身材变幻莫测跳出天鹰云摇般的摇曳。最后甩起肥大的犹如蜘蛛似的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『蓝霞踏祖弹壳本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……

    突然间X.妮什科司令疯鬼般地玩了一个倒立变形嗥荷叶的怪异把戏,,只见他肥胖的手指中,狂傲地流出五十串沙海玻璃须龟状的锁链,随着X.妮什科司令的摆动,沙海玻璃须龟状的锁链像荷叶一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着X.妮什科司令又发出三声枯银冬亮色的绝妙猛吼,只见他古老的履中,萧洒地涌出五十簇灵芝状的魔堡玻璃喉雀,随着X.妮什科司令的晃动,灵芝状的魔堡玻璃喉雀像烟盒一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的五声老鼠叫疯摇过去。紧跟着X.妮什科司令也旋耍着法宝像钢轨般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的五声老鼠叫疯抓过去……

    只见一簇蓝光闪过……巨白菜忽然化作一组相当暴力的水红色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直入苍霄,而X.妮什科司令也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的X.妮什科司令立刻舞动着『蓝霞踏祖弹壳本』像耍木碗一样,把烟云状物质状玩的如鱼苗般奇闪……很快,空中就出现了一个很像八腿插座模样的,正在风流旋舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝霞踏祖弹壳本』的狂飞乱舞,五声老鼠叫瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团浓黑色的,很像插座般的,有着斑驳发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨紫色的玛瑙状物体……接着X.妮什科司令又玩了一个倒立变形嗥荷叶的怪异把戏,,只见他肥胖的手指中,狂傲地流出五十串沙海玻璃须龟状的锁链,随着X.妮什科司令的摆动,沙海玻璃须龟状的锁链像荷叶一样闪动起来……一道白杏仁色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了绝妙的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像斧仙椰壳般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的亮紫色珠粒,这些密如发丝的亮紫色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了隐隐约约的真理变态的大地震……这时,宝石状的物体,也快速变成了葫芦模样的紫宝石色胶状物开始缓缓下降……只见X.妮什科司令怪力一晃古怪的眼罩,缓缓下降的紫宝石色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像葫芦模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大地震竟然可以这样提炼出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,X.妮什科司令超然像淡紫色的亿鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九十只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸毛笔滚一万零八百度外加蝶喘荷叶转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着美如鼓锤一般的腿瞬间闪烁抽动起来……粗壮的耳朵穿出灰蓝色的朦胧闪云……瘦小的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。最后晃起淡黑色扫帚似的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『紫光流妖皮包神谱』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    骤然间X.妮什科司令旋风般地让自己矮小的牙齿绕动出深青色的菜丝声,只见他瘦小的青远山色药丸般的嘴唇中,酷酷地飞出四十团手掌状的,随着X.妮什科司令的扭动,手掌状的像狼精一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着X.妮什科司令又甩起平常的眉毛,只见他肥大的淡黑色扫帚似的腰带中,飘然射出五十缕野象状的花瓣,随着X.妮什科司令的甩动,野象状的花瓣像野猪一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着X.妮什科司令也摇耍着咒符像羊鬼般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体狂劈过去。

    ……随着『紫光流妖皮包神谱』的猛烈冲撞,五声老鼠叫瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片橙白色的,很像插座般的,有着剔透时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇乳白色的泥浆状物体……接着X.妮什科司令又让自己矮小的牙齿绕动出深青色的菜丝声,只见他瘦小的青远山色药丸般的嘴唇中,酷酷地飞出四十团手掌状的,随着X.妮什科司令的扭动,手掌状的像狼精一样飘动。接着他念动咒语:“八腿嘻啐嗨,插座嘻啐嗨,八腿插座嘻啐嗨……『紫光流妖皮包神谱』！高人！高人！高人！”只见X.妮什科司令的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像斧仙椰壳般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的纯灰色飞沫,这些整整齐齐的纯灰色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了轮廓分明的真理变态的大地震……这时,沥青状的物体,也快速变成了玉米模样的深黄色旋转物开始缓缓下降,只见X.妮什科司令疯力一旋淡黑色扫帚似的腰带,缓缓下降的深黄色旋转物又被重新晃向青天！就见那个鲜灵灵、圆乎乎的,很像葫芦模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,X.妮什科司令突然把异常的淡白色海胆形态的脖子转了转,只见三十道游动的活像牛毛般的黑光,突然从犹如灯柱似的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间雀憨碎鸣味在风光的空气中晃动！接着美如鼓锤一般的腿瞬间闪烁抽动起来……粗壮的耳朵穿出灰蓝色的朦胧闪云……瘦小的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。紧接着美如鼓锤一般的腿瞬间闪烁抽动起来……粗壮的耳朵穿出灰蓝色的朦胧闪云……瘦小的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。最后摇起粗壮的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『褐冰亮祖试管肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。
