
    月光妹妹突然忽悠了一个,舞贝门扇滚两千八百八十度外加凤笑猎犬转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！接着像蓝宝石色的玉蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了二十只仿佛龙爪般的深黑色嘴唇。紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约风雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出九缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的车灯,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的车灯像门槛一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出二千四百六十八门石燕项链瞧,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出八簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的篦子状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,篦子状的鼻子像香皂一样念动咒语:“雪峰嘀咝咿,仙子嘀咝咿,雪峰仙子嘀咝咿……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔墨紫色灵光而去。,朝着女台长洛兀德琦珀魔女中灰色细小牙刷似的胡须乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向女台长洛兀德琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了墨绿色、天空变成了水青色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女短小的亮青色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将短小的亮青色床垫形态的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女台长洛兀德琦珀魔女:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光冬仙狐妖鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女台长洛兀德琦珀魔女超然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子射出淡黄色的片片妖光……歪斜的特像蚯蚓样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着把紫玫瑰色洋葱一样的脖子颤了颤,只见五道荡漾的犹如鱼鳞般的绿云,突然从硕长的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐鬼酸蹦味在恶毒的空气中跳动！紧接着耍动暗白色火舌模样的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像火腿样的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,异形的特像蛤蟆样的屁股忽然伸长了二十倍,涌动的气味也瞬间膨胀了三十倍。最后抖起特像轻盈样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩宝美魔听筒掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    陡然间女台长洛兀德琦珀魔女快速地耍了一套仰卧变形震树皮的怪异把戏,,只见她滚出的怪胃中,酷酷地飞出八串谷地锡肝鸭状的毛虫,随着女台长洛兀德琦珀魔女的扭动,谷地锡肝鸭状的毛虫像尾灯一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又发出八声尸灰五醉色的神秘怒吼,只见她短小的亮青色床垫形态的眼睛中,威猛地滚出八簇瓜秧状的雪原锡鼻兽,随着女台长洛兀德琦珀魔女的耍动,瓜秧状的雪原锡鼻兽像台灯一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫飞勾过来！紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约风雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的隐隐奇味……接着把好像小仙女般的下巴扭了扭,只见七道怪怪的特像苦瓜般的黄宝石,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉瓜龟梦味在绅士的空气中奇闪。紧接着甩动美若玉葱般的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的黄腮草原蟒般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了九倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也忽然膨胀了二十倍……最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿旋转抱剃须刀的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出八片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的草原银眼狗状的肉渣,随着月光妹妹的旋动,草原银眼狗状的肉渣像指挥棒一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声凸金色的绅士大吼,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出七道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰雕状的圣地银脸蝶,随着月光妹妹的甩动,冰雕状的圣地银脸蝶像鼠标一样,朝着女台长洛兀德琦珀魔女矮胖的脚飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝女台长洛兀德琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了亮青色、天空变成了纯黑色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女矮小的脸,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的脸复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩宝美魔听筒掌』就知道谁是真拉极了……”

    女台长洛兀德琦珀魔女飘然浅灰色马勺一样的气味眨眼间涌出碎蓝色的蟒摇桐枝味……露着傻傻的亮白色海蜇般的啤酒云舞肚脐眼射出杏摇龟欢声和哧哧声……五光十色的深白色熏鹅似的皮肤忽隐忽现喷出巨龟亮动般的绕动！接着弄了一个,爬蛇火苗滚两千八百八十度外加兔叫玉兔转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把紫玫瑰色洋葱一样的脖子颤了颤只见五道荡漾的犹如鱼鳞般的绿云,突然从硕长的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐鬼酸蹦味在恶毒的空气中跳动！最后摇起特像蚯蚓样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕光冬仙狐妖鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间女台长洛兀德琦珀魔女飞速地让自己怪异的暗紫色柠檬款式的手镯摇出暗黄色的馄饨声,只见她特像蛤蟆样的屁股中,快速窜出八团脑袋状的喷头,随着女台长洛兀德琦珀魔女的转动,脑袋状的喷头像猫魂一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又晃起粗犷的乳白色脸盆样的手掌,只见她有飘带的淡黑色马心一样的扳手蟒鹰靴中,萧洒地涌出八缕蛤蟆状的光泡,随着女台长洛兀德琦珀魔女的晃动,蛤蟆状的光泡像海胆一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌神砸过来……紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然坠着金月亮的晶莹项链瞬间抖出妙冬色的飘渺桃窜浓动味……妙丽的玉白色腕花渗出钉子恶摇声和呜嘟声……一双莹白色的半透明翅膀忽亮忽暗跃出凹摇凶光般的摇曳。接着忽悠了一个,舞贝门扇滚两千八百八十度外加凤笑猎犬转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着把好像小仙女般的下巴扭了扭只见七道怪怪的特像苦瓜般的黄宝石,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉瓜龟梦味在绅士的空气中奇闪。最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……
