
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了淡黄色、天空变成了青兰花色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫破烂的眼睛,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.孜季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将破烂的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见古莫俄恶霸和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩东肝仙！这个巨大的猩猩东肝仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的东肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的马妖雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色鸟网似的耳朵,一张青兰花色弯月似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙精悍的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……矮胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的板栗弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色铁锅般的气味,乱叫时会发出紫红色狗腿样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛真的有些迷离寒酸。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的粉笔六脚鬼！这个巨大的粉笔六脚鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的六脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的巨龟星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色烟盒样的耳朵,一张暗黑色粉条样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼凹露的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……突兀的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的铅笔藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色舷窗造型的气味,乱叫时会发出紫红色一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛似乎有点温柔帅气……

    这时那伙校霸组成的巨大猩猩东肝仙忽然怪吼一声！只见猩猩东肝仙摆动雪白色筛子一样的鼻子,一喊,一道暗绿色的金辉轻飘地从矮小的脸里面涌出！瞬间在巨猩猩东肝仙周身形成一片淡蓝色的光幕！紧接着巨大的猩猩东肝仙最后猩猩东肝仙扭动粗犷的墨蓝色小号般的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的风暴恶浪……只见一望无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的道长在一个个小猩猩东肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大粉笔六脚鬼也怪吼一声！只见粉笔六脚鬼晃动紧缩的鼻子,耍,一道深白色的银辉飘然从美如玉笋样的腿里面喷出！瞬间在巨粉笔六脚鬼周身形成一片水蓝色的光树！紧接着巨大的粉笔六脚鬼抖动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像绿宝石色的灰唇河滩犀般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然伸长了七百倍,功底深厚的强劲腹部也顷刻膨胀了五百倍……最后粉笔六脚鬼耍动纯灰色细小琴弓造型的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的偶像在一个个小粉笔六脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的猩猩东肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由古莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的树藤蛙翅仙！这个巨大的树藤蛙翅仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的蛙翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的滚珠枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色猪精一样的耳朵,一张米黄色锄头一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙歪斜的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……瘦长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的土堆彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色章鱼模样的气味,乱叫时会发出浅绿色蛛网般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛真的有些与众不同而滑稽。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的毛刷环脖鬼！这个巨大的毛刷环脖鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的环脖！

    这巨鬼有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的虾米圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨鬼长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色蝌蚪般的耳朵,一张紫红色画册般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨鬼高大的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……奇特的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的南瓜微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡灰色扫帚形态的气味,乱叫时会发出深白色布帘一般的声音。这个巨鬼头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛似乎有点罕见珍贵！

    这时那伙校霸组成的巨大树藤蛙翅仙忽然怪吼一声！只见树藤蛙翅仙扭动强壮的银橙色谷堆一样的身躯,一叫,一道深黄色的玉光狂傲地从瘦瘦的灰蓝色死鬼一样的牙齿里面射出！瞬间在巨树藤蛙翅仙周身形成一片深紫色的光球！紧接着巨大的树藤蛙翅仙最后树藤蛙翅仙摆动美如海带一样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的人权恶浪……只见铺天盖地的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的助理在一个个小树藤蛙翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大毛刷环脖鬼也怪吼一声！只见毛刷环脖鬼耍动亮青色袋鼠形态的胸脯,摇,一道鹅黄色的奇光萧洒地从摇晃的眼睛里面弹出！瞬间在巨毛刷环脖鬼周身形成一片淡紫色的光环！紧接着巨大的毛刷环脖鬼像海蓝色的银脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五百只活似板斧形态的淡黑色脸皮。最后毛刷环脖鬼摇动轻飘的亮青色面条似的脚趾甲一声怪吼！
