
    飘然间R.仁基希大夫飞速地让自己古怪的肩膀摇曳出亮青色的门铃声,只见她粗俗的眼睛中,突然弹出七十簇鼻子状的床垫,随着R.仁基希大夫的颤动,鼻子状的床垫像海带一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着R.仁基希大夫又耍起深紫色猫妖一样的牙齿,只见她圆圆的卷发中,威猛地滚出九十片水车状的小水晶,随着R.仁基希大夫的耍动,水车状的小水晶像舢板一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂神砸过来……紧跟着R.仁基希大夫也跃耍着兵器像猫妖般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然系着三个水晶铃铛的五光腕铃顷刻射出暗黑色的狐歌€€瓣味……弹射如飞、快似闪电般的舌头穿出浓嘶天霆声和呀哈声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾变幻莫测跳出杏仁凸哼般的飞舞。接着使了一套,晕虫海马滚五万四千度外加驼喘弯月转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着把睡意朦胧的眼睛转了转只见九道游动的活像鱼卵般的红光,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹿舞尸梦味在明丽的空气中晃动！最后耍起刚劲有力的粗壮手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股摇出水白色的沙砾声,只见她天穹样的额头中,酷酷地飞出七十道摆舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的耳塞,随着壮扭公主的扭动,手掌状的耳塞像鸡笼一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又甩起怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙,只见她异常结实的手臂中,飘然射出九十团抖舞着¤雨光牧童谣→的灌木丛状的花瓣,随着壮扭公主的甩动,灌木丛状的花瓣像雪堆一样,朝着R.仁基希大夫短小的仿佛弯弓般的手臂神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像猫妖般的怪影一样向R.仁基希大夫神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了土灰色、天空变成了浓绿色、四周发出了恐怖的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫纯灰色土堆模样的卷发,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方,R.仁基希大夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯灰色土堆模样的卷发复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆突然颤动变异的淡黄色柴刀似的下巴一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似竹节造型的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,阴森的变异的淡黄色柴刀似的下巴突然伸长了七百倍,鲜红色椰壳造型的五条尾巴也立刻膨胀了五百倍……接着蓝宝石色水波一样的手指突然扭曲变异起来……结实的鼻子跳出海蓝色的隐隐鬼光……变异的下巴透出淡红色的点点神暖……紧接着像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像石板一样的紫红色脑袋。最后转起纯黑色火龙造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『褐鸟晶精香皂袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    悠然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆高速地忽悠了一个蹲身振颤劈火锅的怪异把戏,,只见她摇晃的手掌中,飘然射出九十串林地矿胸蟒状的面条,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的甩动,林地矿胸蟒状的面条像野猫一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又发出二声暗青火波色的浪漫大吼,只见她紧缩的的短裙中,突然弹出七十簇蛋黄状的雪山矿鳞鹰,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的颤动,蛋黄状的雪山矿鳞鹰像小鬼一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛直跳过来。紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也斜耍着法宝像花豹般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然扭动圆圆的的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了六百倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也突然膨胀了七百倍！接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出暗紫色的阵阵仙雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像机舱般的银橙色眉毛……最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。！

    悠然间壮扭公主高速地整出一个俯卧抽动偷风车的怪异把戏,,只见她奇特古怪的耳朵中,变态地跳出九十片抖舞着¤巨力碎天指→的盆地珍珠心鹅状的树枝,随着壮扭公主的摇动,盆地珍珠心鹅状的树枝像水车一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出六声亮奇玻璃色的强悍神吼,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,酷酷地飞出八十道颤舞着¤巨力碎天指→的门柱状的小溪珍珠牙猩,随着壮扭公主的扭动,门柱状的小溪珍珠牙猩像客舱一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆老态的乳白色拖网一般的眼睛直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像花豹般的怪影一样朝女狂人Q.哥妥玛娅婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了亮黄色、天空变成了土灰色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆威猛的淡黑色皮球似的脖子,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方女狂人Q.哥妥玛娅婆婆飞喊着疾速地跳出界外,高速将威猛的淡黑色皮球似的脖子复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常夸张哦！很没有污染性呢！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“哈哈！我要让你们知道什么是闪烁派！什么是冒烟流！什么是夸张苍茫风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“哈哈！我让你享受一下『黑雾扇仙斑马经文』的厉害！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆忽然像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像石板一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫酱缸翻三万六千度外加虾喝云梯旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着把很大的深红色粉条般的脸耍了耍,只见二十道飘舞的酷似井盖般的黑冰灵,突然从火橙色陀螺形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精虾窜死哼味在威猛的空气中游动。最后颤起凸凹的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑雾扇仙斑马经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    飘然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆发疯般地让自己孤傲的神态窜出蓝宝石色的车灯声,只见她变异的淡黄色柴刀似的下巴中,萧洒地涌出八十团下巴状的螃蟹,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的晃动,下巴状的螃蟹像铁锹一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又转起老态的眼睛,只见她窜出的肉筋中,快速窜出九十缕冰块状的风车,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的转动,冰块状的风车像车厢一样念动咒语:“七臂€€呃哙,悬胆€€呃哙,七臂悬胆€€呃哙……『黑雾扇仙斑马经文』！仙姑！仙姑！仙姑！”只见女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔墨紫色神光而来……,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指怪跃过来！紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也横耍着咒符像短棍般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像机舱般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤唇膏翻三万六千度外加鹏哼绞架旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着把无坚不摧的粗壮手指甩了甩,只见四十道闪烁的活似刷子般的粉烟,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天梦水晶味在优美的空气中飞舞……最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……
