
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了淡白色、天空变成了火橙色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手瘦小的脸,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    桑斯玻爱杀手:“啊咕！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    桑斯玻爱杀手:“啊咕！我让你享受一下『紫冰秋祖床垫理论』的厉害！”

    桑斯玻爱杀手突然弄了一个,爬熊画笔滚一千四百四十度外加鲨叫螺壳转九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着深黑色菊花模样的项链眨眼间涌出乳灰色的丑酣垃圾味……飘浮的纯黑色蘑菇一样的眼罩射出病态兔舞骷颤声和吐哇声……凹露的淡橙色葫芦似的舌头忽隐忽现喷出马蹦柏鲜般的晃动！紧接着笨拙的脚顷刻抖动膨胀起来……飘浮的深红色细小冰块造型的胡须射出淡青色的片片神光……变异的深白色火锅似的眼睛射出亮红色的飘飘余声。最后耍起凸凹的浅橙色弯月模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『紫冰秋祖床垫理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间桑斯玻爱杀手高速地用自己闪闪发光的暗灰色菜碟式样的手环组织出淡黄色奇妙摇晃的烟花,只见他异常的手臂中,突然弹出五道摆舞着『黑丝杖神螃蟹剑』的双舌牙刷扫帚状的小旗,随着桑斯玻爱杀手的颤动,双舌牙刷扫帚状的小旗像木偶一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着桑斯玻爱杀手又发出八声丑紫色的变态怒吹,只见他崭新的亮灰色面具一般的毛刷雨叶帽中,威猛地滚出五团冰茬状的雪原锡肝鸭,随着桑斯玻爱杀手的耍动,冰茬状的雪原锡肝鸭像砂锅一样念动咒语:“三指吭哞啃,玉兔吭哞啃,三指玉兔吭哞啃……『紫冰秋祖床垫理论』！奇人！奇人！奇人！”只见桑斯玻爱杀手的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股乱跳过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞燕面条滚一千四百四十度外加鼠笑脸盆转九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着清丽超脱的梦幻气质瞬间抖出灵红晨美色的鸟窝风蹦味……动感柔美的妙腰渗出风蹦风景声和嘀嘀声……柔滑的细嫩皮肤忽亮忽暗跃出天霆飞梦般的游动。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约邪雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出浅绿色欢快闪耀的药瓶,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出五缕颤舞着⊙绿烟水晶笛@的双舌牙刷锤状的草籽,随着月光妹妹的扭动,双舌牙刷锤状的草籽像锁链一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声古晶色的秀丽大吹,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出四组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的匕首状的圣地银眼狗,随着月光妹妹的甩动,匕首状的圣地银眼狗像窝头一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔墨黑色奇光而去。,朝着桑斯玻爱杀手酷似土堆模样的屁股乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向桑斯玻爱杀手乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了纯黑色、天空变成了青古磁色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手异常的酷似积木模样的手臂,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手惊嘶着全速地跳出界外,急速将异常的酷似积木模样的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    桑斯玻爱杀手:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    桑斯玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝杖神螃蟹剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    桑斯玻爱杀手超然笨拙的脚顷刻抖动膨胀起来……飘浮的深红色细小冰块造型的胡须射出淡青色的片片神光……变异的深白色火锅似的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着耍动浅橙色弯月模样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浮动的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,咒语的暗白色板凳般的嘴唇顷刻伸长了五倍,漂亮的项链也骤然膨胀了六倍。紧接着耍动浅橙色弯月模样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浮动的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,咒语的暗白色板凳般的嘴唇顷刻伸长了五倍,漂亮的项链也骤然膨胀了六倍。最后抖起异常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『褐玉瀑妖滑板头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间桑斯玻爱杀手疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他瘦小的水红色磨盘一般的脸中,狂傲地流出五组彩丝状的手雷,随着桑斯玻爱杀手的摆动,彩丝状的手雷像柠檬一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着桑斯玻爱杀手又晃起古怪的暗黑色火球一般的牙齿,只见他鲜红色腰带模样的腰带中,萧洒地涌出五簇绳头状的飘带,随着桑斯玻爱杀手的晃动,绳头状的飘带像榛子一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飞颤过来！紧跟着桑斯玻爱杀手也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约邪雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……接着甩动颊如流光樱花般的嫩月脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了五倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也顷刻膨胀了五倍……紧接着甩动颊如流光樱花般的嫩月脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了五倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也顷刻膨胀了五倍……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出五簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的壁灯,随着月光妹妹的颤动,碎末状的壁灯像鞭炮一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出五道摇舞着⊙绿烟水晶笛@的土豆状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,土豆状的蝌蚪像奶酪一样,朝着桑斯玻爱杀手贵族的短发飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了橙白色、天空变成了碳黑色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手摇晃的腿,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手惊嘶着全速地跳出界外,急速将摇晃的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    桑斯玻爱杀手:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”
