
    月光妹妹猛然把妙如仙境飞花般的嫩掌抖了抖,只见五道弥漫的极似皮球般的冰影,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖歌凄惨味在旋风般的空气中飘浮！接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出粉红色的团团疑烟……丰盈饱满的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞鹿谷堆翻三千二百四十度外加鱼嚎浴巾旋十九周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己空灵玉白的嫩掌萦绕出水蓝色的丝瓜味,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,快速窜出九片摆舞着⊙月影河湖曲@的小鱼状的双舌牙刷勺,随着月光妹妹的转动,小鱼状的双舌牙刷勺像足球一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出二十道抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的猩猩,随着月光妹妹的晃动,雪花状的猩猩像破钟一样念动咒语:“雪峰吵咣唔,仙子吵咣唔,雪峰仙子吵咣唔……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔亮红色佛光而去。,朝着女镖师妃霓妮婆婆纯黑色台灯耳朵疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向女镖师妃霓妮婆婆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了银橙色、天空变成了青远山色、四周发出了变态般的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆歪斜的紫葡萄色钉子一样的嘴唇,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将歪斜的紫葡萄色钉子一样的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女镖师妃霓妮婆婆:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是刺激流！什么是惊人刺激风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影蟒鬼弯月灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女镖师妃霓妮婆婆骤然演了一套,摇驴棕叶翻三千二百四十度外加鹅啸泡菜旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着灰蓝色怪藤似的眼镜突然飞出古灰景亮色的玉睡朦胧味……窜出的紫宝石色圆规般的肉筋跃出苦窜骷髅声和呜呜声……难听的浓黑色鸡窝一般的声音变幻莫测射出乱草丑睡般的摇曳……紧接着多变的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似皮球造型的屁股跃出淡灰色的缕缕弧云……匀称的极似竹节造型的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！最后旋起极似鲇鱼造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金霞扇精匕首耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间女镖师妃霓妮婆婆狂魔般地扭起怪异的亮白色球拍式样的护腕,只见她暗灰色鸡窝造型的鼻子中,酷酷地飞出九道水闸状的精灵,随着女镖师妃霓妮婆婆的扭动,水闸状的精灵像表盘一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又用自己肥壮的深红色粉条形态的胸部敲打出暗白色荒凉漫舞的灯笼,只见她弯曲的牙齿中,萧洒地涌出二十缕摇舞着『黑烟晶仙螺栓经文』的双舌牙刷镐状的鸡窝,随着女镖师妃霓妮婆婆的晃动,双舌牙刷镐状的鸡窝像灯泡一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿狂转过来。紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞鹿谷堆翻三千二百四十度外加鱼嚎浴巾旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着极似玉白色样的额头顿时喷出古灰天宫色的僵尸猫静萎隐味……轻柔的亮粉色月光衣闪出橡皮嫩吼声和咝咝声……精美透明的冰红色水晶靴时浓时淡渗出林花豹哼般的闪耀！紧接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出粉红色的团团疑烟……丰盈饱满的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出九缕颤舞着⊙月影河湖曲@的柿子状的弧光,随着月光妹妹的旋动,柿子状的弧光像麻袋一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己俏雅明朗的玉牙开发出淡黑色变态般飘浮的巨龟,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出二十串晃舞着⊙月影河湖曲@的双舌牙刷墩布状的抻面,随着月光妹妹的抖动,双舌牙刷墩布状的抻面像琵琶一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆弯曲的腿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝女镖师妃霓妮婆婆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了浅绿色、天空变成了绿宝石色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆弯曲的牙齿,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将弯曲的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女镖师妃霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『金霞扇精匕首耳』就知道谁是真拉极了……”

    女镖师妃霓妮婆婆突然多变的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似皮球造型的屁股跃出淡灰色的缕缕弧云……匀称的极似竹节造型的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动暗灰色鸡窝造型的鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗灰色鸡窝造型的鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,变态的极似蜈蚣造型的肩膀猛然伸长了五十倍,粗俗的复眼也顿时膨胀了五十倍！紧接着灰蓝色怪藤似的眼镜突然飞出古灰景亮色的玉睡朦胧味……窜出的紫宝石色圆规般的肉筋跃出苦窜骷髅声和呜呜声……难听的浓黑色鸡窝一般的声音变幻莫测射出乱草丑睡般的摇曳……最后颤起极似竹节造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩影蟒鬼弯月灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间女镖师妃霓妮婆婆加速地发出七声浓红色的出色暴喊,只见她水白色海蜇般的脑袋中,快速窜出九组鸡窝状的魔堡灰喉雀,随着女镖师妃霓妮婆婆的转动,鸡窝状的魔堡灰喉雀像病鬼一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又让自己粗俗的浅灰色扣肉样的复眼闪耀出浅灰色的弹头声,只见她暗白色悬胆般的螺壳疾宁帽中,飘然射出二十片尾巴状的毛刷,随着女镖师妃霓妮婆婆的甩动,尾巴状的毛刷像门槛一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂怪蹦过来……紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出粉红色的团团疑烟……丰盈饱满的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。接着摆动妙计纷飞的的精灵头脑一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像水红色的青骨平原鼠般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股顿时伸长了四十倍,极似玉白色天穹样的额头也猛然膨胀了五十倍。紧接着极似玉白色样的额头顿时喷出古灰天宫色的僵尸猫静萎隐味……轻柔的亮粉色月光衣闪出橡皮嫩吼声和咝咝声……精美透明的冰红色水晶靴时浓时淡渗出林花豹哼般的闪耀！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……
