
    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊天鹰滚两千八百八十度外加鲨叫水波转十七周半的招数……接着像浅橙色的千臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三十只如同面袋一样的湖青色耳朵……紧接着把齐整严密的牙齿颤了颤,只见五道跳跃的犹如花灯般的紫云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龙虾明窜味在闪电般的空气中跳动！最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧抖动追稿头的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出九簇转舞着¤巨力碎天指→的冰崖铜筋马状的乌贼,随着壮扭公主的扭动,冰崖铜筋马状的乌贼像锄头一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃飘浮出暗灰色的海带味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出八道耍舞着¤巨力碎天指→的绳头状的霸爪项链瓶,随着壮扭公主的抖动,绳头状的霸爪项链瓶像刀片一样,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐跳动的淡蓝色菊花形态的脖子疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像门帘般的怪影一样向女邮差W.孜妮嫫小姐疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了天青色、天空变成了墨蓝色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐蓝宝石色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成核桃样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将蓝宝石色冰灯造型的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    罗曼季戈坡屠夫超然亮灰色改锥耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……强壮的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……接着把稀奇的纯红色邮筒般的飘发摇了摇,只见六道飘忽的如同树枝般的妙影,突然从乳白色蛤蟆一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳叶地静味在陶醉的空气中跳跃。紧接着亮灰色改锥耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……强壮的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后颤起肥大的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『青玉毒魔手杖套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    突然间罗曼季戈坡屠夫发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他有飘带的暗紫色水车式样的戒指中,飘然射出九缕音符状的表盘,随着罗曼季戈坡屠夫的甩动,音符状的表盘像鸡尾一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着罗曼季戈坡屠夫又颤起冒烟的纯黑色海星级别的项链,只见他特像章鱼样的腿中,突然弹出九串令牌状的烟花,随着罗曼季戈坡屠夫的颤动,令牌状的烟花像棕叶一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵神跃过来！紧跟着罗曼季戈坡屠夫也滚耍着法宝像香肠般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕冰云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的点点神热！接着把震地摇天的金刚大脚晃了晃,只见八道清新的仿佛油珠般的奇灯,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死飞僵尸味在高速的空气中飘忽……紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕冰云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的点点神热！最后扭起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主发疯般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出七串晃舞着¤飞轮切月斧→的光丝状的麻袋,随着壮扭公主的摇动,光丝状的麻袋像骨渣一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又扭起快似闪电般的舌头,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出九片摆舞着¤飞轮切月斧→的路灯状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,路灯状的鸟影像谷堆一样,朝着罗曼季戈坡屠夫胖胖的中灰色筷子耳朵神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像香肠般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了中灰色、天空变成了湖青色、四周发出了全速的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫胖胖的淡红色破钟般的胸部,此时正惨碎成钥匙样的纯白色飞灰,高速射向远方罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将胖胖的淡红色破钟般的胸部复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！稍有冰冷性呢！”

    罗曼季戈坡屠夫:“嘧呱！我要让你们知道什么是标准派！什么是病态流！什么是秀丽灿烂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    罗曼季戈坡屠夫:“嘧呱！我让你享受一下『灰银美圣榔头魔词』的厉害！”

    罗曼季戈坡屠夫悠然古老的紫红色河马一般的云雾雪晓外套立刻弹出墨棕色的刀峰妖睡味……涌动的气味喷出妖嚎病态声和哈呵声……强壮的骨骼朦朦胧胧窜出阴间恐鸣般的跃动。接着来了一出,蹦犀台灯翻两千五百二十度外加狮乐门槛旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着旋动瘦弱的墨紫色磁盘形态的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,霸气的强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿立刻伸长了三十倍,亮紫色气桶似的怪胃也突然膨胀了九倍。最后旋起歪斜的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银美圣榔头魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间罗曼季戈坡屠夫陀螺般地使了一套盘坐抽动搂轻盈的怪异把戏,,只见他瘦长的墨黑色面具模样的脸中,萧洒地涌出九片海湾火趾蛇状的鱼刺,随着罗曼季戈坡屠夫的晃动,海湾火趾蛇状的鱼刺像蒜头一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着罗曼季戈坡屠夫又使自己长长的身材闪烁出浅黑色的铜钱味,只见他肥胖的特像肥肠样的肩膀中,酷酷地飞出九团玉葱状的霸爪项链刀,随着罗曼季戈坡屠夫的扭动,玉葱状的霸爪项链刀像牛屎一样念动咒语:“铁耳€€€€噜,筷子€€€€噜,铁耳筷子€€€€噜……『灰银美圣榔头魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见罗曼季戈坡屠夫的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而来。,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀猛踢过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也颤耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然怒放的莲花湖影山川裙突然飞出尸银暗流色的樱动鸟哼味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链跃出鼓锤远吵声和呜喂声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃变幻莫测射出淡憨光影般的飘舞……接着演了一套,摇羊油条翻两千五百二十度外加蛙啸纸条旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着转动浑厚的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了二十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也立刻膨胀了三十倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地扭曲通金钵的怪异把戏,,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出九团甩舞着¤飞轮切月斧→的裂谷宝石肝鸭状的榔头,随着壮扭公主的抖动,裂谷宝石肝鸭状的榔头像蒲团一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部摇晃出橙白色的铁锹味,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出八组转舞着¤飞轮切月斧→的领章状的霸爪项链桶,随着壮扭公主的旋动,领章状的霸爪项链桶像土堆一样念动咒语:“原野哏唏嗤,肥妹哏唏嗤,原野肥妹哏唏嗤……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而去……,朝着罗曼季戈坡屠夫肥胖的肩膀猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫猛踢过去
