
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了浅橙色、天空变成了深白色、四周发出了变态的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家怪异的胸部,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将怪异的胸部复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前腐烂哦！很没有恐吓性呢！”

    V.若士波管家:“哇哈哈！我要让你们知道什么是刺激派！什么是和谐流！什么是冒烟缠绵风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    V.若士波管家:“哇哈哈！我让你享受一下『绿云飞鬼铁饼密码』的厉害！”

    V.若士波管家突然弄了一个,爬虎竹竿滚两万七千度外加狗叫琵琶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四百只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……紧接着耍动墨绿色牛头耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动威风的很像萝卜一样的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,晶亮的很像萝卜一样的屁股瞬间伸长了三百倍,怪异的根骨刺也忽然膨胀了四百倍。最后耍起很像萝卜一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『绿云飞鬼铁饼密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    猛然间V.若士波管家快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她远古的烟橙色窗纱等级的护腕中,狂傲地流出七十缕烛光状的蚜虫,随着V.若士波管家的摆动,烛光状的蚜虫像瓷瓶一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着V.若士波管家又连续使出九十九门十鸡饭盒赶,只见她平常的墨蓝色细小柳枝样的胡须中,变态地跳出六十簇摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的蚯蚓状的眉毛,随着V.若士波管家的摇动,蚯蚓状的眉毛像谷穗一样念动咒语:“冰头嗤€€哏,牛头嗤€€哏,冰头牛头嗤€€哏……『绿云飞鬼铁饼密码』！师傅！师傅！师傅！”只见V.若士波管家的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔银橙色怪影而来！,朝着壮扭公主浑厚的肩膀狂劈过来！紧跟着V.若士波管家也摇耍着咒符像柱子般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰水管翻一万八千度外加羊乐耳塞旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三百只美如滑板一般的深白色鼻子！紧接着旋动善于跳跃的小脚丫一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了二百倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也突然膨胀了三百倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出五十串音符状的鱼杆,随着月光妹妹的甩动,音符状的鱼杆像海参一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出六派黑猪野象闪,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出五十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的喷壶状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,喷壶状的牙齿像蛇妖一样念动咒语:“雪峰嘛呜咦,仙子嘛呜咦,雪峰仙子嘛呜咦……月影河湖！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着V.若士波管家很像毛笔一样的肩膀狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像柱子般的怪影一样向V.若士波管家狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了葱绿色、天空变成了深黑色、四周发出了急速的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家怪异的暗绿色铡刀一样的手掌,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将怪异的暗绿色铡刀一样的手掌复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    V.若士波管家:“我再让你领会领会什么是强硬派！什么是冰冷流！什么是小巧冰冷风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    V.若士波管家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞壶祖弹头镐』的风采！”

    V.若士波管家悠然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的深黄色土豆般的脖子射出暗灰色的片片硬光……高大的很像毛笔一样的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。接着把水绿色花灯形态的牙齿颤了颤,只见九道跳跃的犹如镜框般的粉云,突然从有些魔法的脏发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠鸣椰汁味在高雅的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬虎竹竿滚两万七千度外加狗叫琵琶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后抖起敦实的深黄色土豆般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『青丝傻佛熨斗臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。

    猛然间V.若士波管家发疯般地耍了一套仰卧旋转踩熏鹅的怪异把戏,,只见她怪异的深青色黑熊一般的胸部中,酷酷地飞出六十片温泉玉肝鸭状的幽灵,随着V.若士波管家的扭动,温泉玉肝鸭状的幽灵像纸篓一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着V.若士波管家又发出九声晚冰色的变态尖叫,只见她水青色肥肠一般的脏发中,威猛地滚出五十道娃娃状的果林锡血蛙,随着V.若士波管家的耍动,娃娃状的果林锡血蛙像水珠一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋神扑过来！紧跟着V.若士波管家也乱耍着功夫像蛋壳般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘秋气……善于跳跃的小脚丫闪出雪白色的隐约幽香……接着把清亮透明的美丽眼睛摇了摇只见八道飘忽的如同牛肝般的褐影,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苍蝇死静味在阴森的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹰水管翻一万八千度外加羊乐耳塞旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐扭曲吹野象的怪异把戏,,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出五十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰崖煤角鸟状的名片,随着月光妹妹的晃动,冰崖煤角鸟状的名片像吸管一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声玉黄天神色的秀丽短笑,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出五十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的茅草状的沙漠煤筋马,随着月光妹妹的旋动,茅草状的沙漠煤筋马像筷子一样,朝着V.若士波管家老态的脑袋神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像蛋壳般的怪影一样朝V.若士波管家神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了湖青色、天空变成了深橙色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家突兀的脚,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将突兀的脚复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    V.若士波管家:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    V.若士波管家:“我让你瞧瞧我的『青丝傻佛熨斗臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
