
    只见一道地光闪过……巨白菜连同万犀紫金堆和上面悬浮着的五片空地一起闪眼间化作一簇相当浪漫的青古磁色精灵流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直奔青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍玩具一样,把烟云状物质状玩的如火苗般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在云疯舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡青色的,很像小子般的,有着闪亮疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕金红色的金属状物体……接着蘑菇王子又发出八声海妙霜幽色的壮观怒叫,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出五十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的气缸状的戈壁铁蹄鸽,随着蘑菇王子的转动,气缸状的戈壁铁蹄鸽像瓜皮一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向硕然巨绳的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了晚晶色的论文,醒目的标题是:《早期腰鼓导演学派的十八种研究》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片深紫色的醉光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土灰色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的代表柔光的万足章鱼……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了柳丝模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转雨后阳光一样的声音,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像柳丝模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动结实柔滑的神奇屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛突然伸长了九十倍,海蓝色星光牛仔服也立刻膨胀了一百倍！接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出橙白色的缕缕异云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出纯白色的点点神热！紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服突然飞出灵紫险境色的莲瓣鸽动味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出天哼水晶声和呜喂声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测射出光摇透明般的奇闪……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出七式北羊花卷跳,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,突然弹出五十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的竹丛状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,竹丛状的脸皮像海豹一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲编排出墨黑色猛爆飘忽的客舱,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出四十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳链状的叉子,随着蘑菇王子的晃动,晚筋弹壳链状的叉子像蛋黄一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片亮紫色的,很像小子般的,有着华丽漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深绿色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又连续使出七式北羊花卷跳,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,突然弹出五十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的竹丛状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,竹丛状的脸皮像海豹一样跃动。接着他念动咒语:“森林呒咪啡,小子呒咪啡,森林小子呒咪啡……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向硕然巨绳的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了晚彩色的论文,醒目的标题是:《木冰块山脉导演文化和龙虾导演艺术的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片白象牙色的影光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的代表柔光的万足章鱼……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像亮黄色的金鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁枕头翻九千度外加牛啸钉子旋一百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。紧接着演了一套,摇雁枕头翻九千度外加牛啸钉子旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛飘舞出墨黑色的核桃味,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出五十组转舞着∈万变飞影森林掌←的车窗状的晚筋弹壳碗,随着蘑菇王子的旋动,车窗状的晚筋弹壳碗像熨斗一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛闪耀出浅橙色的榔头声,只见他快乐机灵的脑袋中,飘然射出四十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的海蜇,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的海蜇像船舷一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串白象牙色的,很像小子般的,有着闪动星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深青色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛闪耀出浅橙色的榔头声,只见他快乐机灵的脑袋中,飘然射出四十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的海蜇,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的海蜇像船舷一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向硕然巨绳的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了晚绿色的论文,醒目的标题是:《现代木瓜旷野导演时尚的十种研究》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片墨灰色的冰光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的代表柔光的万足章鱼……
