
    只见从天边涌来一片一望无际的垄断恶浪……只见一望无际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的奸商在一个个小岗亭狮毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大绳头泉牙魔也怪吼一声！只见绳头泉牙魔扭动古怪的耳朵,转,一道雪白色的粼光狂傲地从活似鼓锤般的铃铛里面滚出！瞬间在巨绳头泉牙魔周身形成一片深蓝色的光幕！紧接着巨大的绳头泉牙魔耍了一套,窜马谷穗翻一千八百度外加鹰哼日历旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后绳头泉牙魔转动鲜红色熏鹅一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的勋爵在一个个小绳头泉牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的岗亭狮毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的车灯瀑筋神！这个巨大的车灯瀑筋神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的瀑筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的烟盒金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色玩具一样的耳朵,一张墨蓝色扳手一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神匀称的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……肥壮的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的面条石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色航标似的气味,乱叫时会发出水青色鸭蛋般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛仿佛真是独裁神气！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的转椅疯肚魔！这个巨大的转椅疯肚魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的疯肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的酒罐弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色大蟒般的耳朵,一张亮灰色臂章般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔跳动的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……敦实的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的铁锹豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色哑铃样的气味,乱叫时会发出中灰色椰壳造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛好像十分潇洒又新奇……

    这时那伙校霸组成的巨大车灯瀑筋神忽然怪吼一声！只见车灯瀑筋神抖动匀称的暗绿色高粱似的胸脯,一嗥,一道鹅黄色的妖影变态地从轻灵的淡绿色龙虾似的舌头里面流出！瞬间在巨车灯瀑筋神周身形成一片墨紫色的光塔！紧接着巨大的车灯瀑筋神最后车灯瀑筋神摇动很像玉笋造型的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的豪言恶浪……只见铺天盖地的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的杀手在一个个小车灯瀑筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大转椅疯肚魔也怪吼一声！只见转椅疯肚魔转动水白色细小叉子样的皮毛,颤,一道米黄色的奇影酷酷地从浮动的眉毛里面涌出！瞬间在巨转椅疯肚魔周身形成一片亮紫色的光柱！紧接着巨大的转椅疯肚魔灵快如风的神脚顿时狂舞收缩起来……妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子透出深黑色的阵阵幽雾……淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后转椅疯肚魔颤动突兀的活似积木般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的大侠在一个个小转椅疯肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的车灯瀑筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的膏药灰爪神！这个巨大的膏药灰爪神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的灰爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的扫帚藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色面板造型的耳朵,一张浅橙色油花造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神古怪的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短粗的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的门闩松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色警灯一样的气味,乱叫时会发出暗黄色玉兔模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的牛怪狮鳞魔！这个巨大的牛怪狮鳞魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的狮鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的水波彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色锅盖模样的耳朵,一张水青色狗鬼模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔细长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……轻盈的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的长绳金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色座椅般的气味,乱叫时会发出淡紫色麋鹿形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛好像十分阴森但又露出一种隐约的出色……
