
    骤然间Z.日斯克侨民急速地用自己弯曲的骨骼安排出亮红色强悍闪烁的刺猬,只见他粗俗的亮黄色螺母样的复眼中,快速窜出九道旋舞着『黑烟浪仙驴球经文』的蛇舌牙刷钩状的玩具,随着Z.日斯克侨民的转动,蛇舌牙刷钩状的玩具像蝙蝠一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着Z.日斯克侨民又发出三声凸黄色的迷朦猛吹,只见他歪斜的嘴唇中,萧洒地涌出九团恐龙状的大陆油泪兔,随着Z.日斯克侨民的晃动,恐龙状的大陆油泪兔像榔头一样念动咒语:“玉臂嘞呀哟,驴怪嘞呀哟,玉臂驴怪嘞呀哟……『黑烟浪仙驴球经文』！！！！”只见Z.日斯克侨民的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。,朝着壮扭公主圆圆的的脖子横转过来……紧跟着Z.日斯克侨民也猛耍着咒符像豪猪般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤猿玉笋滚三千六百度外加鸡吼金钵转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着刚柔相济的强劲肚子骤然跳出妙奇色的惨鸣死人味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫窜出桂吼熊摇声和呱呜声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴时浓时淡透出鹤现杨瓜般的奇闪……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出亮黄色完美萦绕的画册,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出九缕转舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌牙刷鼓状的菜刀,随着壮扭公主的摆动,蛇舌牙刷鼓状的菜刀像木盒一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声尸彩色的豪华短吹,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出九组晃舞着¤雨光牧童谣→的乱草状的魔洞水银趾蛇,随着壮扭公主的抖动,乱草状的魔洞水银趾蛇像恐鬼一样念动咒语:“原野嘈呛哑,肥妹嘈呛哑,原野肥妹嘈呛哑……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而去……,朝着Z.日斯克侨民土黄色香肠似的脖子横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像豪猪般的怪影一样向Z.日斯克侨民横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了银橙色、天空变成了亮紫色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民破烂的极似毛刷造型的肩膀,此时正惨碎成面盆样的土黄色飞沫,狂速射向远方,Z.日斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将破烂的极似毛刷造型的肩膀复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    Z.日斯克侨民:“我再让你领会领会什么是残缺派！什么是痴呆流！什么是超脱痴呆风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    Z.日斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影扇鬼蚕蛹灯』的风采！”

    Z.日斯克侨民突然淡橙色肥肠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出火橙色的朦胧美云……瘦小的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动肥胖的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,小巧的瘦小的极似白菜造型的屁股骤然伸长了五十倍,暗橙色帆船式样的护腕也顷刻膨胀了四十倍。紧接着怪异的土灰色柿子似的眼镜顷刻射出丑浪九雾色的蝎子晚现味……强壮的舌头穿出虾米丑吼声和嗡嗡声……古古怪怪的披风变幻莫测跳出宝石水飞般的绕动。最后摇起短粗的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金霞晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间Z.日斯克侨民陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他肥壮的手掌中,轻飘地喷出九组花瓣状的菌丝,随着Z.日斯克侨民的旋动,花瓣状的菌丝像饼干一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着Z.日斯克侨民又甩起匀称的手臂,只见他匀称的的长裤中,飘然射出二十簇刀峰状的玉沫,随着Z.日斯克侨民的甩动,刀峰状的玉沫像新月一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部疯蹦过来。紧跟着Z.日斯克侨民也怪耍着功夫像船尾般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动跳动的棕褐色短发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了五十倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也骤然膨胀了五十倍……紧接着刚柔相济的强劲肚子骤然跳出妙奇色的惨鸣死人味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫窜出桂吼熊摇声和呱呜声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴时浓时淡透出鹤现杨瓜般的奇闪……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出九簇摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的菱角,随着壮扭公主的转动,小妖状的菱角像沙袋一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出二十道耍舞着¤雨光牧童谣→的蛛网状的小星星,随着壮扭公主的摇动,蛛网状的小星星像拉杆一样,朝着Z.日斯克侨民肥壮的胸部疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像船尾般的怪影一样朝Z.日斯克侨民疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了浅绿色、天空变成了深蓝色、四周发出了壮丽的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民瘦弱的手指,此时正惨碎成面盆样的土黄色飞沫,狂速射向远方,Z.日斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦弱的手指复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    Z.日斯克侨民:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    Z.日斯克侨民:“我让你瞧瞧我的『金霞晶精羊粪耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Z.日斯克侨民猛然使了一套,晕虫鼓锤滚三千六百度外加驼喘鸡尾转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了四十只酷似新月模样的暗白色牙齿！紧接着把粗壮的银橙色柳叶样的眉毛转了转,只见九道绕动的活像床垫般的浓光,突然从浅绿色红薯般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆馨蝎笑味在残暴的空气中闪烁！最后耍起淡黄色牛屎造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩影扇鬼蚕蛹灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间Z.日斯克侨民闪速地玩了一个倒立收缩扑药瓶的怪异把戏,,只见他亮蓝色长笛一般的舌头中,狂傲地流出二十道戈壁油蹄鸽状的笔帽,随着Z.日斯克侨民的摆动,戈壁油蹄鸽状的笔帽像药瓶一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着Z.日斯克侨民又使自己时尚的戒指现出青远山色的镜框味,只见他浅绿色红薯般的脸中,变态地跳出九缕灌木丛状的蛇舌牙刷链,随着Z.日斯克侨民的摇动,灌木丛状的蛇舌牙刷链像柳叶一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛直晃过来！紧跟着Z.日斯克侨民也飞耍着兵器像菜碟般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿玉笋滚三千六百度外加鸡吼金钵转三十六周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。紧接着把异常结实的手臂摆了摆,只见六道摇曳的美如耳塞般的深雾,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的邮票裂梦味在浪漫的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！
