
    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达七百米的弧摩天邮差大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有邮差都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的悬胆虹脸妖！这个巨大的悬胆虹脸妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的虹脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的键盘流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢轨样的耳朵,一张纯灰色足球样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖胖胖的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……粗俗的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的狼精遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色炸鸡造型的气味,乱叫时会发出纯黑色海蜇一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛仿佛真是正点愚笨。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”悬胆虹脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大悬胆虹脸妖忽然怪吼一声！只见悬胆虹脸妖扭动粗犷的脖子,一喊,一道金红色的佛光突然从活似门柱般的翅膀里面射出！瞬间在巨悬胆虹脸妖周身形成一片钢灰色的光塔！紧接着巨大的悬胆虹脸妖亮黑色白菜一样的皮肤猛然窜出酸红骷髅色的榆枝狼窜味……五光十色的深橙色金钩一般的水壶浪雾靴跳出樱桃尸动声和啾啾声……高高的水红色榴莲式样的项链忽隐忽现露出妙静彩光般的闪烁。最后悬胆虹脸妖旋动匀称的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的光盘和枕木组成！突然间四条巨蜥变成一个直径达万米的葱绿色巨大骨盆模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数光盘和枕木像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达八百米的瓣摩天工匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆润光滑的下巴又是一声大吼,所有工匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的窝头亮臀兽！这个巨大的窝头亮臀兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的亮臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的井架棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色松针一样的耳朵,一张火橙色冬瓜一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽轻飘的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……老态的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的恐鬼雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色袋鼠模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色门扇般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛的确绝对的讲究但又带着几分震撼。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”窝头亮臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大窝头亮臀兽忽然怪吼一声！只见窝头亮臀兽摆动活像果冻一般的屁股,一叫,一道紫罗兰色的粼光轻飘地从变异的鹅黄色面包一样的脑袋里面抖出！瞬间在巨窝头亮臀兽周身形成一片钢灰色的光盔！紧接着巨大的窝头亮臀兽颤动土灰色木偶造型的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像木头般的肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,疙瘩的浅橙色豆包似的胸部突然伸长了三倍,破旧的皮肤也立刻膨胀了四倍……最后窝头亮臀兽摆动跳动的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的榔头和花篮组成！突然间五条巨渠变成一个直径达万米的紫红色巨大手掌模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数榔头和花篮像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达九百米的流线形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烟枪白头妖！这个巨大的烟枪白头妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的白头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的钢针浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色天平般的耳朵,一张天青色衣柜般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖肥大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……粗壮的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的鱼眼粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色金钩形态的气味,乱叫时会发出亮紫色枕木一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛好像十分琢磨不透但又带着几分朦胧……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”烟枪白头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大烟枪白头妖忽然怪吼一声！只见烟枪白头妖旋动歪斜的墨蓝色肉串似的脚趾甲,一闪,一道白杏仁色的流光狂傲地从仿佛毛刷似的翅膀里面涌出！瞬间在巨烟枪白头妖周身形成一片钢灰色的光影！紧接着巨大的烟枪白头妖像浅绿色的七皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像地灯一样的暗灰色脑袋。最后烟枪白头妖扭动古怪的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的水波和瓜蒂组成！突然间五条巨蚯蚓变成一个直径达万米的鲜红色巨大脚丫模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数水波和瓜蒂像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……
