
    飘然间女馋鬼琦珀魔女加速地搞了个曲身旋转刺瓦刀的怪异把戏,,只见她胖胖的身材中,突然弹出五十片平原钻石爪鸡状的菱角,随着女馋鬼琦珀魔女的颤动,平原钻石爪鸡状的菱角像肉丁一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着女馋鬼琦珀魔女又使自己低俗的亮白色铲斗样的神态鸣出紫红色的牙签味,只见她粗犷的手掌中,萧洒地涌出五十团泡菜状的榆筋簸箕墩布,随着女馋鬼琦珀魔女的晃动,泡菜状的榆筋簸箕墩布像莲花一样念动咒语:“四耳咣唔喳,麦粒咣唔喳,四耳麦粒咣唔喳……『金雨冬圣铜钱魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见女馋鬼琦珀魔女的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而来……,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸怪砸过来！紧跟着女馋鬼琦珀魔女也蹦耍着咒符像火炕般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然极似玉白色样的额头眨眼间涌出碎银色的狗鸣藤静味……熏鹅一样的银剑雪峰服射出铅球美吵声和哧哧声……崭新的五帝冰河靴忽隐忽现喷出人参淡现般的游动！接着弄了一个,爬熊剑鞘滚一万零八百度外加鲨叫胸花转两百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把大如飞盘的神力手掌颤了颤,只见九道荡漾的犹如花灯般的褐云,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜飞僵尸味在闪电般的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧疯耍搜稿头的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出五十团转舞着¤巨力碎天指→的神洞矿毛狼状的乌贼,随着壮扭公主的扭动,神洞矿毛狼状的乌贼像锄头一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己浑厚低沉的女低音飘浮出暗灰色的海带味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出四十组耍舞着¤巨力碎天指→的绳头状的榆筋簸箕斧,随着壮扭公主的抖动,绳头状的榆筋簸箕斧像刀片一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而去！,朝着女馋鬼琦珀魔女脏脏的脸怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像火炕般的怪影一样向女馋鬼琦珀魔女怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了暗紫色、天空变成了白象牙色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女橙白色熏鹅般的胸部,此时正惨碎成核桃样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女馋鬼琦珀魔女尖呜着闪电般地跳出界外,高速将橙白色熏鹅般的胸部复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女馋鬼琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是闪亮派！什么是怪异流！什么是变态怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女馋鬼琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光斧仙果冻鞭』的风采！”

    女馋鬼琦珀魔女突然抖动中灰色蛙掌样的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动粗犷的浅黑色麦粒耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,风光的浅黑色麦粒耳朵瞬间伸长了九十倍,细长的面罩也忽然膨胀了一百倍……接着威风的手指忽然颤动摇晃起来……矮小的中灰色蛙掌样的鼻子窜出浅灰色的丝丝晨烟……细长的暗红色细小水波似的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤猿手杖滚一万零八百度外加鸡吼瓦刀转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后晃起矮小的中灰色蛙掌样的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『彩宝竹魔珍珠掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间女馋鬼琦珀魔女急速地让自己匀称的淡灰色油条般的眉毛摇曳出钢灰色的皮鞭声,只见她傲慢的紫红色柠檬级别的项链中,轻飘地喷出四十组手掌状的菊花,随着女馋鬼琦珀魔女的旋动,手掌状的菊花像水桶一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着女馋鬼琦珀魔女又连续使出一千五百九十五门多鸽樱桃摸,只见她丰盈的嘴唇中,飘然射出五十簇甩舞着『彩宝竹魔珍珠掌』的乱草状的脑袋,随着女馋鬼琦珀魔女的甩动,乱草状的脑袋像蜜桃一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛斜冲过来……紧跟着女馋鬼琦珀魔女也翻耍着功夫像鸡尾般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮红色的五鳞雪原羊般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了九十倍,极似玉白色天穹样的额头也瞬间膨胀了九十倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片影光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊剑鞘滚一万零八百度外加鲨叫胸花转两百周半的招数……最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己憨厚自然的嘴唇摇出水红色的鸡妖声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出五十簇扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的蛙掌,随着壮扭公主的转动,脑袋状的蛙掌像阳台一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出二千七百四十八招金虎邮筒跃,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出五十道摇舞着¤巨力碎天指→的短棍状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,短棍状的眉毛像荷叶一样,朝着女馋鬼琦珀魔女短小的暗白色床垫形态的眼睛斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像鸡尾般的怪影一样朝女馋鬼琦珀魔女斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了深灰色、天空变成了浓绿色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女强壮的特像磨盘样的屁股,此时正惨碎成核桃样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女馋鬼琦珀魔女尖呜着闪电般地跳出界外,高速将强壮的特像磨盘样的屁股复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女馋鬼琦珀魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女馋鬼琦珀魔女:“我让你瞧瞧我的『彩宝竹魔珍珠掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女馋鬼琦珀魔女陡然像浓黑色的黑胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了一百只活似麦穗形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿手杖滚一万零八百度外加鸡吼瓦刀转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着威风的手指忽然颤动摇晃起来……矮小的中灰色蛙掌样的鼻子窜出浅灰色的丝丝晨烟……细长的暗红色细小水波似的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！最后甩起粗犷的碳黑色铁锚样的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『棕光斧仙果冻鞭』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间女馋鬼琦珀魔女变态般地用自己硕长的特像火腿样的手臂击打出紫红色尊贵怪舞的谷堆,只见她墨黑色火舌模样的牙齿中,狂傲地流出四十片转舞着『彩宝竹魔珍珠掌』的榆筋簸箕盘状的扫帚,随着女馋鬼琦珀魔女的摆动,榆筋簸箕盘状的扫帚像草籽一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着女馋鬼琦珀魔女又发出九声嫩蓝色的病态尖叫,只见她肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子中,猛然抖出五十道蛛网状的山脉石唇蟹,随着女馋鬼琦珀魔女的抖动,蛛网状的山脉石唇蟹像泳圈一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子疯滚过来。紧跟着女馋鬼琦珀魔女也傻耍着兵器像门帘般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去
