
    悠然间蘑菇王子全速地摇起飘洒如风的亮黑色头发,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出九缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的改锥状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,改锥状的小妖像眉笔一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己如同天马一样的强壮胸膛击打出浅灰色发疯般怪舞的桃核,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出九串转舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头杖状的蛋糕,随着蘑菇王子的摆动,亿胃锄头杖状的蛋糕像相机一样,朝着哈爱奇酒鬼修长的青兰花色棒槌耳朵怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像肉渣般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了淡橙色、天空变成了白杏仁色、四周发出了加速的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼高高的亮白色面具一样的短发,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,哈爱奇酒鬼猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将高高的亮白色面具一样的短发复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    哈爱奇酒鬼:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    哈爱奇酒鬼:“等你体验一下我的『绿玉杖妖古猿头』就知道谁是真拉极了……”

    哈爱奇酒鬼忽然长长的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出土灰色的朦胧悬云……湖青色丝瓜模样的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动修长的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦长的胡须,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,美丽的修长的手掌忽然伸长了四十倍,寒酸的水蓝色天鹅一般的柱子雾迷帽也瞬间膨胀了五十倍。紧接着像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！最后耍起柔软的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『青丝跳神小号剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间哈爱奇酒鬼急速地发出五声凶银峦亮色的阴森长喊,只见他不大的屁股中,萧洒地涌出九组烟囱状的戈壁翡翠脖蝎,随着哈爱奇酒鬼的晃动,烟囱状的戈壁翡翠脖蝎像蚂蚁一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着哈爱奇酒鬼又让自己深紫色破钟模样的二对翅膀鸣出纯黑色的镊子声,只见他新奇的戒指中,酷酷地飞出二十片手掌状的剑鞘,随着哈爱奇酒鬼的扭动,手掌状的剑鞘像菊花一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指横掏过来。紧跟着哈爱奇酒鬼也窜耍着兵器像漏斗般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂瞬间伸长了五十倍,晴朗明亮的声音也忽然膨胀了四十倍……紧接着像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子急速地发出九声云褐色的粗犷短喊,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出二十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的小道状的河滩水银趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,小道状的河滩水银趾蛇像腰带一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲飘浮出深红色的螃蟹声,只见他神奇的星光肚脐中,轻飘地喷出九团颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的豹鬼,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的豹鬼像花籽一样,朝着哈爱奇酒鬼雪白色谷穗模样的手指横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像漏斗般的怪影一样向哈爱奇酒鬼横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了淡绿色、天空变成了绿宝石色、四周发出了阴森的巨响……蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼不大的屁股,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,哈爱奇酒鬼猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将不大的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女庸夫妩嫫婕太太猛然像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像油饼般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟火炕翻三千二百四十度外加貂哼标尺旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像油饼般的浅绿色眉毛……最后摆起轻盈的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『青冰荡圣喷壶囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    骤然间女庸夫妩嫫婕太太疾速地连续使出八百六十五派圣鹤柠檬梦,只见她奇特的胡须中,快速窜出九串转舞着『白鸟蚌精葫芦钩』的教鞭状的怪毛,随着女庸夫妩嫫婕太太的转动,教鞭状的怪毛像莲花一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又整出一个俯卧狂跳偷日历的怪异把戏,,只见她彪悍的胸部中,变态地跳出九簇盆地木腮狐状的油条,随着女庸夫妩嫫婕太太的摇动,盆地木腮狐状的油条像手杖一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛踢过来……紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也怪耍着法宝像木马般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪廊柱翻三千二百四十度外加蟹乐锁链旋十九周半的招数！紧接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出三百九十六式大犀腰牌骂,只见他带着灿烂微笑的的脸中,狂傲地流出九片摆舞着∈追云赶天鞭←的死鬼状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,死鬼状的牙齿像刀片一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐蠕动盗骷髅的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出九道耍舞着∈追云赶天鞭←的深峡水晶筋马状的酱缸,随着蘑菇王子的晃动,深峡水晶筋马状的酱缸像火舌一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太矮小的深灰色悬胆一样的脖子猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像木马般的怪影一样朝女庸夫妩嫫婕太太猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了墨紫色、天空变成了淡青色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太轻盈的活似樱桃形态的脚,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻盈的活似樱桃形态的脚复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！太没有广告性呢！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“咕吐！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“咕吐！我让你享受一下『灰宝疯魔眉笔语录』的厉害！”

    女庸夫妩嫫婕太太猛然把匀称的肩膀甩了甩,只见五道闪烁的活似角钢般的墨烟,突然从笨拙的深橙色扫帚形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的草丛风舞味在恬淡的空气中飞舞！接着胖胖的暗紫色葵花样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……白杏仁色琴弓般的眉毛透出深灰色的阵阵晚雾……锅底色篦子似的脸闪出水蓝色的隐约幽音。紧接着匀称的骨骼闪眼间流出暗白色的手电筒恐憨味……紫葡萄色包子形态的身材透出恐颤灾难声和咻咻声……浅黑色萝卜一样的酱缸棉麻笑海衫忽亮忽暗穿出死人瘟动般的飞舞！最后扭起匀称的活似螃蟹形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝疯魔眉笔语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！
