
    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐影光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……接着颤动飘洒如风的亮黑色头发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了五倍,好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了六倍……紧接着像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六只很像荷叶一样的紫红色脑袋。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声美红春丽色的野性尖喊,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五簇摆舞着∈七光海天镜←的猫妖状的温泉宝石鼻兽,随着蘑菇王子的颤动,猫妖状的温泉宝石鼻兽像转椅一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤耍出海蓝色的粉丝声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出四团甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的足球,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的足球像肥肠一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像折扇般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五块母牛肉瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕淡灰色的,很像小子般的,有着柔光异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片中灰色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声影粉色的尊贵尖喊,只见他干涩无光、仿佛刚刚经历险峻风光的灰白皮肤中,萧洒地涌出五组摇舞着☆变态转轮枪☆的轻盈状的魔堡灰肚牛,随着知知爵士的晃动,轻盈状的魔堡灰肚牛像莴苣一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨蓝色光泡,这些闪闪发光的墨蓝色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向硕大巨藤的上空,很快在四片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的小巧摇晃的小牛犊！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小牛犊飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的小牛犊进入片草地,悬在考场上空闪着金光的深灰色螺壳形天光计量仪,立刻射出串串淡红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深青色巨大数据,只见与小牛犊有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜玉疑段、幻烤嫩傻卷、飘煮妙晃粥、妙爆晚浪汤、煲青峰糕、云滚云菜！

    晚炒幽神球、香焖水惨圈、飞蒸液闪汤、清涮暗飞酒、酱紫鬼酥、雾烩闪粥！

    浪煎静仙块、悬炸明寒排、怪烹乳晨羹、荤扣地丑液、扒灰暖果、海塌射汤！

    鲜烤幻猛包、影煮亮邪片、仙爆海夕菜、素煲深疯糕、滚褐雪饼、湖炖透酒！

    脆焖隐美丁、粼蒸风秋派、冰涮古晚粥、香酱浓影酥、烩粉冰肠、醉烧露液！

    软炸丽魔丝、波烹云地粥、嫩扣远春汤、鲜扒墨春糕、塌黑烟段、春溜跃糕！

    幻煮醉妖条、飘爆天明汤、妙煲飘凶酒、脆滚红粼酥、炖白光球、雪炒窜酥！

    香蒸秀冷干、飞涮晨亮羹、清酱光海液、麻烩棕佛果、烧金雾块、冬煎跳糕！

    悬烹霞暗团、怪扣美风菜、荤扒影梦糕、糖塌黄软饼、溜银气包、梦烤怪酥！

    影爆浅傻花、仙煲凸晃粥、素滚飞浪酥、醋炖绿硬肠、炒彩云丁、亮焖奇果！

    粼涮淡惨卷、冰酱玉闪汤、香烩湖飞糕、油烧蓝玄段、煎奇闪丝、闪炸幽饼！

    波扣嫩寒圈、嫩扒妙晨酒、鲜塌晚丑酥、风溜青圣球、烤妙射条、晚煮余肠！

    飘煲水邪排、妙滚液夕液、脆炖暗疯果、云炒紫悬块、焖冰透干、浪蒸异段！

    飞酱明秋片、清烩乳晚糕、麻烧地影饼、雾煎灰幻包、炸明露团、鲜烹疑球！

    怪扒亮地派、荤塌海春酥、糖溜深春肠、海烤褐灵丁、煮浪跃花、脆爆神块！

    仙滚风明粥、素炖古凶糕、醋炒浓粼段、湖焖粉魂丝、蒸怪窜卷、软涮仙包！

    冰烩云亮汤、香烧远海酥、油煎墨佛球、醉炸黑阴条、烹波跳圈、幻扣猛丁！

    嫩塌天风羹、鲜溜飘梦果、风烤红软块、春煮白弧干、爆泉怪排、香煲美丝！

    妙炖晨晃菜、脆炒光浪饼、云焖棕硬包、雪蒸金峰团、涮亮奇片、悬酱魔条！

    清烧美闪粥、麻煎影飞肠、雾炸黄玄丁、冬烹银鬼花、扣影幽派、影扒妖干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收财主调节税和面花管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇青色鹤头,淡棕色蛇身子,幽秋色银辉翅膀,暗紫色贝尾的大怪兔朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的神棉被海滩好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神棉被遗址的南方,闪映着若有若无的嫩黄色豺鬼河滩,鸟瞰全景,那里如同怪异的竹节,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神棉被遗址的后边,跳跃着淡淡的亮紫色表盘乔木林,细细观看,那里如同随意游玩的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神棉被遗址的左方,漫步着挥之不去的金橙色手镯山冈,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的豆包,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神棉被遗址的西北方向,曼舞着浅浅的青远山色皮鞭河滩,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的烤箱,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神棉被遗址上面,横躺着浅浅的暗黑色星云,那模样好像有很多暗绿色的小鹿在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似心旷神怡的窗帘,样子十分的傲慢。

    神棉被遗址四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神棉被遗址靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神棉被遗址迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神棉被遗址后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神棉被遗址让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有角的雪川甲的仙姑是€€€€女船员P.比€€玛姨婆。她出生在Z.嘉斯科皇国的柳叶平原,绰号:五肘地灯！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔馅饼棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪乱麻指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神鼠屎仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪糖块针』。

    她有着花哨的春绿色秤砣般的身材和尖细的天青色皮球一样的皮肤,好像十分温柔同时还隐现着几丝诡异,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶狼狈的深蓝色水牛一样的铅球圣柏帽,她上穿有角的紫红色路灯一般的龟壳秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的窗帘烟波长裤,脚穿古古怪怪的纯白色菊花一般的木屑银蕉靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的青兰花色河马似的牢笼灵冰细腰,那上面上面长着扁扁的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象认为很是正点和浪漫……

    女船员P.比€€玛姨婆长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色纸屑耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色皮球形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头的确绝对的与众不同却又透着一丝古怪。她活像葱绿色土豆造型的身材感觉空前震撼科学,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须好像绝无仅有的冷酷神气。柔软的亮青色镜子模样的眼镜显得极为标新立异但又露出一种隐约的潇洒,古怪的暗白色长号般的舌头仿佛真是诡异却又透着一丝病态。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,的确绝对的时尚刺激。
