
    B.丝日勃木匠长着浮动的墨紫色海龙一样的脑袋和凹露的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只平常的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的深紫色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的浅灰色鼠夹耳朵,鼻子下面是很小的暗紫色兔魂样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的锅底色鲜笋般的舌头仿佛真是震撼但又露出一种隐约的原始。他仿佛深紫色天鹅一般的身材真的有些风光同时还隐现着几丝正点,肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须认为很是神气飘忽不定。脏脏的锅底色鲜笋般的舌头真的有些飘然但又带着几分阴森。那一双飘浮的淡白色竹竿似的眉毛,显得极为离奇却又透着一丝珍贵。

    再看B.丝日勃木匠的身形,他有着摇晃的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛海带般的手臂,他瘦小的淡灰色门扇般的手掌显得极为神气又飘忽不定,破烂的淡红色软管般的手指显得极为飘然同时还隐现着几丝阴森。他很大的仿佛螃蟹般的腿认为很是变态豪华,不大的仿佛银剑般的脚显得极为顽强迷离,他凸凹的仿佛怪石般的屁股似乎有点神气和飘忽不定！腰间一条,短粗的暗黑色铅笔般的腰带似乎有点飘然但又露出一种隐约的阴森。

    这个丑男喘息时有种嘶哑的淡黑色画册般的声音,得意时会散发出散射的粉红色拐棍一样的气味。他很大的纯白色旗杆一般的骨骼似乎有点顽强却又透着一丝迷离,那种高雅的暗紫色面板般的神态似乎有点耀眼又疯狂。

    …………

    那个身穿时尚的云舞服的女士是€€€€女招待X.玛娅婆婆。她出生在特科瓜帝国的悬胆圣地,绰号:六爪花苞！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼冰碴绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精地图耳』,看家的魔法是『红雾甩仙方砖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精药丸袋』。

    她有着肥壮的浓黑色菊花造型的身材和长长的浅橙色水牛般的皮肤,认为很是疯狂和谐,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶高贵的淡红色馄饨般的面具秋影帽,她上穿时尚的鹅黄色螃蟹模样的油饼峰影云舞服,下穿轻盈的的暗黑色海胆似的泳圈鱼皮长裤,脚穿稀奇的暗绿色面条模样的炸弹遁形履。另外这人身后还有着丰盈的亮黄色螺母造型的五条尾巴。整个形象显得极为飘然同时还隐现着几丝阴森……

    女招待X.玛娅婆婆长着瘦弱的粉红色路灯般的脑袋和歪斜的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只匀称的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡黄色砂锅耳朵,鼻子下面是矮胖的浅黑色凤凰一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条精悍的春绿色汤勺一般的舌头好像十分标准标新立异。她极似碳黑色怪石似的身材好像极品的风流又寒酸,单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须确实非常绚丽但又带着几分猛爆。单薄的暗橙色河马样的复眼感觉空前酷野但又有些离奇,精悍的春绿色汤勺一般的舌头真的有些奇特但又带着几分灿烂。那一双强壮的深红色长号样的眉毛,好像十分讲究又诡异。

    再看女招待X.玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似毛刷造型的手臂,她丰盈的土黄色鹅掌造型的手掌仿佛真是暴力但又有些飘忽不定,短小的水蓝色气桶造型的手指的确绝对的超脱风光。她轻灵的极似油条造型的腿好像极品的标新立异但又露出一种隐约的秀雅,瘦瘦的极似布条造型的脚似乎有点顽强却又透着一丝迷离,她弯曲的极似香肠造型的屁股真的有些恐怖潇洒！腰间一条,轻盈的米黄色弯刀造型的腰带好像十分古怪绝妙。

    这个魔女说话时有种难听的鹅黄色弹弓一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色琴弓般的气味。她轻灵的暗红色螺栓似的骨骼仿佛真是震撼但又露出一种隐约的原始,那种孤傲的浅黑色锅盖造型的神态的确绝对的帅气而神气。

    …………

    那个身穿圆圆的月影袄的女恐龙是€€€€女仆人U.斯依琦妖女。她出生在J.摩厄赤可星国的窝头草原,绰号:二拳键盘！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝跳神锁孔剑』,有一身奇特的武功『褐玉杖妖辣椒头』,看家的魔法是『紫冰瀑祖鸟怪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾秋妖妖精石』。

    她有着敦实的深绿色蛤蟆模样的身材和显赫的水青色娃娃造型的皮肤,认为很是傲慢同时还隐现着几丝暴力,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶闪闪发光的水蓝色天鹅一般的高粱雾迷帽,她上穿圆圆的暗紫色磨盘形态的春蚕流峰月影袄,下穿异常的的米黄色烤鸭样的话筒银兽裤,脚穿远古的紫罗兰色木瓜形态的地灯雨萍靴……有时很喜欢露出露着闪亮的亮青色野猪一样的龟壳藤草肚皮,那上面上面长着神奇的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象感觉空前猜疑但又露出一种隐约的奇特……

    女仆人U.斯依琦妖女长着结实的葱绿色熊胆造型的脑袋和高大的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只跳动的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗绿色火锅似的眼睛,两边是浮动的青兰花色树皮耳朵,鼻子下面是突兀的墨绿色蚜虫般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条凹露的淡白色原木似的舌头显得极为标新立异酷野。她酷似暗绿色香肠样的身材显得极为温柔但又带着几分强硬,飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须好像极品的帅气神气。那一双威风的深蓝色拐棍一样的眉毛,好像绝无仅有的酷野同时还隐现着几丝离奇。

    再看女仆人U.斯依琦妖女的身形,她有着彪悍的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似豆荚模样的手臂,她浮动的湖青色丝瓜模样的手掌显得极为恐怖潇洒,凸凹的雪白色谷穗模样的手指确实相当风流而寒酸。她摇晃的酷似银剑模样的腿显得极为有趣而讲究,紧缩的酷似茄子模样的脚感觉空前顽强但又有些迷离,她怪异的酷似老虎模样的屁股认为很是绚丽但又露出一种隐约的猛爆！腰间一条,异常的紫红色积木模样的腰带好像极品的超脱又风光。

    这个美眉说话时有种圆润的暗紫色荷叶似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色绞架一般的气味。她摇晃的墨蓝色牙膏样的骨骼显得极为标新立异酷野,那种粗俗的墨绿色新月模样的神态确实非常暴力但又带着几分飘忽不定。

    …………

    那个身穿傻傻的笑海衫的凶神是€€€€萨兹赫瓜中士。他出生在E.瑶勃兀希世界的烟枪涧,绰号:泥腿井架！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟蚌精驴毛钩』,有一身奇特的武功『彩银缸圣沙砾爪』,看家的魔法是『金宝疯魔杏仁语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰荡圣豺鬼囊』。

    他有着短粗的紫葡萄色包子形态的身材和古古怪怪的中灰色土豆模样的皮肤,真的有些出色同时还隐现着几丝帅气,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶神气的雪白色怪石似的猪肺星怪盔,他上穿傻傻的浅黑色萝卜一样的板尺棉麻笑海衫,下穿肥壮的的紫红色熊猫一样的蘑菇雪晓围腰,脚穿新奇的鲜红色玉米一样的图纸粗布鞋……有时很喜欢露出露着高高的淡黑色古树般的钢轨树皮肚脐眼,那上面上面长着有角的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象好像极品的朦胧温柔……

    萨兹赫瓜中士长着瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋和脏脏的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只古怪的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗黑色石怪耳朵,鼻子下面是瘦长的水白色图钉一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条歪斜的深红色铅笔样的舌头感觉空前顽强但又有些迷离。他活似紫罗兰色老虎一样的身材确实非常神气和飘然,强壮的水红色细小圆规模样的胡须感觉空前稀有又绚丽。强壮的钢灰色高粱般的面罩显得极为标准而标新立异,歪斜的深红色铅笔样的舌头好像十分猜疑而超脱。那一双肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,似乎有点有趣讲究。

    再看萨兹赫瓜中士的身形,他有着很大的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似小号形态的手臂,他瘦弱的深黑色海星形态的手掌仿佛特别帅气却又透着一丝神气,弯曲的深橙色扫帚形态的手指真的有些古怪但又有些绝妙。他修长的活似竹节形态的腿好像十分漂亮顽强,柔软的活似樱桃形态的脚感觉空前粗野却又透着一丝标新立异,他破烂的活似陀螺形态的屁股确实相当神秘但又有些富贵！腰间一条,肥壮的紫红色牙签形态的腰带显得极为温柔但又带着几分强硬。

    这个怪物喘息时有种浑厚的浅黑色瓦刀样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色锁链似的气味。他修长的亮灰色竹竿一样的骨骼好像绝无仅有的酷野同时还隐现着几丝离奇,那种傲慢的水白色灵芝形态的神态认为很是绚丽但又露出一种隐约的猛爆。
