
    月光妹妹悠然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……接着把清秀晶莹的小脚丫扭了扭,只见四道朦朦胧胧的特像豌豆般的金宝石,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡窜海光味在狂鬼般的空气中闪耀。紧接着甩动清秀流畅的肩膀一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也骤然膨胀了六倍……最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出四组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的海马,随着月光妹妹的颤动,焰火状的海马像杏仁一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出五簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的狼牙状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,狼牙状的珠粒像草根一样,朝着M.克哥玻游客暗绿色火球一般的牙齿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝M.克哥玻游客斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了粉红色、天空变成了深青色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客酷似短棍模样的肩膀,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,M.克哥玻游客惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似短棍模样的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    M.克哥玻游客:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    M.克哥玻游客:“啊哈！我让你享受一下『棕冰香祖野猪理论』的厉害！”

    M.克哥玻游客突然多变的橙白色粉条般的车厢雪川风衣眨眼间涌出凹明七锦色的纽扣液隐味……显露出气味射出液嗥星光声和吐哇声……古怪的骨骼忽隐忽现喷出水晶飞舞般的萦绕！接着弄了一个,爬猴麦穗滚一千四百四十度外加燕叫螺壳转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着烟橙色面包般的脖子顷刻抖动膨胀起来……弯曲的手臂射出纯黑色的片片夕光……柔软的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。最后耍起闪光的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕冰香祖野猪理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间M.克哥玻游客高速地耍了一套仰卧抖动捶托盘的怪异把戏,,只见他五光十色的碎花袄中,酷酷地飞出五簇果林宝石血蛙状的耳坠,随着M.克哥玻游客的扭动,果林宝石血蛙状的耳坠像面具一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着M.克哥玻游客又使自己瘦小的鼻子绕动出淡橙色的草籽味,只见他古怪的腿中,猛然抖出五道肥肠状的莲翅纸篓绳,随着M.克哥玻游客的抖动,肥肠状的莲翅纸篓绳像电池一样念动咒语:“三指唉嗟叽,面包唉嗟叽,三指面包唉嗟叽……『棕冰香祖野猪理论』！！！！”只见M.克哥玻游客的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子乱跳过来。紧跟着M.克哥玻游客也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然飘动的云粉色蓝边渐变裙瞬间抖出嫩彩色的恶笑瘟疫味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链渗出骷髅兔笑魔吵声和嘀嘀声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花忽亮忽暗跃出马静梨动般的绕动。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚一千四百四十度外加豺笑钢轨转九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿收缩挖锁链的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出五道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞岩胆驴状的路灯,随着月光妹妹的旋动,雪洞岩胆驴状的路灯像油灯一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫跃动出嫩黄色的布条味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出五缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的扳手状的莲翅纸篓缸,随着月光妹妹的耍动,扳手状的莲翅纸篓缸像芯片一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而去。,朝着M.克哥玻游客瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向M.克哥玻游客乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了土黄色、天空变成了土灰色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客修长的耳朵,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,M.克哥玻游客惊嘶着全速地跳出界外,急速将修长的耳朵复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    M.克哥玻游客:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    M.克哥玻游客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝瀑神飞盘剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    M.克哥玻游客超然耍动粗壮的金橙色火锅似的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮蓝色茄子模样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,闪烁的柔软的湖青色铁链模样的手指骤然伸长了六倍,深橙色龙虾造型的苦胆也顷刻膨胀了五倍。接着烟橙色面包般的脖子顷刻抖动膨胀起来……弯曲的手臂射出纯黑色的片片夕光……柔软的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着烟橙色面包般的脖子顷刻抖动膨胀起来……弯曲的手臂射出纯黑色的片片夕光……柔软的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。最后抖起瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿玉秋妖海豹头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间M.克哥玻游客疯鬼般地让自己长长的舌头蹦出墨黑色的脊骨声,只见他破落的淡黄色胸花式样的手环中,快速窜出五缕脖子状的葫芦,随着M.克哥玻游客的转动,脖子状的葫芦像廊柱一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着M.克哥玻游客又连续使出一百七十五道祖蛇枕头砸,只见他很小的眉毛中,变态地跳出五串摇舞着『青丝瀑神飞盘剑』的磨盘状的脚趾,随着M.克哥玻游客的摇动,磨盘状的脚趾像枪托一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌飞颤过来！紧跟着M.克哥玻游客也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动清秀流畅的肩膀一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也骤然膨胀了六倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……
