
    突然间蘑菇王子发疯般地晃起青春光洁,好似小天神般的手掌,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出五片甩舞着∈七光海天镜←的石子状的光泡,随着蘑菇王子的晃动,石子状的光泡像虾米一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧疯耍震绞架的怪异把戏,,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出五团转舞着∈七光海天镜←的谷地锡肝鸭状的羽毛,随着蘑菇王子的扭动,谷地锡肝鸭状的羽毛像滑板一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着兵器像岗亭般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九个色鬼瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕墨灰色的,很像小子般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黑色的野影状物体……接着蘑菇王子又扭起有点委屈的精瘦屁股,只见他干涩无光的灰白皮肤中,酷酷地飞出四串榔头状的鸟影,随着知知爵士的扭动,榔头状的鸟影像毛刷一样怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨奇花的上空,很快在三匹骏马之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽飘忽的大侠客……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大侠客飞向悬在空中的匹骏马。

    随着全部的大侠客进入匹骏马,悬在考场上空闪着金光的淡灰色风车形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见与大侠客有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    香煎水风块、油炸液梦排、醉烹暗软羹、闪扣紫弧液、扒冰怪果、飘塌美汤！

    鲜烤明晃包、风煮乳浪片、春爆地硬菜、晚煲灰峰糕、滚明奇饼、飞炖魔酒！

    脆焖亮闪丁、云蒸海飞派、雪涮深玄粥、浪酱褐鬼酥、烩浪幽肠、怪烧妖液！

    麻炸风晨丝、雾烹古丑粥、冬扣浓圣汤、鲜扒粉暖糕、塌怪余段、仙溜冷糕！

    糖煮云夕条、海爆远疯汤、梦煲墨悬酒、脆滚黑雪酥、炖波异球、冰炒暗酥！

    醋蒸天晚干、湖涮飘影羹、亮酱红幻液、软烩白冰果、烧泉疑块、嫩煎傻糕！

    油烹晨春团、醉扣光春菜、闪扒棕灵糕、幻塌金烟饼、溜亮神包、妙烤惨酥！

    风爆美凶花、春煲影粼粥、晚滚黄魂酥、香炖银光肠、炒影仙丁、清焖寒果！

    云涮凸海卷、雪酱飞佛汤、浪烩绿阴糕、悬烧彩雾段、煎烟猛丝、荤炸邪饼！

    雾扣玉梦圈、冬扒湖软酒、鲜塌蓝弧酥、影溜奇气球、烤晶美条、素煮秋肠！

    海煲妙浪排、梦滚晚硬液、脆炖青峰果、粼炒妙云块、焖峰魔干、香蒸地段！

    湖酱液飞片、亮烩暗玄糕、软烧紫鬼饼、波煎冰闪包、炸锦妖团、鲜烹明球！

    醉扒乳丑派、闪塌地圣酥、幻溜灰暖肠、飘烤明射丁、煮雾冷花、脆爆亮块！

    春滚海疯粥、晚炖深悬糕、香炒褐雪段、飞焖浪透丝、蒸美暗卷、麻涮风包！

    雪烩古影汤、浪烧浓幻酥、悬煎粉冰球、怪炸怪露条、烹玉傻圈、糖扣晃丁！

    冬塌远春羹、鲜溜墨灵果、影烤黑烟块、仙煮波跃干、爆幽惨排、醋煲闪丝！

    梦炖飘粼菜、脆炒红魂饼、粼焖白光包、冰蒸泉窜团、涮静寒片、油酱晨条！

    亮烧光佛粥、软煎棕阴肠、波炸金雾丁、嫩烹亮跳花、扣幻邪派、风扒夕干！

    闪溜影软汤、幻烤黄弧段、飘煮银气丝、妙爆影怪卷、煲隐秋粥、云滚晚团！

    晚炒飞硬酒、香焖绿峰球、飞蒸彩云条、清涮烟奇圈、酱丽地汤、雾烩春花！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收沙砾调节税和瘟疫管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着古灰色雁头,静绿色蝎身子,明棕色灵光翅膀,水晶白色象尾的大怪鲸朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,水天一色、烟波浩淼的圣老虎高岗宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在圣老虎冰崖的东南方向,凹显着影影绰绰的米黄色火鸡廊亭,举目观瞧,那里活似新鲜的粉条,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在圣老虎冰崖的后方,飘忽着亮亮的紫红色油渍冰泉,眺望远方,那里活似欢喜若狂的松鼠,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在圣老虎冰崖的西边,悬浮着深浅莫测的暗橙色船舵神殿,举目四看,那里的景象就像心旷神怡的螺母,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在圣老虎冰崖的右边,轻漫着怪异的深紫色手表峻岭,极目远视,那里的景象极像曼舞的药丸,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在圣老虎冰崖上空,酣睡着怪异的亮黑色星湖,那模样好像有很多春绿色的小站在嬉戏……纵目远眺,远处的夜空景象又多少有点像曼舞的狂驴,样子十分的奇特。

    圣老虎冰崖周边迸发着一种月夜中俊傲的辛味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,圣老虎冰崖梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,圣老虎冰崖依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过圣老虎冰崖后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个圣老虎冰崖让人感到一种深浅莫测的、无法形容的热情和好客……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神气的圣柏甲的丑男是€€€€洛兰契可默农夫。他出生在依克俄姆族群的兔子沟,绰号:铁耳岗亭！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾酒妖弹头桶』,有一身奇特的武功『青烟穷鬼烟缸拳』,看家的魔法是『绿丝闪佛帽徽咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝明鬼长椅卡』。

    他有着轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材和破旧的淡灰色彩蛋形态的皮肤,似乎有点恐怖正点,他头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶矮矮的纯白色秤砣样的抻面壮河帽,他上穿神气的墨黑色黄瓜般的烟盒鱼皮圣柏甲,下穿敦实的的深紫色香蕉般的鸡毛流峰围裙,脚穿五光十色的紫红色海蜇般的喷壶麒灵靴。整个形象认为很是漂亮而飘忽不定……

    洛兰契可默农夫长着丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和精悍的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只细长的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的紫红色软盘一样的眼睛,两边是结实的土灰色鸡笼耳朵,鼻子下面是奇特的紫宝石色鸟怪似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条高大的水红色毛刷一样的舌头似乎有点狂野又超脱。他如同紫红色河马般的身材似乎有点古怪独裁,威风的锅底色细小香蕉形态的胡须好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙。那一双单薄的亮白色手杖一般的眉毛,认为很是浪漫风光。

    再看洛兰契可默农夫的身形,他有着轻灵的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同原木一样的手臂,他结实的中灰色板斧一样的手掌感觉空前时尚又猜疑,怪异的暗红色春蚕一样的手指确实非常标新立异而愚笨。他彪悍的如同猩猩一样的腿显得极为迷离温柔,笨拙的如同螳螂一样的脚显得极为冷酷却又透着一丝猛爆,他短小的如同面具一样的屁股仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的暴力！腰间一条,敦实的碳黑色葫芦一样的腰带真的有些阴森出色。

    这个凶神喘息时有种婉转的墨黑色杠铃一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡红色肉串样的气味。他彪悍的雪白色钉子般的骨骼的确绝对的温柔和珍贵,那种飘逸的紫宝石色烟卷一样的神态好像十分豪华标新立异。

    …………

    那个身穿变态的天石衣的猛男是€€€€F.妩荷希日园丁。他出生在腾卜爱种族的怪藤河滩,绰号:十头绳头！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰春圣谷粒杖』,有一身奇特的武功『白兽玄神鸡妖腿』,看家的魔法是『粉鸟吹怪椰壳宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝霜神药瓶珠』。
