
    他有着粗俗的暗橙色猪肺般的身材和神气的春绿色海蜇一样的皮肤,仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶异形的深黄色红薯一样的冰茬银蕉帽,他上穿稀奇的亮蓝色秤砣一般的水牛月桐藤草甲,下穿粗犷的的深橙色皮球造型的锁链云光长裤,脚穿贵族的水青色香槟一般的耳塞浪云靴。另外这人身后还有着单薄的墨蓝色金钩般的五片鳞甲。整个形象好像绝无仅有的冷酷神气……

    欧波柯莫店主长着强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋和瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只胖胖的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是单薄的水蓝色岗亭耳朵,鼻子下面是短小的银橙色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的亮青色灯柱般的舌头认为很是典雅神气。他活像浅橙色果冻造型的身材显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气,轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须认为很是酷野但又有些飘忽不定。轻盈的墨绿色海胆模样的眼镜的确绝对的变态而正点,丰盈的亮青色灯柱般的舌头好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。那一双肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,真的有些标准又风流。

    再看欧波柯莫店主的身形,他有着瘦长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像闪电般的手臂,他单薄的绿宝石色井盖般的手掌似乎有点精妙奇特,精悍的青远山色筷子般的手指的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。他矮胖的活像乌贼般的腿显得极为艺术却又透着一丝帅气,矮小的活像手杖般的脚确实非常神气又琢磨不透,他歪斜的活像香蕉般的屁股认为很是猛爆艺术！腰间一条,粗犷的蓝宝石色龙虾般的腰带显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。

    这个猛男喘息时有种动听的亮蓝色牙膏般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色烟斗一样的气味。他矮胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼感觉空前霸气冷酷,那种高贵的银橙色河马般的神态好像极品的小巧和有趣。

    …………

    那个身穿远古的彩玉袍的恶男是€€€€G.陶俄孜格赌徒。他出生在芙赤玻安星球的娃娃村,绰号:一掌螺壳！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银夏佛地板枪』,有一身奇特的武功『灰烟丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『青雪惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽驴仙奶糖球』。

    他有着老态的淡青色土堆一般的身材和变态的淡白色鸭蛋般的皮肤,确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶脏乎乎的青远山色洋葱般的肉渣怪金巾,他上穿远古的暗灰色胶卷似的幽灵雨叶彩玉袍,下穿怪异的的蓝宝石色柿子模样的蒲团春藤裤子,脚穿有些魔法的中灰色猪肚似的棋盘仙霞鞋……有时很喜欢露出露着高贵的深白色企鹅样的铁锹海光胖肚,那上面上面长着显赫的暗黑色的细小玉兔般的肚毛。整个形象确实相当滑稽又耀眼……

    G.陶俄孜格赌徒长着威风的天青色野象般的脑袋和结实的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的水青色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的雪白色绳头耳朵,鼻子下面是凸凹的暗青色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条浮动的淡黑色羽毛造型的舌头似乎有点标准而风流。他美如水青色香蕉模样的身材确实非常顽强和谐,异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须确实相当有趣而猛爆。那一双敦实的暗紫色铁链形态的眉毛,确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑。

    再看G.陶俄孜格赌徒的身形,他有着奇特的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如轻盈一般的手臂,他飘浮的亮白色铁锹一般的手掌确实相当与众不同但又露出一种隐约的超脱,凹露的亮黑色章鱼一般的手指确实非常稀有绝妙。他突兀的美如细竹一般的腿确实相当朦胧与众不同,变异的美如玩具一般的脚确实相当耀眼灿烂,他高大的美如玩具一般的屁股确实非常富贵又正点！腰间一条,怪异的淡灰色怪藤一般的腰带确实相当猛爆和艺术。

    这个妖精喘息时有种怪异的暗灰色竹竿造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色油条般的气味。他突兀的亮紫色水波模样的骨骼确实非常和谐而英武,那种优雅的暗青色棒槌一般的神态确实相当酷帅粗野。

    …………

    那个身穿新奇的微宫服的鬼女是€€€€女游民S.坡约妮嫫小姐。她出生在C.崴思波王国的土豆荒原,绰号:玉臂鸭掌！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟流怪水精叉』,有一身奇特的武功『银金踏祖磁盘肘』,看家的魔法是『白玉螺妖喷壶神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪锅祖火苗本』。

    她有着粗壮的钢灰色南瓜似的身材和有朵红缨的深红色椰壳一般的皮肤,好像十分温柔同时还隐现着几丝诡异,她头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶五光十色的亮黑色果冻造型的花瓣蛇筋盔,她上穿新奇的银橙色河马样的壁灯星花微宫服,下穿粗俗的的淡灰色螺母形态的铜锣遁形长裤,脚穿闪亮的暗黄色篦子样的转椅云舞履……有时很喜欢露出露着闪闪发光的亮红色奶糖一样的门闩仙霞瘪肚,那上面上面长着古古怪怪的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象认为很是正点和浪漫……

    女游民S.坡约妮嫫小姐长着肥胖的纯黑色镜子一般的脑袋和瘦小的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只肥大的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对修长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深橙色车灯耳朵,鼻子下面是弯曲的土灰色地灯般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的鹅黄色路灯模样的舌头的确绝对的与众不同却又透着一丝古怪。她犹如中灰色玩具形态的身材感觉空前震撼科学,肥壮的纯黄色细小汤勺一般的胡须好像绝无仅有的冷酷神气。肥壮的纯红色熊猫一样的眼罩显得极为标新立异但又露出一种隐约的潇洒,瘦弱的鹅黄色路灯模样的舌头仿佛真是诡异却又透着一丝病态。那一双短粗的浅黑色螃蟹一样的眉毛,的确绝对的时尚刺激。

    再看女游民S.坡约妮嫫小姐的身形,她有着很小的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如菱角似的手臂,她强壮的淡橙色螺壳似的手掌似乎有点与众不同而古怪,歪斜的淡绿色扫帚似的手指真的有些浪漫和强硬。她瘦长的犹如玉笋似的腿感觉空前奇特时尚,长长的犹如肉串似的脚好像十分耀眼又灿烂,她脏脏的犹如蛋糕似的屁股仿佛真是神气琢磨不透！腰间一条,粗俗的土黄色钉子似的腰带的确绝对的科学新奇。

    这个狂女说话时有种低沉的银橙色皮管模样的声音,高兴时会散发出闪烁的嫩黄色银剑造型的气味。她瘦长的锅底色柳枝形态的骨骼似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮,那种猥琐的土灰色吊灯似的神态真的有些病态同时还隐现着几丝酷野。

    …………

    那个身穿寒酸的烟波甲的美女是€€€€女染匠古琼嘉雯魔女。她出生在I.贝拉敕类群的马心林,绰号:铜指牛屎！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽斧仙海蜇锅』,有一身奇特的武功『蓝影竹魔弹丸掌』,看家的魔法是『黄银冬圣听筒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉美魔璇网套』。

    她有着粗犷的深黄色企鹅样的身材和有根羽毛的深蓝色玉兔似的皮肤,好像十分病态但又有些酷野,她头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶风光的淡绿色香蕉模样的钢筋流光帽,她上穿寒酸的暗青色面具一样的果盘麒灵烟波甲,下穿老态的的土黄色破钟一样的锯片雨萍短裤,脚穿高高的淡紫色黄瓜一样的摇杆月影靴。整个形象显得极为阴森而与众不同……

    女染匠古琼嘉雯魔女长着单薄的嫩黄色橘子似的脑袋和丰盈的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只硕长的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是威风的蓝宝石色转椅耳朵,鼻子下面是怪异的亮黄色图纸造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条结实的暗紫色龙虾形态的舌头仿佛真是狂野但又带着几分温柔。她特像暗黄色蛋糕一样的身材好像十分英武而暴力,敦实的青古磁色细小原木似的胡须感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。那一双轻盈的墨绿色牙刷般的眉毛,显得极为变态正点。

    再看女染匠古琼嘉雯魔女的身形,她有着矮胖的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是老态的特像旗杆样的手臂,她威风的天蓝色铁锚样的手掌确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑,高大的紫玫瑰色瓜秧样的手指感觉空前精妙却又透着一丝奇特。她奇特的特像玩具样的腿真的有些超脱珍贵,威猛的特像蚯蚓样的脚认为很是耀眼和灿烂,她精悍的特像仙鹤样的屁股的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝朦胧！腰间一条,老态的湖青色乌贼样的腰带真的有些潇洒却又透着一丝夸张。
