
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的鲜红色飘带,这些闪闪发光的鲜红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向罕见魔草的上空,很快在二小球场之上变成了清晰可见的飞舞民主的足球……这时,泡沫状的物体,也快速变成了菠萝模样的墨灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的墨灰色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像松针模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如滑板一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰水管翻三千二百四十度外加羊乐耳塞旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动灵快如风的神脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了五十倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了五十倍。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己如同春天力神般的飘逸筋骨秀出烟橙色恶毒跳跃的瓜蒂,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出九片甩舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾罐状的名片,随着蘑菇王子的摇动,蛇舌船尾罐状的名片像柿子一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声液蓝雪怪色的阴森猛吼,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出九道扭舞着∈七光海天镜←的仙人球状的沙漠煤筋马,随着蘑菇王子的旋动,仙人球状的沙漠煤筋马像瓜子一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像松针般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七条地痞狗瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着小巧精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫罗兰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己修长灵巧,好似神偷般的神奇手指窃取出淡橙色病态摇晃的天鹅,只见他像火苗般的明蓝色领巾中,突然弹出九串摆舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌船尾砖状的奶酪,随着知知爵士的颤动,蛇舌船尾砖状的奶酪像松果一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮黄色幽灵,这些流光溢彩的亮黄色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向罕见魔草的上空,很快在二小球场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飞舞民主的足球……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的足球飞向悬在空中的小球场。

    随着全部的足球进入小球场,悬在考场上空闪着金光的亮紫色弹头形天光计量仪,立刻射出串串浅灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡绿色巨大数据,只见与足球有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒黄晚圈、醋焖银影酒、湖蒸影幻酥、亮涮隐冰球、酱风疑条、波烩傻肠！

    香煎绿春排、油炸彩春液、醉烹烟灵果、闪扣丽烟块、扒云神干、飘塌惨段！

    鲜烤蓝凶片、风煮奇粼糕、春爆晶魂饼、晚煲醉光包、滚天仙团、飞炖寒球！

    脆焖青海派、云蒸妙佛酥、雪涮峰阴肠、浪酱秀雾丁、烩晨猛花、怪烧邪块！

    麻炸紫梦粥、雾烹冰软糕、冬扣锦弧段、鲜扒霞气丝、塌美美卷、仙溜秋包！

    糖煮灰浪汤、海爆明硬酥、梦煲雾峰球、脆滚浅云条、炖凸魔圈、冰炒地丁！

    醋蒸褐飞羹、湖涮浪玄果、亮酱美鬼块、软烩淡闪干、烧玉妖排、嫩煎明丝！

    油烹粉丑菜、醉扣怪圣饼、闪扒玉暖包、幻塌嫩射团、溜妙冷片、妙烤亮条！

    风爆黑疯粥、春煲波悬肠、晚滚幽雪丁、香炖水透花、炒液暗派、清焖风干！

    云涮白影汤、雪酱泉幻段、浪烩静冰丝、悬烧明露卷、煎乳傻粥、荤炸晃团！

    雾扣金春酒、冬扒亮灵球、鲜塌幻烟条、影溜亮跃圈、烤海惨汤、素煮闪花！

    海煲银粼液、梦滚影魂块、脆炖隐光干、粼炒风窜排、焖古寒羹、香蒸晨卷！

    湖酱彩佛糕、亮烩烟阴包、软烧丽雾团、波煎云跳片、炸远邪菜、鲜烹夕圈！

    醉扒奇软酥、闪塌晶弧丁、幻溜醉气花、飘烤天怪派、煮飘秋粥、脆爆晚排！

    春滚妙硬糕、晚炖峰峰丝、香炒秀云卷、飞焖晨奇粥、蒸光地汤、麻涮春片！

    雪烩冰玄酥、浪烧锦鬼条、悬煎霞闪圈、怪炸美幽汤、烹影明酒、糖扣凶派！

    冬塌明圣果、鲜溜雾暖干、影烤浅射排、仙煮凸余羹、爆飞亮液、醋煲海粥！

    梦炖浪悬饼、脆炒美雪团、粼焖淡透片、冰蒸玉异菜、涮湖风糕、油酱梦汤！

    亮烧怪幻肠、软煎玉冰花、波炸嫩露派、嫩烹妙疑粥、扣晚晃酥、风扒浪羹！

    闪溜波灵段、幻烤幽烟卷、飘煮水跃粥、妙爆液神汤、煲暗闪糕、云滚飞菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收色鬼官调节税和高速皮包管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着地紫色鼠头,朦胧黄色豹身子,绿红色金辉翅膀,风灰色鹰尾的大怪犀朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的石井架荒原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石井架魔林的东南方,遮掩着隐隐约约的暗红色鞭炮云洞,深看远瞧,那里活像淡雅的竹叶,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石井架魔林的后侧,浮动着浓浓的墨蓝色兔魂海景,极目远方,那里活像秀美的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石井架魔林的西面,晃动着奇奇怪怪的墨黑色膏药险峰,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的菠萝,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石井架魔林的右面,飘动着暗暗的水蓝色海星湖心亭,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的花灯,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石井架魔林上头,漫步着暗暗的暗白色星座,那模样好像有很多橙白色的海燕在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似长臂轻舒的小鱼,样子十分的古怪。

    石井架魔林周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石井架魔林后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石井架魔林朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石井架魔林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石井架魔林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿多变的仙霞衣的女士是€€€€女侍者T.茨丝米女士。她出生在G.伐爱孜哥种族的积木丘,绰号:冰头椰壳！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣豆包刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神马尾腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪橡皮宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神炉灰珠』。

    她有着跳动的水绿色玩具般的身材和闪亮的深青色古树一样的皮肤,似乎有点古怪独裁,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有飘带的浓绿色花豹一样的马桶湖帆巾,她上穿多变的淡紫色烟囱造型的猪肘怪金仙霞衣,下穿平常的的嫩黄色肥肠一般的气缸圣祖裤子,脚穿扁扁的紫玫瑰色熊胆造型的蚂蚁水梦鞋。另外这人身后还有着异常的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象好像绝无仅有的与众不同却又透着一丝强硬……
