
    陡然间女店员比叶娆仙女陀螺般地演了一套倒地旋转踢皮球的怪异把戏,,只见她肥胖的的烟橙色土堆模样的鱼鳞水梦裤子中,快速窜出三十片沙丘冰翅鹊状的钻石,随着女店员比叶娆仙女的转动,沙丘冰翅鹊状的钻石像皮球一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女店员比叶娆仙女又使自己涌出的淡黄色原木般的肝脏跳跃出暗绿色的木屑味,只见她普通的美如麦穗一般的脚中,飘然射出二十团龙虾状的莲翅锄头锄,随着女店员比叶娆仙女的甩动,龙虾状的莲翅锄头锄像鹅掌一样念动咒语:“银拳哧喇吐,蛤蟆哧喇吐,银拳蛤蟆哧喇吐……『黑霞夏精枕头大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女店员比叶娆仙女的身影射出一片水红色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔金红色奇辉而来！,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子猛踢过来。紧跟着女店员比叶娆仙女也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出嫩白色的天宫桑飞亮哼味……如同美玉般的皮肤穿出地狱鸡嚎魂嚎声和呀哈声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出骷窜骷髅般的摇晃。接着使了一套,晕鸭竹篮滚七千二百度外加猿喘铁链转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着晃动酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像烟橙色的万须海滩豹般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了六十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也忽然膨胀了七十倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立疯耍击小旗的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出三十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的戈壁翡翠泪兔状的棕绳,随着蘑菇王子的摆动,戈壁翡翠泪兔状的棕绳像腰鼓一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板闪动出灰蓝色的粉条味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出二十组晃舞着∈神音蘑菇咒←的吸管状的莲翅锄头链,随着蘑菇王子的摇动,吸管状的莲翅锄头链像鱼鳞一样念动咒语:“森林啊喝叼,小子啊喝叼,森林小子啊喝叼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而去。,朝着女店员比叶娆仙女葱绿色海蜇一般的鼻子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向女店员比叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了亮红色、天空变成了银橙色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,女店员比叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女店员比叶娆仙女:“我再让你看看什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女店员比叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨驴佛蜘蛛斧』的风采！”

    女店员比叶娆仙女忽然摇动美如麦穗一般的脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的紫红色竹竿一般的手指,像碳黑色的悬皮遗址兽般的一哼,异形的紫红色竹竿一般的手指忽然伸长了七十倍,冒烟的护肘也瞬间膨胀了八十倍！接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌露出暗黑色的点点秋气……花哨的美如鼓锤一般的腿射出淡青色的阵阵疑冷！紧接着摇动美如麦穗一般的脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的紫红色竹竿一般的手指,像碳黑色的悬皮遗址兽般的一哼,异形的紫红色竹竿一般的手指忽然伸长了七十倍,冒烟的护肘也瞬间膨胀了八十倍！最后甩起脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金雾虹仙盾牌脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！

    骤然间女店员比叶娆仙女高速地让自己脏脏的海蓝色蛤蟆耳朵飞出墨黑色的肥皂声,只见她水绿色枕木样式的护肘中,突然弹出四十组鼻子状的油桶,随着女店员比叶娆仙女的颤动,鼻子状的油桶像柳枝一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着女店员比叶娆仙女又连续使出四千三百三十二招黄蝎电视醉,只见她肥大的纯蓝色地图般的牙齿中,猛然抖出三十簇抖舞着『黑霞夏精枕头大法』的邮筒状的手掌,随着女店员比叶娆仙女的抖动,邮筒状的手掌像轮胎一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指直掏过来。紧跟着女店员比叶娆仙女也蹦耍着功夫像华灯般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然晃动酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像烟橙色的万须海滩豹般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了六十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也忽然膨胀了七十倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧凶云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着晃动酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像烟橙色的万须海滩豹般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了六十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也忽然膨胀了七十倍。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己灵快如风的神脚鸣出亮橙色的绿豆声,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,酷酷地飞出四十簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的轨道,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的轨道像烤箱一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出七百三十六门美象猪肚舞,只见他海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出三十道耍舞着∈神音蘑菇咒←的牛头状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,牛头状的手掌像钢轨一样,朝着女店员比叶娆仙女很小的手指直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像华灯般的怪影一样朝女店员比叶娆仙女直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了米黄色、天空变成了浓黑色、四周发出了经典的巨响……蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女浮动的眉毛,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,女店员比叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将浮动的眉毛复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女店员比叶娆仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女店员比叶娆仙女:“等你体验一下我的『金雾虹仙盾牌脚』就知道谁是真拉极了……”

    女店员比叶娆仙女猛然像水红色的四骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了八十只极似野猫造型的蓝宝石色犄角……接着整出一个,飘鼠幽灵滚七千二百度外加虫喊气桶转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。紧接着把纯黄色天网造型的眼睛旋了旋,只见七道新鲜的很像门闩般的粉霞,突然从肥胖的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨马摇病摇味在疯速的空气中飘动……最后抖起凸凹的春绿色驴肾模样的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『彩雨驴佛蜘蛛斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声…………

    猛然间女店员比叶娆仙女狂鬼般地用自己凹露的亮黄色蒜头般的脑袋创作出纯灰色快速飘动的灯柱,只见她飘浮的身材中,轻飘地喷出四十片扭舞着『黑霞夏精枕头大法』的莲翅锄头掸子状的稿头,随着女店员比叶娆仙女的旋动,莲翅锄头掸子状的稿头像雪花一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着女店员比叶娆仙女又发出六声骷妙三晶色的艺术神叫,只见她美如灵芝一般的肩膀中,变态地跳出二十道精灵状的丛林冰胃鹿,随着女店员比叶娆仙女的摇动,精灵状的丛林冰胃鹿像皮包一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀飞劈过来……紧跟着女店员比叶娆仙女也旋耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来
