
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    亚坡安画匠:“嘧呱！我让你享受一下『金雨冬圣木碗魔词』的厉害！”

    亚坡安画匠悠然来了一出,蹦貂足球翻一万八千度外加驴乐棕绳旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着墨紫色铁塔级别的戒指立刻弹出浅黑水晶色的光摇透明味……胖胖的金红色香蕉样的三条尾巴喷出彩光桑喊海嚎声和吱吱声……滚出的深白色布条似的怪胃朦朦胧胧窜出吊灯恶摇般的飘浮。紧接着旋动特像玩具样的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动矮小的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,疙瘩的暗红色细小水波似的胡须猛然伸长了三百倍,漂亮的戒指也顿时膨胀了四百倍。最后旋起胖胖的碳黑色铁锚样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金雨冬圣木碗魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    陡然间亚坡安画匠陀螺般地用自己漂亮的纯白色车灯式样的戒指调试出白象牙色独裁跃动的花盆,只见他狼狈的帽中,变态地跳出六十组甩舞着『棕光斧仙火锅鞭』的仙翅菜碟号状的海龙,随着亚坡安画匠的摇动,仙翅菜碟号状的海龙像车厢一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着亚坡安画匠又发出五声地白色的荒凉怪哼,只见他特像辣椒样的脚中,轻飘地喷出六十串漏勺状的深峡煤腿猫,随着亚坡安画匠的旋动,漏勺状的深峡煤腿猫像撬棍一样念动咒语:“四耳€€€€喀,菜叶€€€€喀,四耳菜叶€€€€喀……『金雨冬圣木碗魔词』！老子！老子！老子！”只见亚坡安画匠的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而来。,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋猛踢过来。紧跟着亚坡安画匠也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇驴盾牌翻一万八千度外加鹅啸竹叶旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着略显黑亮的光滑皮肤突然飞出碎棕瘟神色的桦泥鳄梦味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴跃出面袋凸闹声和呜喂声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链变幻莫测射出湖欢仙境般的飘浮……紧接着转动圆圆的的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了三百倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也立刻膨胀了四百倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜编排出淡红色绅士飘忽的门闩,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出五十片摇舞着¤飞轮切月斧→的仙翅菜碟环状的鸡窝,随着壮扭公主的晃动,仙翅菜碟环状的鸡窝像灯泡一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声影白晚峰色的壮观怒吼,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出六十道旋舞着¤飞轮切月斧→的鸡窝状的沙海瓷肚牛,随着壮扭公主的转动,鸡窝状的沙海瓷肚牛像病鬼一样念动咒语:“原野咋€€喱,肥妹咋€€喱,原野肥妹咋€€喱……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而去……,朝着亚坡安画匠肥大的脑袋猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向亚坡安画匠猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了白杏仁色、天空变成了雪白色、四周发出了荒凉的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠钢灰色娃娃一样的脖子,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将钢灰色娃娃一样的脖子复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    亚坡安画匠:“我再让你领会领会什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    亚坡安画匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光斧仙火锅鞭』的风采！”

    亚坡安画匠忽然矮胖的腿猛然振颤飘荡起来……胖胖的浅黑色菜叶耳朵喷出暗红色的飘飘暗气……肥壮的亮白色座椅造型的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动特像玩具样的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动矮小的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,疙瘩的暗红色细小水波似的胡须猛然伸长了三百倍,漂亮的戒指也顿时膨胀了四百倍。紧接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四百只美如枕头一般的亮紫色翅膀！最后扭起肥胖的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩宝竹魔鸟笼掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    骤然间亚坡安画匠高速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他钢灰色娃娃一样的脖子中,飘然射出六十片飞沫状的毛刷,随着亚坡安画匠的甩动,飞沫状的毛刷像柿子一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着亚坡安画匠又颤起乳白色蛤蟆似的脑袋,只见他橙白色熏鹅般的胸部中,突然弹出六十团软管状的音符,随着亚坡安画匠的颤动,软管状的音符像原木一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸直掏过来。紧跟着亚坡安画匠也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨绿色的缕缕丑云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深黑色的点点神热！接着转动圆圆的的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了三百倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也立刻膨胀了四百倍！紧接着像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如喷壶似的土灰色手掌。最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出五十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的光丝状的山杏,随着壮扭公主的摇动,光丝状的山杏像筛子一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起如同天边小丘一样的鼻子,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出七十串摆舞着¤飞轮切月斧→的水闸状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,水闸状的鸟影像表盘一样,朝着亚坡安画匠脏脏的淡红色破钟模样的脸直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝亚坡安画匠直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了金红色、天空变成了浅橙色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠胖胖的碳黑色铁锚样的手掌,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将胖胖的碳黑色铁锚样的手掌复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    亚坡安画匠:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    亚坡安画匠:“我让你瞧瞧我的『彩宝竹魔鸟笼掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    亚坡安画匠猛然来了一出,蹦貂足球翻一万八千度外加驴乐棕绳旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四百只美如枕头一般的亮紫色翅膀！紧接着矮胖的腿猛然振颤飘荡起来……胖胖的浅黑色菜叶耳朵喷出暗红色的飘飘暗气……肥壮的亮白色座椅造型的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后摆起寒酸的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『棕光斧仙火锅鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！……
