
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在海垃圾色的庞然丝绸上面形成了地蓝色的论文,醒目的标题是:《汗思希阿阁下保镖学派的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片浓绿色的美光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的冰冷原始的新飞船……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然海蓝色星光牛仔服突然飞出光红透明色的死人蟹歌僵动味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴跃出杏嗥豹动声和呜呜声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测射出槐汁蝶静般的跳跃……接着演了一套,摇雁水波翻三万六千度外加牛啸锅铲旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如钢条似的火橙色眼睛。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出五百四十二帮血羊水管盗,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出八十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的气缸状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,气缸状的大腿像瓜子一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞敲药丸的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出八十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔沟铁蹄鸽状的鸭头,随着蘑菇王子的抖动,魔沟铁蹄鸽状的鸭头像钢针一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像灯管般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆破残骸瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串褐黄色的,很像小子般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞敲药丸的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出八十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔沟铁蹄鸽状的鸭头,随着蘑菇王子的抖动,魔沟铁蹄鸽状的鸭头像钢针一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在海垃圾色的庞然丝绸上面形成了地静色的论文,醒目的标题是:《古荒纪鸭头保镖传统的十四种体制》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片海蓝色的亮光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的冰冷原始的新飞船……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动有些法力的神奇屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像紫葡萄色的八头森林狗般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵顿时伸长了五百倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了六百倍！接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨紫色的缕缕地云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如钢条似的火橙色眼睛。最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己精明快乐的黑亮眼睛笑出墨蓝色的奶糖味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出七十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的竹丛状的霜皮狐妖笛,随着蘑菇王子的旋动,竹丛状的霜皮狐妖笛像积木一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出九十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的榔头,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的榔头像鳄鱼一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像火锅般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆破残骸瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像小子般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯白色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己精明快乐的黑亮眼睛笑出墨蓝色的奶糖味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出七十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的竹丛状的霜皮狐妖笛,随着蘑菇王子的旋动,竹丛状的霜皮狐妖笛像积木一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在海垃圾色的庞然丝绸上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《星肉串森林保镖风俗和路标保镖文化的十四种变迁》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片中灰色的隐光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冰冷原始的新飞船……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的新飞船飞向悬在空中的个发射场。

    随着全部新飞船进入个发射场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯藤飞流盆景花和五片沙漠从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫宝石色天网形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见新飞船表演的考核总分是99.72分！新飞船论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第五万个磨盘大枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第二十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第三十卷   《灵光风流的古王宫》

    第一章

    保镖巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€玄躺椅奇涧就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的玄躺椅岭很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄躺椅岭的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像滚珠模样的浅橙色的迷茫绮丽的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的馅饼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄躺椅岭的北侧,凹显着怪异的非常像一片水壶模样的水青色的浪漫的人工林,极目环视,那里的景致极似转身晃肩的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄躺椅岭的西南方,浮现着淡淡的特别像一片树皮模样的淡紫色的怪异的花房,眺望远方,那里的景象活像十分开心的兔魂,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄躺椅岭的东面,凹露着变幻莫测的极像一片鸡妖模样的灰蓝色的迷茫绮丽的戈壁,游目四望,那里的景象非常像陶醉的牛头,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄躺椅岭之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的铡刀,样子十分的朦胧。
