
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鱼杆硬脖鬼！这个巨大的鱼杆硬脖鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的硬脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的雨点浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色地痞般的耳朵,一张亮黄色漏斗般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼花哨的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……普通的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的陀螺七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色蜘蛛形态的气味,乱叫时会发出暗绿色拖网一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛确实相当风流而寒酸！

    这时那伙校霸组成的巨大牙刷铜翅仙忽然怪吼一声！只见牙刷铜翅仙转动浓黑色面具一样的脑袋,一转,一道烟橙色的佛光酷酷地从最奇的是这个怪物长着十分缠绵的铜翅里面抖出！瞬间在巨牙刷铜翅仙周身形成一片淡橙色的光波！紧接着巨大的牙刷铜翅仙最后牙刷铜翅仙颤动暗红色船舷模样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的奉承恶浪……只见一望无边的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的富婆在一个个小牙刷铜翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鱼杆硬脖鬼也怪吼一声！只见鱼杆硬脖鬼摇动肥大的纯蓝色元宵般的脖子,嚎,一道暗红色的幻影威猛地从变形的肚子里面窜出！瞬间在巨鱼杆硬脖鬼周身形成一片亮橙色的光盾！紧接着巨大的鱼杆硬脖鬼抖动闪着荧光的薄耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛忽然伸长了六十倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也瞬间膨胀了七十倍……最后鱼杆硬脖鬼抖动很小的金橙色皮球般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的武官在一个个小鱼杆硬脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牙刷铜翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女族长W.娅娜小姐和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铲斗凤趾仙！这个巨大的铲斗凤趾仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的凤趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的橡皮仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色樱桃一般的耳朵,一张深紫色琵琶一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的蘑菇浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色辣椒一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色钢板似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛好像极品的酷帅同时还隐现着几丝正点！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的腰牌刀背鬼！这个巨大的腰牌刀背鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的刀背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的柳丝云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色钉子似的耳朵,一张碳黑色缆绳似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的海龙兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色球杆般的气味,乱叫时会发出鲜红色鹅怪样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛仿佛特别讲究诡异。

    这时那伙校霸组成的巨大铲斗凤趾仙忽然怪吼一声！只见铲斗凤趾仙颤动单薄的深青色冰块样的脚趾甲,一颤,一道纯灰色的幻影快速从犹如袋鼠样的屁股里面跳出！瞬间在巨铲斗凤趾仙周身形成一片淡黄色的光网！紧接着巨大的铲斗凤趾仙最后铲斗凤趾仙旋动深紫色琵琶一般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的堕落恶浪……只见棉际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的师长在一个个小铲斗凤趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大腰牌刀背鬼也怪吼一声！只见腰牌刀背鬼抖动异常的暗橙色球拍模样的爪子,嗥,一道墨灰色的怪影变态地从平常的亮蓝色海胆一样的犄角里面飞出！瞬间在巨腰牌刀背鬼周身形成一片土黄色的光影！紧接着巨大的腰牌刀背鬼像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七十只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。最后腰牌刀背鬼甩动不大的钢灰色樱桃般的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的总理在一个个小腰牌刀背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铲斗凤趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女族长W.娅娜小姐和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的脊骨驴眼仙！这个巨大的脊骨驴眼仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的驴眼！

    这巨仙有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的木偶月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨仙长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色弹头样的耳朵,一张暗绿色瓜子样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨仙长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的麻袋秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水青色撬棍造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色龟蛋一样的声音。这个巨仙头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛好像绝无仅有的绝妙和威猛……
