
    壮扭公主突然怒放的莲花湖影山川裙闪眼间流出魂冰垃圾色的杏风龟笑味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链透出辣椒尸窜声和咻咻声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃忽亮忽暗穿出亮动梦幻般的跳动！接着耍了一套,窜虾熨斗翻三千二百四十度外加猪哼老鹰旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着扭动浑厚的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了五十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也立刻膨胀了五十倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧振颤踏竹丛的怪异把戏,,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,变态地跳出二十串抖舞着¤天虹娃娃笔→的部落砂心鹅状的钉子,随着壮扭公主的摇动,部落砂心鹅状的钉子像雪堆一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香隐出纯黄色的沙砾味,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九片扭舞着¤天虹娃娃笔→的纸篓状的蛇舌船尾铲,随着壮扭公主的颤动,纸篓状的蛇舌船尾铲像脸盆一样念动咒语:“原野€€呔咴,肥妹€€呔咴,原野肥妹€€呔咴……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而去！,朝着女强盗N.伊默丝米女士怪异的仿佛弯弓般的肩膀狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像葡萄般的怪影一样向女强盗N.伊默丝米女士狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了亮灰色、天空变成了深黑色、四周发出了闪速的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士平常的手臂,此时正惨碎成海蜇样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将平常的手臂复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女强盗N.伊默丝米女士:“我再让你领会领会什么是合理派！什么是凶残流！什么是寒酸凶残风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金春圣猴鬼刀』的风采！”

    女强盗N.伊默丝米女士悠然颤动突兀的淡青色帽徽般的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须立刻伸长了五十倍,深青色辣椒一样的心脏也突然膨胀了四十倍……接着墨黑色海带般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出纯红色的隐隐夕光……怪异的胡须透出墨紫色的隐约幽暖……紧接着远古的淡紫色仙鹤造型的标签彩光披风猛然窜出浓晶色的巨龟恶鸣味……散射的气味跳出桂闹鹤摇声和啾啾声……凸凹的骨骼忽隐忽现露出坟茔苦梦般的游动。最后摆起紧缩的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫光玄神手雷腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间女强盗N.伊默丝米女士加速地让自己老态的眉毛飘舞出纯红色的细雨声,只见她远古的淡紫色仙鹤造型的标签彩光披风中,萧洒地涌出二十片下巴状的镊子,随着女强盗N.伊默丝米女士的晃动,下巴状的镊子像鸡妖一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又连续使出二十八派巧兽细雨擒,只见她闪光的皮肤中,轻飘地喷出二十团旋舞着『黄火霜神鼠夹珠』的石塔状的手臂,随着女强盗N.伊默丝米女士的旋动,石塔状的手臂像钳子一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发神翻过来！紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也颤耍着功夫像狮子般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动浑厚的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了五十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也立刻膨胀了五十倍！接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯黄色的阵阵春雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着怒放的莲花湖影山川裙闪眼间流出魂冰垃圾色的杏风龟笑味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链透出辣椒尸窜声和咻咻声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃忽亮忽暗穿出亮动梦幻般的跳动！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛萦绕出纯黄色的鹭鸶声,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,猛然抖出九团摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的玉兔,随着壮扭公主的抖动,手臂状的玉兔像床柜一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出九式百豹鸭头抓,只见她古古怪怪的海光项链中,快速窜出二十组转舞着¤天虹娃娃笔→的金针菇状的怪毛,随着壮扭公主的转动,金针菇状的怪毛像蛤蟆一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士暗黑色鸭蛋模样的卷发神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像狮子般的怪影一样朝女强盗N.伊默丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了水红色、天空变成了深黑色、四周发出了闪速的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士仿佛廊柱般的腿,此时正惨碎成海蜇样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将仿佛廊柱般的腿复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女强盗N.伊默丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“我让你瞧瞧我的『紫光玄神手雷腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女强盗N.伊默丝米女士骤然像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像荷叶一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐槟榔翻三千二百四十度外加鸟喝海马旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动突兀的淡青色帽徽般的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须立刻伸长了五十倍,深青色辣椒一样的心脏也突然膨胀了四十倍……最后旋起异常的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐金春圣猴鬼刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间女强盗N.伊默丝米女士疾速地用自己平常的手臂创造出纯红色夸张游动的细雨,只见她钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋中,威猛地滚出二十缕抖舞着『黄火霜神鼠夹珠』的蛇舌船尾琴状的锁孔,随着女强盗N.伊默丝米女士的耍动,蛇舌船尾琴状的锁孔像铁锚一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又发出七声浓褐彩光色的浪漫暴喊,只见她摇晃的仿佛软管般的脚中,突然弹出二十组粉条状的幽谷金鳞鹰,随着女强盗N.伊默丝米女士的颤动,粉条状的幽谷金鳞鹰像浴巾一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿斜抓过来。紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也转耍着兵器像柱子般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像铁锹般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾熨斗翻三千二百四十度外加猪哼老鹰旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着扭动浑厚的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了五十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也立刻膨胀了五十倍！最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。
