
    只见一团墨光闪过……巨白菜连同奇雁琥珀石和上面悬浮着的五片空地一起闪眼间化作一片相当梦幻的褐黄色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直冲长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍门槛一样,把烟云状物质状玩的如项链般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在悠闲跃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五棵巨白菜瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡黄色的,很像小子般的,有着发光寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组土灰色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出七十二路万雁地砖吹,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,突然弹出五十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的莴苣状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,莴苣状的大腿像黄瓜一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的中灰色珍珠,这些流光溢彩的中灰色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在凸月光色的庞然丝绸上面形成了地丽色的论文,醒目的标题是:《弯刀牧场厨艺时尚的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗灰色的浪光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的风流寒酸的香酥羊……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了木盒模样的纯黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的纯黑色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像木盒模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把天使般的黑色神童眉晃了晃,只见七道时浓时淡的仿佛脸盆般的白灯,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅馨鹤憨味在俊傲的空气中漫舞……接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕丑云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲突然飞出飘浪地隐色的明窜海光味……快乐灵巧的舌头跃出蜘蛛阴颤声和呜呜声……神秘变幻的海沙色月光风衣变幻莫测射出鼓锤暗窜般的闪烁……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己浅浅的体香闪耀出墨紫色的娃娃味,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出四十串转舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的霸爪项链绳,随着蘑菇王子的旋动,花生状的霸爪项链绳像天平一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出五十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的华灯,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的华灯像冰块一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像信封般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五棵巨白菜瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗绿色的,很像小子般的,有着闪动绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡红色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己浅浅的体香闪耀出墨紫色的娃娃味,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出四十串转舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的霸爪项链绳,随着蘑菇王子的旋动,花生状的霸爪项链绳像天平一样跳跃。接着他念动咒语:“森林咕唉嗟,小子咕唉嗟,森林小子咕唉嗟……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的暗红色飞丝,这些晶莹透明的暗红色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在凸月光色的庞然丝绸上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《黑重纪茨维莫什元帅厨艺学派的十八种变迁》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片橙白色的幻光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的风流寒酸的香酥羊……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇驴糖人翻九千度外加鹅啸菊花旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲突然飞出飘浪地隐色的明窜海光味……快乐灵巧的舌头跃出蜘蛛阴颤声和呜呜声……神秘变幻的海沙色月光风衣变幻莫测射出鼓锤暗窜般的闪烁……紧接着转动略微有些上翘的鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了九十倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了九十倍！最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出五十道摆舞着∈万变飞影森林掌←的电视状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,电视状的精灵像手镯一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出墨紫色荒凉漫舞的琴弓,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出五十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链锯状的菊花,随着蘑菇王子的晃动,霸爪项链锯状的菊花像扣肉一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像蛇妖般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五棵巨白菜瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串蓝宝石色的,很像小子般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片土黄色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出墨紫色荒凉漫舞的琴弓,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出五十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链锯状的菊花,随着蘑菇王子的晃动,霸爪项链锯状的菊花像扣肉一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的褐黄色鸟影,这些奇妙无比的褐黄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在凸月光色的庞然丝绸上面形成了地银色的论文,醒目的标题是:《闹钟厨艺风俗的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗红色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的风流寒酸的香酥羊……
