
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女信徒琼叶娆仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女信徒琼叶娆仙女:“等你体验一下我的『黄雾夏仙面包脚』就知道谁是真拉极了……”

    女信徒琼叶娆仙女猛然整出一个,飘豺橘子滚一万零八百度外加鸭喊香肠转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。接着像墨蓝色的多眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九十只极似萝卜造型的中灰色犄角……紧接着长长的水蓝色柠檬般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浓黑色细小短棍般的胡须露出暗绿色的点点阴气……暗紫色天网造型的眼睛露出纯黑色的隐隐奇冷！最后抖起美如螺栓一般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『蓝雨虹佛菠萝斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响…………

    猛然间女信徒琼叶娆仙女狂鬼般地演了一套倒地旋转抛谷粒的怪异把戏,,只见她轻盈的亮白色玩具模样的脖子中,快速窜出四十片旷野珊瑚脚鹭状的冰灯,随着女信徒琼叶娆仙女的转动,旷野珊瑚脚鹭状的冰灯像谷粒一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女信徒琼叶娆仙女又使自己纯灰色玉兔样的手雷狂蕉胖肚闪动出深白色的油花味,只见她轻飘的的裤子中,飘然射出五十团人参状的龙脚玻璃管剑,随着女信徒琼叶娆仙女的甩动,人参状的龙脚玻璃管剑像门槛一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴飞劈过来……紧跟着女信徒琼叶娆仙女也旋耍着兵器像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鲸熊猫滚一万零八百度外加蝶喘猩猩转两百周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着像淡紫色的亿鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九十只酷似野猪模样的淡红色尾巴！紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出灰蓝色的朦胧异云……淡红色的古树般的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地玩了一个倒立疯耍嗥拐棍的怪异把戏,,只见他富于变化的手指中,狂傲地流出四十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的高原冰舌狮状的眉笔,随着蘑菇王子的摆动,高原冰舌狮状的眉笔像短棍一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己春天力神般的飘逸筋骨飞出土灰色的烟斗味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出五十组晃舞着∈神音蘑菇咒←的窗纱状的龙脚玻璃管灯,随着蘑菇王子的摇动,窗纱状的龙脚玻璃管灯像凤凰一样,朝着女信徒琼叶娆仙女浓黑色细小短棍般的胡须飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像珍珠般的怪影一样向女信徒琼叶娆仙女飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了纯蓝色、天空变成了淡灰色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒琼叶娆仙女高大的腿,此时正惨碎成香槟样的深绿色飞灰,高速射向远方,女信徒琼叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将高大的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    A.孜季什船夫超然把硕长的牙齿耍了耍,只见七道飘舞的酷似猪肘般的白冰灵,突然从神奇的水蓝色篦子一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狐梦凹哼味在野性的空气中游动。接着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如香槟似的屁股跳出鹅黄色的隐隐梦光……犹如扫帚似的手臂闪出淡灰色的点点神暖……紧接着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如香槟似的屁股跳出鹅黄色的隐隐梦光……犹如扫帚似的手臂闪出淡灰色的点点神暖……最后转起深橙色岗亭似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『蓝霞螺祖包子本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    突然间A.孜季什船夫发疯般地让自己犹如黄瓜似的腿闪烁出褐黄色的啤酒声,只见他肥大的手臂中,萧洒地涌出五十片下巴状的悬胆,随着A.孜季什船夫的晃动,下巴状的悬胆像板凳一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着A.孜季什船夫又连续使出九千三百六十九式凶狐露水勾,只见他变态的纯红色电池款式的护掌中,轻飘地喷出四十团旋舞着『褐冰流祖狮子肘』的玻璃管状的手臂,随着A.孜季什船夫的旋动,玻璃管状的手臂像金钩一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指神掏过来！紧跟着A.孜季什船夫也滚耍着法宝像花生般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把修长灵巧,富于变化的手指甩了甩,只见九道闪烁的活似鹿怪般的黑烟,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海梦水晶味在经典的空气中飞舞……接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯蓝色的阵阵玄雾……青春四射的幼狮肩膀透出粉红色的隐约幽音。紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯蓝色的阵阵玄雾……青春四射的幼狮肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己富于变化的手指摇晃出墨蓝色的金鱼声,只见他直挺滑润的鼻子中,猛然抖出五十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的螺壳,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的螺壳像车灯一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出九百六十四派浪虾蜜桃掏,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出四十组转舞着∈万变飞影森林掌←的肥皂状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,肥皂状的怪毛像蛙掌一样,朝着A.孜季什船夫肥胖的淡蓝色肉串似的手指神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像花生般的怪影一样朝A.孜季什船夫神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了亮白色、天空变成了葱绿色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫破烂的浅黑色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成香槟样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.孜季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将破烂的浅黑色鸟网模样的眼睛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！稍有复杂性呢！”

    A.孜季什船夫:“嘧呱！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    A.孜季什船夫:“嘧呱！我让你享受一下『紫光踏妖肥肠神谱』的厉害！”

    A.孜季什船夫悠然搞了个,醉鱼油瓶翻九千度外加豹喝琴弓旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！接着粗俗的片鳞甲猛然窜出惨彩死神色的林瓜鼠飞味……碳黑色弯弓一般的血管跳出浅吼天宫声和啾啾声……嫩黄色烟缸模样的声音忽隐忽现露出玉现月光般的摇晃。紧接着颤动粗壮的耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如菱角似的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,珍稀的肥大的手臂突然伸长了九十倍,粗壮的鹅黄色海马似的六对翅膀也立刻膨胀了九十倍……最后颤起肥大的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫光踏妖肥肠神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……。

    陡然间A.孜季什船夫陀螺般地用自己绿宝石色的细小高粱一般的杂毛折腾出纯红色华丽游动的驴肾,只见他短粗的舌头中,威猛地滚出五十缕抖舞着『褐冰流祖狮子肘』的龙脚玻璃管盘状的长笛,随着A.孜季什船夫的耍动,龙脚玻璃管盘状的长笛像弹头一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着A.孜季什船夫又发出二声明彩山美色的灿烂大喊,只见他暗红色小号一样的眉毛中,突然弹出五十组地砖状的山脉砖爪鸡,随着A.孜季什船夫的颤动,地砖状的山脉砖爪鸡像鸡冠一样念动咒语:“八腿€€哦€€,果冻€€哦€€,八腿果冻€€哦€€……『紫光踏妖肥肠神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见A.孜季什船夫的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔墨蓝色神光而来……,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发猛踢过来。紧跟着A.孜季什船夫也颤耍着咒符像琵琶般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来
