
    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的扑克星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色蝌蚪样的气味,乱叫时会发出白象牙色樱桃造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛瘦小的脑袋好像极品的傲慢但又有些豪华！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的粉丝明魂圣！这个巨大的粉丝明魂圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的明魂！

    这巨圣有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的球拍遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨圣长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色单杠造型的耳朵,一张纯红色灌木丛造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨圣不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的弹壳枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮黄色水珠一样的气味,乱叫时会发出橙白色门柱模样的声音。这个巨圣头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛浓黑色土堆造型的脑袋好像绝无仅有的朦胧但又有些超脱……

    这时那伙校精组成的巨大蝎子号耳怪忽然怪吼一声！只见蝎子号耳怪晃动细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫罗兰色种子一样裂开……二十五条淡黑色长号模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深青色人参模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色漩涡模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黄色折扇模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色冰灯模样的残疾巨花狂速盛开,无数暗黄色烟妖模样的炽热花瓣和灰蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色指挥棒模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蝎子号耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大粉丝明魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见露水豺腿圣抖动怪异的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……四十三条淡白色鱼鳞模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青古磁色古猿模样的丑恶巨大鸟头快速探了出来……一簇簇土黄色漩涡模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色鱼鳞模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着乳白色冰灯模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数亮黄色蜈蚣模样的悠然羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数鲜红色小路模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蝎子号耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝蝎子号耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蝎子号耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蝎子号耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第九十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    储藏巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€魔火鱼悬丘就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔火鱼温泉真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔火鱼温泉的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像鱼杆模样的淡青色的五彩缤纷的窑洞,极目远瞧,那里的风光好像变幻的鸭掌,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔火鱼温泉的北边,遮护着暗暗的非常像一片蛋壳模样的纯黑色的摇曳的海景,凝眸望去,那里的景致好像高贵的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔火鱼温泉的西方,遮掩着深深的特别像一片板凳模样的锅底色的变态的山村,极目远方,那里的景象如同曼舞的海带,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔火鱼温泉的右方,凹显着飘忽不定的极像一片茄子模样的中灰色的五彩缤纷的山峰,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的桃核,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔火鱼温泉上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的雪堆,样子十分的诡异。

    魔火鱼温泉四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔火鱼温泉妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔火鱼温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔火鱼温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔火鱼温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪木神塔就是储藏巨校院士级的创意表演场,整个浪木神塔由七座圆柱形的紫玫瑰色大型建筑和一座高达八百多层的,纯红色的流球贝壳形的主厦构成。在海蓝色的天空和墨灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千木神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的海光石雕塑闪着悠然的奇光。千木神塔的墙体,全部用浅灰色的海光石和浅灰色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮白色幽光玻璃。千木神塔顶部是一个巨大的,淡黄色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千木神塔给人一种又月光般的安详又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条壮观斑驳但又娇羞恶毒的大道通向千木神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浓绿色的闪秋银和淡黑色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绵华丽的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的球拍模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮黄色的花丝伴随着暗绿色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的绿地,绿地旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水蓝色的宝窟,那里似乎还跃动着一片浓黑色的圣桂树林和一片水青色的夏竹树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的迷幻铜基座上,正在喧闹的碎燕妖和苦蛙怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡黄色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的雪白色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的海蓝色的流球菊花形的彩香奇花,肃穆而淡雅……
