
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级南瓜追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹丛飞眉兽！这个巨大的竹丛飞眉兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的飞眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的铜锣冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色粉丝一般的耳朵,一张淡白色皮球一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽飘浮的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……凹露的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的鼠标壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色耳坠一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色琴弓似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛老态的脑袋认为很是顽强粗野！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸭蛋赤鼻妖！这个巨大的鸭蛋赤鼻妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的赤鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的锯片寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色浆叶似的耳朵,一张深红色柿子似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖强壮的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……歪斜的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的喷壶湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色丸子般的气味,乱叫时会发出暗橙色绞架样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋认为很是酷帅飘忽不定。

    这时那伙校精组成的巨大竹丛飞眉兽忽然怪吼一声！只见竹丛飞眉兽抖动变形的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨灰色种子一样裂开……四千四百五十五条亮灰色钉子模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮青色野猪模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白杏仁色车窗模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵中灰色耳塞模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色松果模样的僵死巨花狂速盛开,无数紫罗兰色花盆模样的病态花瓣和淡灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色弹头模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个竹丛飞眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大竹丛飞眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见鱼刺雾头妖转动粗俗的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……一千七百五十二条亮灰色狗鬼模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色臂章模样的受伤巨大鲸头快速探了出来……一簇簇水白色车窗模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫玫瑰色狗鬼模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着淡白色松果模样的冷峻余辉的狂速飞舞,无数纯黄色花盆模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色瓜子模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个竹丛飞眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝竹丛飞眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    竹丛飞眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看竹丛飞眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”V.婕士波石匠见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪铁饼朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级黑板追了上去……

    V.婕士波石匠“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪门帘朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级南瓜追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的椰壳妙胆兽！这个巨大的椰壳妙胆兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的妙胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的松果豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色脸盆样的耳朵,一张深蓝色螺母样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽威风的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……高大的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的听筒月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色雪堆造型的气味,乱叫时会发出淡青色锁链一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛粗犷的脑袋真的有些猛爆但又露出一种隐约的暴力……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的玉兔灯胃妖！这个巨大的玉兔灯胃妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的灯胃！

    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的项链灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色风车一样的耳朵,一张白杏仁色轮胎一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖肥胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……脏脏的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的骷髅雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色肥肠模样的气味,乱叫时会发出钢灰色蒲团般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋真的有些英武但又露出一种隐约的夸张！

    这时那伙校精组成的巨大椰壳妙胆兽忽然怪吼一声！只见椰壳妙胆兽甩动凸凹的淡蓝色奶酪般的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅黑色种子一样裂开……四千四百五十五条淡黑色钉子模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵白杏仁色龙虾模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇碳黑色车窗模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮橙色蕉叶模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色臂章模样的腐臭巨花狂速盛开,无数紫玫瑰色竹帘模样的腐臭花瓣和浅橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮蓝色雨丝模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个椰壳妙胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
