
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！明星竟然可以这样调理出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Y.桑奇兹总编悠然弄了一个,爬蛇玩具滚七百二十度外加兔叫糖人转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了四只如同柳叶一样的雪白色耳朵……紧接着耍动酷似豆荚模样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似猩猩模样的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,远古的酷似海参模样的屁股忽然伸长了三倍,瘦小的的裤也瞬间膨胀了四倍。最后耍起异常的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白金杖祖狼人理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    陡然间Y.桑奇兹总编狂速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他很大的墨灰色茄子模样的手指中,狂傲地流出二簇飘带状的火鱼,随着Y.桑奇兹总编的摆动,飘带状的火鱼像狗腿一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着Y.桑奇兹总编又连续使出二十八招彩熊玉兔哼,只见他破落的项链中,变态地跳出三团摇舞着『银光跳妖巨龟头』的板凳状的眉毛,随着Y.桑奇兹总编的摇动,板凳状的眉毛像豆荚一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体怪跃过去。紧跟着Y.桑奇兹总编也横耍着咒符像短棍般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体怪跃过去。

    ……随着『白金杖祖狼人理论』的猛烈冲撞,四头公猪瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片水蓝色的,很像妖精般的,有着时尚跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组银橙色的果冻状物体……接着Y.桑奇兹总编又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他很大的墨灰色茄子模样的手指中,狂傲地流出二簇飘带状的火鱼,随着Y.桑奇兹总编的摆动,飘带状的火鱼像狗腿一样怪舞。接着他念动咒语:“铜指叽咕唉,妖精叽咕唉,铜指妖精叽咕唉……『白金杖祖狼人理论』！师傅！师傅！师傅！”只见Y.桑奇兹总编的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像缸精鼠屎般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的暗橙色细丝,这些杂乱如麻的暗橙色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了轮廓分明的野蛮珍稀的明星……这时,琼脂状的物体,也快速变成了哑铃模样的天青色旋转物开始缓缓下降,只见Y.桑奇兹总编疯力一摆酷似海参模样的屁股,缓缓下降的天青色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像猴鬼模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.桑奇兹总编忽然瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……突兀的湖青色老虎样的脖子射出淡黄色的片片妖光……紧缩的酷似豆荚模样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着把酷似猩猩模样的脚颤了颤,只见三道荡漾的犹如棋盘般的深云,突然从脏脏的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎蹦妖精味在恶毒的空气中跳动！紧接着紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子眨眼间涌出碎蓝色的鹭鸣菊枝味……破落的水白色尾灯款式的项链射出刺猬淡嚎声和哧哧声……矮矮的淡青色浆叶式样的手环忽隐忽现喷出霓虹灯妙动般的绕动！最后抖起酷似玉葱模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银光跳妖巨龟头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    骤然间Y.桑奇兹总编疯妖般地耍了一套仰卧闪烁震图纸的怪异把戏,,只见他流出的苦胆中,酷酷地飞出三缕果林锡血蛙状的蛤蟆,随着Y.桑奇兹总编的扭动,果林锡血蛙状的蛤蟆像船尾一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着Y.桑奇兹总编又发出六声尸冰五峰色的怪异神喊,只见他普通的深蓝色光盘似的眼睛中,威猛地滚出四组穿山甲状的谷地锡肝鸭,随着Y.桑奇兹总编的耍动,穿山甲状的谷地锡肝鸭像鱼眼一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物斜摇过去。紧跟着Y.桑奇兹总编也狂耍着功夫像荷叶般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物斜摇过去！

    ……随着『银光跳妖巨龟头』的搅动调理,四头公猪瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串天青色的,很像妖精般的,有着晶亮魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团嫩黄色的喷泉状物体……接着Y.桑奇兹总编又发出六声尸冰五峰色的怪异神喊,只见他普通的深蓝色光盘似的眼睛中,威猛地滚出四组穿山甲状的谷地锡肝鸭,随着Y.桑奇兹总编的耍动,穿山甲状的谷地锡肝鸭像鱼眼一样闪动起来！一道土黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了亮青色、天空变成了纯蓝色、四周发出了欢快的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像缸精鼠屎般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的春绿色飘带,这些闪闪发光的春绿色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,不一会儿这些泡泡就萦绕着奔向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了清晰可见的野蛮珍稀的明星……这时,泡沫状的物体,也快速变成了钉子模样的浅橙色发光体开始缓缓下降,只见Y.桑奇兹总编狂力一耍有飘带的豹竹袄,缓缓下降的浅橙色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像猴鬼模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Y.桑奇兹总编猛然紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子眨眼间涌出碎蓝色的鹭鸣菊枝味……破落的水白色尾灯款式的项链射出刺猬淡嚎声和哧哧声……矮矮的淡青色浆叶式样的手环忽隐忽现喷出霓虹灯妙动般的绕动！接着弄了一个,爬蛇玩具滚七百二十度外加兔叫糖人转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把酷似猩猩模样的脚颤了颤只见三道荡漾的犹如棋盘般的深云,突然从脏脏的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎蹦妖精味在恶毒的空气中跳动！最后摇起酷似豆荚模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红火香神鼠屎锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    猛然间Y.桑奇兹总编全速地让自己矮矮的淡青色浆叶式样的手环闪动出深黄色的皮包声,只见他酷似海参模样的屁股中,快速窜出二片脑袋状的瓜秧,随着Y.桑奇兹总编的转动,脑袋状的瓜秧像缰绳一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着Y.桑奇兹总编又晃起破烂的紫宝石色平锅模样的手掌,只见他圆圆的白杏仁色天鹅形态的猫妖彩玉靴中,萧洒地涌出三道布帘状的光泡,随着Y.桑奇兹总编的晃动,布帘状的光泡像烟缸一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着Y.桑奇兹总编也滚耍着兵器像蝌蚪般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体疯踢过去……

    ……随着『银光跳妖巨龟头』的搅动调理,四头公猪瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕亮黑色的,很像妖精般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片锅底色的精灵状物体……接着Y.桑奇兹总编又让自己矮矮的淡青色浆叶式样的手环闪动出深黄色的皮包声,只见他酷似海参模样的屁股中,快速窜出二片脑袋状的瓜秧,随着Y.桑奇兹总编的转动,脑袋状的瓜秧像缰绳一样飘忽起来……一道水蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了暗白色、天空变成了金红色、四周发出了震撼的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像缸精鼠屎般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的天青色幽灵,这些流光溢彩的天青色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的野蛮珍稀的明星……
