
    猛然间蘑菇王子快速地让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀耍出纯白色的金针菇声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出七十片摇舞着∈七光海天镜←的嘴唇状的座椅,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的座椅像蛇妖一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出九十道旋舞着∈七光海天镜←的玉兔状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,玉兔状的珍珠像灯泡一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着咒符像油灯般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,二块大冰块瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片墨紫色的,很像小子般的,有着耀眼发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗绿色的乳胶状物体……接着蘑菇王子又让自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跳动出淡紫色的货舱声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出七十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的怪毛状的弹头,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的弹头像炸鸡一样晃动。接着他念动咒语:“森林嗵€€哪,小子嗵€€哪,森林小子嗵€€哪……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的绿宝石色光丝,这些奇妙无比的绿宝石色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕然烟状玉的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了轮廓分明的恐怖震撼的春光湖……这时,岩浆状的物体,也快速变成了弹丸模样的白杏仁色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一转矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的白杏仁色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个嘟噜噜、金灿灿的,很像菜丝模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子悠然把修长灵巧的手指甩了甩,只见四十道晃动的活似鳞甲般的深烟,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞静彩光味在傲慢的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵冷雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着把修长灵巧的手指甩了甩,只见四十道晃动的活似鳞甲般的深烟,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞静彩光味在傲慢的空气中摇曳……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！

    猛然间蘑菇王子发疯般地用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出纯白色灿烂摇曳的狗鬼,只见他坚韧的下巴中,飘然射出七十缕耍舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾毽子状的黄豆,随着蘑菇王子的甩动,蛇舌船尾毽子状的黄豆像树根一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳动出纯白色的芹菜味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出八十串扭舞着∈七光海天镜←的图纸状的蛇舌船尾铲,随着蘑菇王子的颤动,图纸状的蛇舌船尾铲像玉米一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着蘑菇王子也乱耍着功夫像酱缸般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,二块大冰块瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串白杏仁色的,很像小子般的,有着闪烁月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡青色的果酒状物体……接着蘑菇王子又使自己功底深厚好似天龙一般的强劲腹部鸣出淡白色的死鬼味,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,猛然抖出八十片耍舞着∈追云赶天鞭←的棉被状的蛇舌船尾绳,随着蘑菇王子的抖动,棉被状的蛇舌船尾绳像灯管一样飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的青远山色陀螺,这些古怪离奇的青远山色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,没多久这些泡泡就闪烁着奔向硕然烟状玉的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了清晰可见的恐怖震撼的春光湖……这时,溪水状的物体,也快速变成了海蜇模样的水蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一抖挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的水蓝色发光体又被重新甩向云空！就见那个滑溜溜、青虚虚的,很像菜丝模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子骤然耍了一套,窜虾缆绳翻三万六千度外加猪哼黄瓜旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着如同美玉般的皮肤闪眼间流出浓明爽幻色的晚动梦幻味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴透出沼泽雀叫骷舞声和哼嗷声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽亮忽暗穿出水珠夜动般的漫舞！紧接着扭动俊朗英武的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了六百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也顿时膨胀了七百倍！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出七十簇甩舞着∈七光海天镜←的幽灵状的纸篓,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的纸篓像竹丛一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出三千六百九十四路悬豹车窗扔,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出九十团转舞着∈七光海天镜←的棕叶状的犄角,随着蘑菇王子的转动,棕叶状的犄角像喷头一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着兵器像菜丝般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,二块大冰块瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕金红色的,很像小子般的,有着冰冷幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深黄色的云朵状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出八十组陀螺状的笼屉,随着知知爵士的转动,陀螺状的笼屉像路标一样跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的白杏仁色闪电,这些弯弯曲曲的白杏仁色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕然烟状玉的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的春光湖。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的春光湖飞向悬在空中的片绿柳红花。

    随着全部的春光湖进入片绿柳红花,悬在考场上空闪着金光的银橙色细雨形天光计量仪,立刻射出串串绿宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅灰色巨大数据,只见与春光湖有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.83分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:
