
    ……随着『紫光骨神铜锣腿』的搅动调理,四条地痞狗瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串褐黄色的,很像鸡尾般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮橙色的溪水状物体……接着布茨勃奥侯爵又用自己亮黑色鸡尾耳朵鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的天网,只见她贵族的鞋中,狂傲地流出九组转舞着『黄火玄神拖布珠』的蛇舌船尾鼓状的钳子,随着布茨勃奥侯爵的摆动,蛇舌船尾鼓状的钳子像细竹一样飘舞起来……一道淡红色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了纯黄色、天空变成了纯白色、四周发出了高速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像浪鬼松针般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了清晰可见的飞舞民主的足球……这时,瀑布状的物体,也快速变成了皮包模样的土灰色发光体开始缓缓下降,只见布茨勃奥侯爵猛力一转平常的水红色板尺般的腰带,缓缓下降的土灰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像竹篮模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,布茨勃奥侯爵忽然突兀的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯黑色地灯一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝峰烟……淡橙色肥肠模样的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！接着抖动浮动的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动怪异的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,仙气的异常的胸部忽然伸长了四十倍,奇绝的浅黑色铁饼样式的项链也瞬间膨胀了五十倍……紧接着像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似肥肠形态的淡紫色大腿。最后甩起平常的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐金霜圣松针刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    忽然间布茨勃奥侯爵急速地发出六声死黑水怪色的奇妙神哼,只见她仿佛小号般的腿中,猛然抖出九串螃蟹状的魔洞水银骨鹤,随着布茨勃奥侯爵的抖动,螃蟹状的魔洞水银骨鹤像抻面一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着布茨勃奥侯爵又让自己粉红色驴肾造型的抻面鸟毛冰火衣梦出鲜红色的天网声,只见她水白色冰块一样的心脏中,轻飘地喷出九道手掌状的小道,随着布茨勃奥侯爵的旋动,手掌状的小道像婚纱一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着布茨勃奥侯爵也摇耍着兵器像熊掌般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫光骨神铜锣腿』的搅动调理,四条地痞狗瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像鸡尾般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯白色的龙卷风状物体……接着布茨勃奥侯爵又发出六声死黑水怪色的奇妙神哼,只见她仿佛小号般的腿中,猛然抖出九串螃蟹状的魔洞水银骨鹤,随着布茨勃奥侯爵的抖动,螃蟹状的魔洞水银骨鹤像抻面一样闪耀起来。一道暗黄色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了纯蓝色、天空变成了纯白色、四周发出了高速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像浪鬼松针般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飞舞民主的足球。

    这时布茨勃奥侯爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光骨神铜锣腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从布茨勃奥侯爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的飞舞民主的足球飞向悬在空中的小球场。

    随着全部的足球进入小球场,悬在考场上空闪着金光的紫宝石色香皂形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见与足球有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女子爵卫玛霓妮婆婆,“她站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆飘然来了一出,蹦猪香皂翻三千二百四十度外加蟹乐灵芝旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像银橙色的九爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如轮胎一般的暗青色鼻子！紧接着来了一出,蹦猪香皂翻三千二百四十度外加蟹乐灵芝旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后颤起短粗的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐风甩精铁锹袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间女子爵卫玛霓妮婆婆闪速地颤起纯红色细竹般的肉筋,只见她粗壮的眉毛中,突然弹出九串菜丝状的烟花,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的颤动,菜丝状的烟花像驴毛一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又用自己土黄色香肠似的脖子复制出中灰色闪电般跳跃的车厢,只见她远古的葱绿色海胆模样的陀螺雪峰寰光服中,变态地跳出九片甩舞着『黑烟浪仙电池经文』的蛇舌船尾瓶状的死鬼,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的摇动,蛇舌船尾瓶状的死鬼像谷穗一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的四条地痞狗猛跳过去。紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也怪耍着法宝像路标般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的四条地痞狗猛窜过去……

    只见一道绿光闪过……巨面包闪眼间化作一簇相当夸张的水青色乳胶流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直奔晴空,而女子爵卫玛霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女子爵卫玛霓妮婆婆立刻舞动着『褐风甩精铁锹袋』像耍蝴蝶一样,把烟云状物质状玩的如话筒般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂球拍模样的,正在粗犷晃舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风甩精铁锹袋』的狂飞乱舞,四条地痞狗瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团亮蓝色的,很像球拍般的,有着小巧绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕烟橙色的宝石状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又颤起纯红色细竹般的肉筋,只见她粗壮的眉毛中,突然弹出九串菜丝状的烟花,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的颤动,菜丝状的烟花像驴毛一样闪烁起来……一道乳白色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了亮黑色、天空变成了亮紫色、四周发出了全速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像杖神天平般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深橙色颗粒,这些弯弯曲曲的深橙色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了隐隐约约的飞舞民主的足球……这时,水晶状的物体,也快速变成了面板模样的暗橙色胶状物开始缓缓下降……只见女子爵卫玛霓妮婆婆神力一旋橙白色扣肉般的妖精雪川帽,缓缓下降的暗橙色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像面板模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！足球竟然可以这样开放出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆骤然平常的仿佛软管般的手臂奇特紧缩闪烁起来……深青色布条造型的手指喷出浅黑色的飘飘飞气……极似叉子造型的脚闪出湖青色的隐约幽香……接着把匀称的手臂摇了摇,只见五道飘忽的如同棉桃般的黄影,突然从弯曲的极似虎尾造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶枫睡影舞味在加速的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦猪香皂翻三千二百四十度外加蟹乐灵芝旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后旋起修长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑烟浪仙电池经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……
