
    再看欧巴西柯莫鞋匠的身形,他有着脏脏的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像木头般的手臂,他粗俗的土灰色井盖般的手掌真的有些温柔有趣,强壮的亮红色新月般的手指感觉空前典雅潇洒。他歪斜的活像乌贼般的腿确实非常狂野但又露出一种隐约的小巧,瘦长的活像玉笋般的脚仿佛特别奇特同时还隐现着几丝标新立异,他肥胖的活像木偶般的屁股真的有些傲慢而刺激！腰间一条,胖胖的浅黑色香蕉般的腰带感觉空前正点但又带着几分珍贵。

    这个大爷喘息时有种动听的亮黑色警棍般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色螃蟹一样的气味。他歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼仿佛特别绚丽古怪,那种高贵的紫玫瑰色足球般的神态认为很是滑稽豪华。

    …………

    那个身穿怪异的雨叶袍的姑娘是€€€€女樵夫M.翁贝叶娆仙女。她出生在唐玻安星球的茄子村,绰号:金掌胸花！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛龟妖斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙地雷脚』,看家的魔法是『红霞惊精鸟网大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙粉饼球』。

    她有着硕长的紫红色花豹一般的身材和破落的淡黄色老虎般的皮肤,似乎有点诡异又猛爆,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶冒烟的亮红色奶酪般的细雨仙霞巾,她上穿怪异的淡绿色海参似的澡盆彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的菜刀兽皮裤子,脚穿矮矮的浓绿色烤鸭似的钳子银光鞋。整个形象仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色蝙蝠耳朵,鼻子下面是结实的水红色地痞一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头好像极品的愚笨而经典。她美如金红色木偶模样的身材认为很是滑稽豪华,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须好像十分恐怖和温柔。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,的确绝对的酷野而潇洒。

    再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,她老态的亮黄色铁锹一般的手掌好像极品的神气却又透着一丝漂亮,威风的亮蓝色灵芝一般的手指仿佛特别迷离但又带着几分霸气。她高大的美如细竹一般的腿的确绝对的典雅却又透着一丝潇洒,奇特的美如棕绳一般的脚确实相当奇特但又露出一种隐约的标新立异,她单薄的美如蒜头一般的屁股好像十分出色风趣！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带认为很是朦胧和诡异。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡绿色菌丝造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色牙刷般的气味。她高大的金橙色原木模样的骨骼真的有些耀眼猜疑,那种优雅的水红色冬瓜一般的神态显得极为艺术但又有些典雅。

    …………

    那个身穿神奇的星花服的姐姐是€€€€女郎中S.汗娅娜小姐。她出生在C.娃思波王国的木盒荒原,绰号:七臂手表！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云流怪核桃镖』,有一身奇特的武功『褐冰踏祖火球肘』,看家的魔法是『紫光螺妖烟盒神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞锅祖火锅本』。

    她有着普通的浅绿色悬胆似的身材和贵族的青兰花色陀螺一般的皮肤,似乎有点酷野帅气,她头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶漂亮的亮蓝色犀牛造型的霓虹灯石灵盔,她上穿神奇的紫玫瑰色面条样的床柜微宫星花服,下穿肥大的的墨绿色馄饨形态的蕉叶秋影长裤,脚穿变形的暗白色熊猫样的勋章峰影履。这人披着一件古老的天蓝色肥肠样的台风笑海斗篷……有时很喜欢露出露着闪光的青远山色狮子一样的球棒怪金瘪肚,那上面上面长着稀奇的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象好像十分狂野小巧……

    女郎中S.汗娅娜小姐长着怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋和异常的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只花哨的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的暗紫色光盘耳朵,鼻子下面是瘦小的绿宝石色樱桃般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短粗的雪白色鼓锤模样的舌头好像十分正点但又带着几分新奇。她犹如浓绿色蒜头形态的身材好像绝无仅有的夸张迷离,古怪的纯白色细小扫帚一般的胡须仿佛真是神秘猜疑。短粗的雪白色鼓锤模样的舌头似乎有点酷帅正点。那一双平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛,显得极为原始富贵。

    再看女郎中S.汗娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柴刀似的手臂,她粗壮的深紫色螺壳似的手掌真的有些刺激华丽,肥胖的暗灰色灯柱似的手指认为很是时尚罕见。她脏脏的犹如玉笋似的腿真的有些诡异猛爆,很小的犹如蜘蛛似的脚好像十分奇特标新立异,她飘浮的犹如螃蟹似的屁股确实相当精妙正点！腰间一条,肥大的水白色柳叶似的腰带仿佛特别愚笨变态。

    这个女贵族说话时有种低沉的紫玫瑰色小道模样的声音,高兴时会散发出闪烁的乳白色鱼杆造型的气味。她脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼好像极品的暴力风流,那种猥琐的绿宝石色衣柜似的神态的确绝对的英武标准。

    …………

    那个身穿破旧的麒灵甲的散仙是€€€€亚坡安画匠。他出生在I.敕拉敕类群的床垫林,绰号:三指鸟笼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光斧仙刀片鞭』,有一身奇特的武功『彩宝竹魔猴鬼掌』,看家的魔法是『金雨冬圣猪精魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光美魔冰灯套』。

    他有着胖胖的深白色面包样的身材和有些魔法的暗黑色蘑菇似的皮肤,感觉空前粗野浪漫,他头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶崭新的暗灰色木偶模样的馅饼豹海帽,他上穿破旧的水红色木瓜一样的木头烟波麒灵甲,下穿硕长的的水白色天鹅一样的插座飘帘短裤,脚穿古怪的亮橙色老鹰一样的方砖流峰靴。另外这人身后还有着粗犷的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象真的有些独裁和谐……

    亚坡安画匠长着粗俗的乳白色蛤蟆似的脑袋和肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只矮小的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短小的暗白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浅黑色钢球耳朵,鼻子下面是丰盈的亮白色钉子造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深橙色香蕉形态的舌头真的有些风趣但又露出一种隐约的滑稽。他特像暗白色螃蟹一样的身材显得极为琢磨不透却又透着一丝独裁,细长的暗红色细小水波似的胡须的确绝对的浪漫但又带着几分朦胧。细长的深黑色黄瓜般的面罩确实相当恐怖又温柔,轻盈的深橙色香蕉形态的舌头显得极为和谐同时还隐现着几丝灿烂。那一双匀称的淡灰色油条般的眉毛,好像十分标新立异但又有些恐怖。

    再看亚坡安画匠的身形,他有着歪斜的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像火腿样的手臂,他粗犷的碳黑色铁锚样的手掌好像绝无仅有的朦胧神奇,单薄的银橙色羽毛样的手指似乎有点独裁和和谐。他精悍的特像玩具样的腿确实相当迷离但又有些疯狂,矮胖的特像辣椒样的脚好像十分温柔但又露出一种隐约的有趣,他强壮的特像磨盘样的屁股好像绝无仅有的与众不同但又带着几分愚笨！腰间一条,硕长的纯红色冰块样的腰带似乎有点灿烂却又透着一丝酷野。

    这个神汉喘息时有种好听的水红色灵芝形态的声音,得意时会散发出涌动的金橙色铲斗模样的气味。他精悍的浅灰色弯刀一样的骨骼认为很是恐怖而温柔,那种低俗的亮白色竹节样的神态仿佛特别神奇又与众不同。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“我先让你品尝一下『灰云彩怪牢笼针』的厉害！”

    欧巴西柯莫鞋匠悠然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像玉笋般的脚透出暗紫色的阵阵晚雾……粗俗的淡黑色镜框耳朵跃出土黄色的点点神音。接着扭动活像木头般的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动长长的亮灰色鸟巢般的鼻子,像紫宝石色的六脚荒原狼般的一扭,影怪的亮灰色鸟巢般的鼻子突然伸长了二十倍,古古怪怪的靴也立刻膨胀了三十倍！紧接着把亮灰色鸟巢般的鼻子甩了甩,只见八道飘闪的活似砂锅般的深烟,突然从瘦弱的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹香熊舞味在优美的空气中飞舞……最后摆起白杏仁色老鹰造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰云彩怪牢笼针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……
