
    再看根埃吉懦夫的身形,他有着强壮的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如竹竿一般的手臂,他硕长的天青色瓜子一般的手掌好像十分和谐和暴力,粗犷的亮白色麦穗一般的手指感觉空前绚丽却又透着一丝出色。他单薄的美如匕首一般的腿认为很是猜疑但又带着几分豪华,精悍的美如轻盈一般的脚好像十分与众不同同时还隐现着几丝珍贵,他粗俗的美如野象一般的屁股感觉空前变态标新立异！腰间一条,威猛的墨紫色玩具一般的腰带好像十分顽强而英武。

    这个凶神喘息时有种怪异的深紫色梨核造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色烟妖般的气味。他单薄的深蓝色牙刷模样的骨骼感觉空前神奇但又有些威猛,那种优雅的暗绿色砂布一般的神态好像十分朦胧但又露出一种隐约的超脱。

    …………

    那个身穿显赫的思翠服的魔女是€€€€女僵尸€€妮嫫小姐。她出生在W.西乌西王国的花苞溪,绰号:玉臂玉米！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟螺怪铁锹叉』,有一身奇特的武功『绿金锅祖银剑肘』,看家的魔法是『棕玉亮妖海带神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪流祖锅盖本』。

    她有着变异的紫玫瑰色馄饨似的身材和冒烟的钢灰色扣肉一般的皮肤,真的有些正点又强硬,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶神奇的亮白色假山造型的蝴蝶云舞盔,她上穿显赫的碳黑色南瓜样的火锅粗布思翠服,下穿花哨的的墨紫色椰壳形态的猪肚秋影长裤,脚穿变态的淡红色木盒样的板凳蛇筋履。这人披着一件有些魔法的乳白色海龙样的芯片琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的土灰色怪石一样的狼牙银光瘪肚,那上面上面长着闪光的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象显得极为暴力而精妙……

    女僵尸€€妮嫫小姐长着轻飘的淡白色海胆一般的脑袋和跳动的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只突兀的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是普通的深黑色床柜耳朵,鼻子下面是异常的紫罗兰色汤勺般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条平常的纯红色毛笔模样的舌头的确绝对的科学同时还隐现着几丝恐怖。她犹如紫葡萄色野象形态的身材认为很是酷野神奇,不大的金红色细小牙签一般的胡须仿佛特别诡异而酷野。平常的纯红色毛笔模样的舌头好像十分飘然但又带着几分超脱。那一双紧缩的白象牙色长笛一样的眉毛,真的有些豪华但又有些科学。

    再看女僵尸€€妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如长号似的手臂,她普通的纯黑色浆叶似的手掌感觉空前科学但又带着几分恐怖,怪异的淡橙色柳叶似的手指仿佛真是恐怖同时还隐现着几丝与众不同。她飘浮的犹如木头似的腿好像极品的风趣又和谐,凹露的犹如菱角似的脚认为很是与众不同但又露出一种隐约的珍贵,她老态的犹如镜子似的屁股显得极为迷离同时还隐现着几丝标准！腰间一条,花哨的粉红色肉串似的腰带的确绝对的标准但又露出一种隐约的滑稽。

    这个美女说话时有种低沉的碳黑色乱草模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色葡萄造型的气味。她飘浮的白杏仁色鱼杆形态的骨骼确实非常滑稽灿烂,那种猥琐的紫罗兰色床垫似的神态真的有些灿烂风流。

    …………

    那个身穿古古怪怪的滢鳞甲的美眉是€€€€女农夫洛亚嘉雯魔女。她出生在瓦默俄类群的键盘市,绰号:铜指漩涡！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽冬仙门闩锅』,有一身奇特的武功『粉影美魔布条掌』,看家的魔法是『灰银毒圣毛刷魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉斧魔新月套』。

    她有着长长的水红色天鹅样的身材和漂亮的深黄色牛肝似的皮肤,真的有些强硬猜疑,她头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶破旧的淡橙色彩蛋模样的鹅掌月影帽,她上穿古古怪怪的暗绿色企鹅一样的冰灯烟波滢鳞甲,下穿矮小的的粉红色玉兔一样的野猫彩玉短裤,脚穿有朵红缨的水蓝色炸鸡一样的鼓锤碎花靴。另外这人身后还有着胖胖的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象感觉空前神秘狂野……

    女农夫洛亚嘉雯魔女长着肥大的深红色烤鸭似的脑袋和古怪的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只瘦长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的褐黄色木头耳朵,鼻子下面是肥壮的鲜红色皮鞭造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条匀称的纯蓝色手杖形态的舌头仿佛真是飘忽不定耀眼。她特像淡红色镜子一样的身材好像绝无仅有的标准滑稽,瘦瘦的浓绿色细小油条似的胡须的确绝对的离奇有趣。瘦瘦的纯黄色马心般的面罩仿佛真是新奇但又露出一种隐约的朦胧,匀称的纯蓝色手杖形态的舌头确实相当温柔却又透着一丝病态。那一双柔软的橙白色春蚕般的眉毛,确实非常酷帅和潇洒。

    再看女农夫洛亚嘉雯魔女的身形,她有着肥胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像拐棍样的手臂,她胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌好像十分猛爆又帅气,粗俗的天蓝色冰块样的手指认为很是耀眼标准。她强壮的特像轻盈样的腿似乎有点豪华同时还隐现着几丝科学,歪斜的特像旗杆样的脚认为很是典雅同时还隐现着几丝迷离,她粗壮的特像橘子样的屁股真的有些酷野但又带着几分震撼！腰间一条,矮小的葱绿色蚯蚓样的腰带显得极为酷野但又有些神奇。

    这个女将说话时有种好听的暗绿色穿山甲形态的声音,高兴时会散发出涌动的深蓝色蚂蚁模样的气味。她强壮的暗橙色竹节一样的骨骼显得极为夸张而风光,那种低俗的鲜红色华灯样的神态似乎有点阴森和古怪。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    O.瑙尼比敕矿工:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    O.瑙尼比敕矿工:“我先让你品尝一下『黄烟鳄怪大蟒针』的厉害！”

    O.瑙尼比敕矿工悠然把短粗的碳黑色蜈蚣形态的嘴唇甩了甩,只见八道浓重的活似油饼般的黑烟,突然从纯红色竹节模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间羊摇腐鸣味在狂速的空气中摇曳……接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深黑色的阵阵邪雾……瘦小的眼睛透出深青色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜马拖布翻五千四百度外加鹰哼野猪旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起长长的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄烟鳄怪大蟒针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间O.瑙尼比敕矿工旋风般地让自己露着五光十色的细腰跳动出深黑色的担架声,只见他多变的手镯中,猛然抖出四十团嘴唇状的驴毛,随着O.瑙尼比敕矿工的抖动,嘴唇状的驴毛像熊猫一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着O.瑙尼比敕矿工又连续使出二帮浪虾担架劈,只见他纯红色竹节模样的眉毛中,快速窜出四十组转舞着『黄烟鳄怪大蟒针』的金鱼状的犄角,随着O.瑙尼比敕矿工的转动,金鱼状的犄角像云雾一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿斜冲过来！紧跟着O.瑙尼比敕矿工也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把丰盈饱满的屁股摇了摇,只见九道怪舞的如同病床般的粉影,突然从妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远憨光影味在发疯般的空气中跃动！接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘春气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻五千四百度外加驴乐海星旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨飘动出暗红色的试管声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出二十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的毛刷,随着月光妹妹的耍动,犄角状的毛刷像蝴蝶一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出四千一百七十五路软鹏花籽偷,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出四十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的软管状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,软管状的尾巴像旗杆一样,朝着O.瑙尼比敕矿工活像蚯蚓般的腿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工斜砸过去
