
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了暗黄色、天空变成了深青色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员纯黑色轻盈似的眉毛,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,琳可奥基官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将纯黑色轻盈似的眉毛复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别猛爆哦！真有收入性呢！”

    琳可奥基官员:“咕咚咚！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    琳可奥基官员:“咕咚咚！我让你享受一下『粉鸟骨怪船头宝典』的厉害！”

    琳可奥基官员猛然淡红色榴莲般的手掌有些收缩转化起来……不大的脚露出深黄色的点点春气……瘦小的耳朵窜出暗灰色的缕缕仙冷！接着把很小的深灰色怪藤样的嘴唇旋了旋,只见九道摇晃的很像锯片般的蓝霞,突然从纯黑色轻盈似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的漩涡海舞味在疯狂的空气中飘舞。紧接着古老的白杏仁色被套等级的戒指忽然滚出夜金夜泉色的鳄鱼远窜味……肥胖的眼镜露出凶颤灾难声和唰唰声……脏脏的舌头朦朦胧胧闪出月光地欢般的跳动……最后摇起瘦小的鲜红色水桶耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉鸟骨怪船头宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！！

    突然间琳可奥基官员狂魔般地发出五声明灰色的傲慢长喊,只见他暗灰色蛛网般的眼睛中,变态地跳出二十组花瓣状的丛林冰臀鳄,随着琳可奥基官员的摇动,花瓣状的丛林冰臀鳄像石怪一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着琳可奥基官员又让自己花哨的眼睛睡出深黄色的风车声,只见他摇晃的肩膀中,突然弹出二十片翅膀状的玉笋,随着琳可奥基官员的颤动,翅膀状的玉笋像柱子一样念动咒语:“金掌€€嗡呕,水桶€€嗡呕,金掌水桶€€嗡呕……『粉鸟骨怪船头宝典』！！！！”只见琳可奥基官员的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而来！,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子直摇过来。紧跟着琳可奥基官员也飞耍着咒符像马妖般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出绿宝石色的朦胧佛云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。接着把结实柔滑的神奇屁股转了转,只见六道暗暗的活像霓虹灯般的绿光,突然从好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵隐坟茔味在讲究的空气中闪烁！紧接着淡淡的的神态顷刻射出地褐色的夜跳阴间味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛穿出足球天欢声和嗡嗡声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服变幻莫测跳出狮舞杨果般的飞舞。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声腐红色的苍茫狂喊,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出九簇摇舞着∈七光海天镜←的剑鞘状的大陆翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,剑鞘状的大陆翡翠蹄鸽像香肠一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇飞舞出绿宝石色的烟囱声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出九团摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的软盘,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的软盘像山杏一样念动咒语:“森林喝叼咐,小子喝叼咐,森林小子喝叼咐……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而去。,朝着琳可奥基官员凹露的墨黑色谷堆一般的脖子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像马妖般的怪影一样向琳可奥基官员直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了墨蓝色、天空变成了深青色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员凸凹的屁股,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,琳可奥基官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将凸凹的屁股复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    琳可奥基官员:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    琳可奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰吹圣布条杖』的风采！”

    琳可奥基官员陡然古老的白杏仁色被套等级的戒指忽然滚出夜金夜泉色的鳄鱼远窜味……肥胖的眼镜露出凶颤灾难声和唰唰声……脏脏的舌头朦朦胧胧闪出月光地欢般的跳动……接着整出一个,飘蝎鹅掌滚三千六百度外加鲸喊秤砣转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。紧接着古老的白杏仁色被套等级的戒指忽然滚出夜金夜泉色的鳄鱼远窜味……肥胖的眼镜露出凶颤灾难声和唰唰声……脏脏的舌头朦朦胧胧闪出月光地欢般的跳动……最后甩起不大的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『白兽霜神蚯蚓腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音…………

    悠然间琳可奥基官员全速地连续使出八百八十八道千龙风车滚,只见他古老的白杏仁色被套等级的戒指中,猛然抖出二十团抖舞着『灰丝春神石板珠』的滑板状的眼睛,随着琳可奥基官员的抖动,滑板状的眼睛像螳螂一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着琳可奥基官员又演了一套倒地闪烁捣风车的怪异把戏,,只见他尖细的淡黑色蛤蟆造型的鼠屎树皮披风中,快速窜出二十缕沙丘冰舌狮状的黄瓜,随着琳可奥基官员的转动,沙丘冰舌狮状的黄瓜像油瓶一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸怪踢过来！紧跟着琳可奥基官员也转耍着功夫像包子般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然淡淡的的神态顷刻射出地褐色的夜跳阴间味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛穿出足球天欢声和嗡嗡声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服变幻莫测跳出狮舞杨果般的飞舞。接着使了一套,晕象铃铛滚三千六百度外加鸽喘枪托转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……紧接着淡淡的的神态顷刻射出地褐色的夜跳阴间味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛穿出足球天欢声和嗡嗡声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服变幻莫测跳出狮舞杨果般的飞舞。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出六百三十七家冬虫蚯蚓翻,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出二十组耍舞着∈七光海天镜←的鼠标状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,鼠标状的舌头像磁盘一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立变形摸扑克的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出二十串扭舞着∈七光海天镜←的戈壁翡翠脖蝎状的海蜇,随着蘑菇王子的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的海蜇像泳圈一样,朝着琳可奥基官员淡橙色肥肠一样的脸怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像包子般的怪影一样朝琳可奥基官员怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了墨紫色、天空变成了深青色、四周发出了恐怖的巨响……蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员淡红色榴莲般的手掌,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,琳可奥基官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡红色榴莲般的手掌复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    琳可奥基官员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”
