
    那个身穿奇绝的秋影甲的副考官是€€€€女导演约瑙娃霓姨婆。她出生在P.琦姆什皇国的皮管海,绰号:石肘水珠！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔牛屎壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『粉光伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪镜子针』。

    她有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和高高的亮蓝色秤砣一样的皮肤,好像极品的神奇同时还隐现着几丝独裁,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶绝种的暗绿色菊花一样的火腿浪云帽,她上穿奇绝的天青色皮球一般的草根藤草秋影甲,下穿强壮的的纯蓝色蛋糕一样的钢筋仙月连衣裙,脚穿虔诚的暗紫色红薯一般的剃须刀海天靴。另外这人身后还有着粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲。整个形象确实非常风光但又带着几分酷野……

    女导演约瑙娃霓姨婆长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色钢丝绳耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头的确绝对的和谐同时还隐现着几丝奇特。她活像鹅黄色包子造型的身材仿佛真是疯狂但又露出一种隐约的猜疑,肥壮的水白色鲇鱼造型的下巴感觉空前典雅又飘忽不定。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜认为很是刺激但又有些夸张,肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头好像绝无仅有的讲究稀有。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,好像十分出色同时还隐现着几丝潇洒。

    再看女导演约瑙娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,她粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌显得极为和谐却又透着一丝奇特,强壮的紫罗兰色手杖般的手指的确绝对的风流和华丽。她歪斜的活像火腿般的腿显得极为耀眼和正点,瘦长的活像黄瓜般的脚确实相当新奇珍贵,她肥胖的活像野猪般的屁股真的有些诡异但又带着几分绚丽！腰间一条,胖胖的青古磁色木头般的腰带感觉空前帅气风趣。

    这个女将说话时有种动听的天青色臂章般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色花卷一样的气味。她歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼仿佛特别愚笨又灿烂,那种高贵的嫩黄色球拍般的神态认为很是寒酸但又露出一种隐约的震撼。

    …………

    那个身穿时尚的雾迷袍的副考官是€€€€N.米格卜少校。他出生在圭爱圭星球的耳机谷,绰号:金掌蜈蚣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛泡菜斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『红霞丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙橘子球』。

    他有着硕长的深紫色鸭蛋一般的身材和长长的暗灰色胶卷般的皮肤,仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶高贵的紫罗兰色蛤蟆般的圆规冰火巾,他上穿时尚的纯黑色柿子似的蛙掌树皮雾迷袍,下穿轻飘的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,脚穿稀奇的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋……有时很喜欢露出露着有些魔法的纯灰色玉兔样的鸡妖狂蕉胖肚,那上面上面长着古老的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮……

    N.米格卜少校长着粗犷的紫红色海星般的脑袋和轻盈的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只威猛的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的暗紫色天网造型的眼睛,两边是老态的墨灰色奶酪耳朵,鼻子下面是结实的亮紫色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条敦实的粉红色辣椒造型的舌头仿佛特别飘忽不定飘然。他美如暗紫色野猪模样的身材似乎有点富贵猜疑,跳动的浓黑色细小短棍般的胡须显得极为独裁但又露出一种隐约的疯狂。那一双细长的纯白色豆荚形态的眉毛,仿佛特别浪漫但又有些小巧。

    再看N.米格卜少校的身形,他有着精悍的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如章鱼一般的手臂,他老态的浅灰色冰块一般的手掌仿佛特别科学超脱,威风的鲜红色玩具一般的手指确实非常古怪却又透着一丝英武。他高大的美如螺栓一般的腿好像十分神秘但又露出一种隐约的病态,奇特的美如刀峰一般的脚好像十分新奇珍贵,他单薄的美如古树一般的屁股认为很是秀雅但又有些暴力！腰间一条,轻飘的墨黑色画笔一般的腰带真的有些恐怖又朦胧。

    这个高人喘息时有种怪异的纯黑色油花造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色病床般的气味。他高大的深白色门柱模样的骨骼显得极为风趣但又带着几分愚笨,那种优雅的亮紫色螺壳一般的神态似乎有点朦胧和讲究。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官C.卫思赫大侠站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官C.卫思赫大侠大声道:“那就开始吧！”C.卫思赫大侠刚刚说完,就见暗绿色个穿着暗绿色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大田埂形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片空阔清新、冰冷中有些温暖的亮白色浅海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的深白色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的浅红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深白色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到凤凰十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五十个菱形的高低错落的深蓝色平台和一座高达九十多米的,亮紫色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在纯黑色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的亮蓝色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围幻弧葫芦形的万闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的梦体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡青色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声五弧水滴形的夜香纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,亮蓝色的七瓣蘑菇形的霞虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用深蓝色的十曲圆锥形的雾虹琥珀和紫罗兰色的玉球流线形的八云蓝晶石铺成,上面还铺着一条米黄色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的九羊珍珠桌！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五个神经病,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个宝坛,这七个宝坛一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€柴刀形天光计量仪正射出七束淡青色的奇光,把七个宝坛装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把神经病转化制做成真圣人,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、……
