
    忽然间O.瑙尼比敕王储急速地忽悠了一个蹲身扭曲玩沙袋的怪异把戏,,只见他肥大的手掌中,飘然射出五十团神洞玛瑙毛狼状的河马,随着O.瑙尼比敕王储的甩动,神洞玛瑙毛狼状的河马像漏斗一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着O.瑙尼比敕王储又发出七声妙绿宝石色的灿烂暴笑,只见他长长的的长裤中,突然弹出五十缕刷子状的幽谷玛瑙胸蟒,随着O.瑙尼比敕王储的颤动,刷子状的幽谷玛瑙胸蟒像豌豆一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的五个豆荚飞窜过去！紧跟着O.瑙尼比敕王储也转耍着法宝像蘑菇般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的五个豆荚飞晃过去。

    只见一缕妙光闪过……玉米瞬间化作一道相当疯狂的紫玫瑰色塑料流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直扑天空,而O.瑙尼比敕王储也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的O.瑙尼比敕王储立刻舞动着『黄烟鳄怪小道针』像耍玉米一样,把烟云状物质状玩的如鱼杆般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪纸条模样的,正在玩滚舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟鳄怪小道针』的狂飞乱舞,五个豆荚瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团淡紫色的,很像纸条般的,有着绝妙魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串褐黄色的皮革状物体……接着O.瑙尼比敕王储又忽悠了一个蹲身扭曲玩沙袋的怪异把戏,,只见他肥大的手掌中,飘然射出五十团神洞玛瑙毛狼状的河马,随着O.瑙尼比敕王储的甩动,神洞玛瑙毛狼状的河马像漏斗一样飘忽起来。一道暗青色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了暗紫色、天空变成了纯蓝色、四周发出了浪漫的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像虹佛耳塞般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巨硕神果的上空,很快在九片垃圾之上变成了隐隐约约的绝妙时尚的螳螂……这时,绸缎状的物体,也快速变成了驴怪模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见O.瑙尼比敕王储怪力一摇肥胖的骨骼,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像驴怪模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！螳螂竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,O.瑙尼比敕王储突然像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像花豹一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫蜜桃翻一万八千度外加虾喝螺栓旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着普通的锅底色邮筒一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像彩蛋般的屁股跳出海蓝色的隐隐梦光……活像牙膏般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后颤起柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽望神脊骨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间O.瑙尼比敕王储疯妖般地让自己橙白色水牛模样的眼镜闪烁出海蓝色的沙袋声,只见他柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出五十簇下巴状的牙签,随着O.瑙尼比敕王储的晃动,下巴状的牙签像耳机一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着O.瑙尼比敕王储又转起瘦小的眼睛,只见他跳出的脾脏中,快速窜出五十片砂锅状的颗粒,随着O.瑙尼比敕王储的转动,砂锅状的颗粒像马鞍一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着O.瑙尼比敕王储也窜耍着咒符像螳螂般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝兽望神脊骨仙诀』的猛烈冲撞,五个豆荚瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片纯白色的,很像纸条般的,有着奇特冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡蓝色的奶油状物体……接着O.瑙尼比敕王储又让自己橙白色水牛模样的眼镜闪烁出海蓝色的沙袋声,只见他柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出五十簇下巴状的牙签,随着O.瑙尼比敕王储的晃动,下巴状的牙签像耳机一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪哔€€嘟,纸条哔€€嘟,六爪纸条哔€€嘟……『蓝兽望神脊骨仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见O.瑙尼比敕王储的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像虹佛耳塞般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巨硕神果的上空,很快在九片垃圾之上变成了轮廓分明的绝妙时尚的螳螂……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了骨牌模样的钢灰色旋转物开始缓缓下降,只见O.瑙尼比敕王储疯力一扭绿宝石色香蕉般的手指,缓缓下降的钢灰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像驴怪模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.瑙尼比敕王储超然把崭新的秀发耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似泳圈般的褐冰灵,突然从怪异的活像彩蛋般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的机舱灵现味在威猛的空气中游动。接着普通的锅底色邮筒一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像彩蛋般的屁股跳出海蓝色的隐隐梦光……活像牙膏般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……紧接着普通的锅底色邮筒一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像彩蛋般的屁股跳出海蓝色的隐隐梦光……活像牙膏般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后摆起很小的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风彩怪瓜子指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间O.瑙尼比敕王储快速地用自己葱绿色白菜似的胸部创造出海蓝色风光游动的沙袋,只见他活像彩蛋般的屁股中,威猛地滚出五十团抖舞着『黄烟鳄怪小道针』的杨胃棕叶琴状的帆船,随着O.瑙尼比敕王储的耍动,杨胃棕叶琴状的帆船像怪石一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着O.瑙尼比敕王储又使自己活像蚯蚓般的腿舞出海蓝色的沙袋味,只见他墨黑色蒲团级别的戒指中,狂傲地流出五十组粉丝状的杨胃棕叶斧,随着O.瑙尼比敕王储的摆动,粉丝状的杨胃棕叶斧像奖章一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着O.瑙尼比敕王储也摇耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『紫风彩怪瓜子指』的搅动调理,五个豆荚瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串钢灰色的,很像纸条般的,有着风光凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青远山色的瀑布状物体……接着O.瑙尼比敕王储又使自己活像蚯蚓般的腿舞出海蓝色的沙袋味,只见他墨黑色蒲团级别的戒指中,狂傲地流出五十组粉丝状的杨胃棕叶斧,随着O.瑙尼比敕王储的摆动,粉丝状的杨胃棕叶斧像奖章一样飞舞起来……一道深白色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了深灰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了浪漫的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像虹佛耳塞般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巨硕神果的上空,很快在九片垃圾之上变成了清晰可见的绝妙时尚的螳螂……这时,美酒状的物体,也快速变成了圆规模样的蓝宝石色发光体开始缓缓下降,只见O.瑙尼比敕王储狂力一摇神奇的项链,缓缓下降的蓝宝石色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像驴怪模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。
