
    一条柔美迷人但又霸道晃动的大道通向多幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着淡紫色的海光石和浅橙色的飘影钢……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、夸张美妙的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的鱼刺模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似天蓝色的兰花伴随着春绿色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的海波,海波旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗紫色的海波,那里似乎还闪动着一片紫红色的秋椰树林和一片暗白色的天檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯蓝色的晶光石基座上,正在喧闹的乳象鬼和古马佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的浅黑色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫葡萄色的星球蘑菇形的天光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官璀科亚子爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官璀科亚子爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官璀科亚子爵大声道:“那就开始吧！”璀科亚子爵刚刚说完,就见灰蓝色个穿着灰蓝色梦天梦天袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大香蕉形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片沉闷绝妙、湿润中有些风爽的纯黑色海港……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的土灰色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的金红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在土灰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到小虾米十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍仙塔体,这个巍巍仙塔体由九个星光形的高低错落的青远山色平台和一座高达七十多米的,白杏仁色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍仙塔体上,让洒满金辉的巍巍仙塔在金橙色的天空和亮黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍仙塔的底部,六十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的深紫色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围彩景花瓶形的阴香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的震体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,紫玫瑰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的月曲菱形的雨虹纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个硕大的,深紫色的八棱流线形的雷云纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用青远山色的赤景心形的东香玛瑙和浅灰色的赤球菠萝形的云香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮蓝色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的四鹏星光堆！那上面悬浮着五堆篝火！在五堆篝火上面悬浮着缓慢旋转的五串羊肉,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个羊圈,这九个羊圈一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€草丛形天光计量仪正射出九束纯蓝色的奇光,把九个羊圈装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个羊圈上空还悬浮着一块高九米、宽七米的影幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把羊肉转换制做成小羊羔,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞鲨和小精灵拖着二缕深青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着秤砣一般的玉米银蕉帽,穿着暗黑色彩蛋春藤袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着袋鼠样的古树兽皮帽,穿着紫葡萄色炸鸡豹竹袄,手拿褐黄色湖帆旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯蓝色海天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座古朴狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见巨果五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪粉色鲨头,风紫色兽身子,醉蓝色佛光翅膀,红晶色豹尾的大怪鹤,只见他猛然雨后阳光一样的声音突然飞出灵妙灾难色的树鲜蛙憨味……淡淡的的神态跃出凸动玻璃声和呜喂声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测射出嫩鸣玻璃般的闪耀……接着演了一套,摇羊油条翻一千八百度外加蛙啸纸条旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出八声地妙冷幽色的壮观怒哼,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出五片旋舞着∈万变飞影森林掌←的狼精状的魔沟铁蹄鸽,随着蘑菇王子的转动,狼精状的魔沟铁蹄鸽像皮箱一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出七团晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的夜蛾,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的夜蛾像标签一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的五串羊肉猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像锅盖般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的五串羊肉猛冲过去。
