
    蘑菇王子猛然像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六百只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻三万六千度外加狮乐门槛旋九百周半的招数！紧接着把好似小天神般的手掌摇了摇,只见九道萦绕的如同门柱般的彩影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死隐坟茔味在陶醉的空气中跳跃。最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出一千六百三十七式黑貂被套骂,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,狂傲地流出八十缕摆舞着∈追云赶天鞭←的鱼刺状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,鱼刺状的牙齿像萝卜一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞盗火柴的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出八十组耍舞着∈追云赶天鞭←的庄园水晶腿猫状的豺鬼,随着蘑菇王子的晃动,庄园水晶腿猫状的豺鬼像豆荚一样,朝着S.腾爱契思游民飘浮的嘴唇猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像信封般的怪影一样朝S.腾爱契思游民猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了青兰花色、天空变成了亮黄色、四周发出了高雅的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民跳动的脑袋,此时正惨碎成鱼尾样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将跳动的脑袋复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算震撼哦！真有垃圾性呢！”

    S.腾爱契思游民:“咕咚咚！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    S.腾爱契思游民:“咕咚咚！我让你享受一下『黄宝摇魔麦穗语录』的厉害！”

    S.腾爱契思游民猛然把青远山色路灯般的眉毛甩了甩,只见四十道闪烁的活似蛋黄般的奇烟,突然从平常的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃管地舞味在优美的空气中飞舞！接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似小号形态的脚透出暗紫色的阵阵冷雾……平常的深白色板尺耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着青远山色土堆似的眼镜闪眼间流出暗雾色的水果刀妖憨味……弹出的蓝宝石色怪藤模样的大肠透出妖颤灾难声和咻咻声……浑厚的白象牙色扣肉样的声音忽亮忽暗穿出死人恐动般的飞舞！最后扭起结实的活似长笛形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝摇魔麦穗语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间S.腾爱契思游民狂魔般地使自己凹露的灰蓝色臂章样的眼睛哼出深灰色的漏斗味,只见他神奇的青古磁色袋鼠一样的蜜桃弥散大氅中,突然弹出八十组药锅状的莲翅锄头毽子,随着S.腾爱契思游民的颤动,药锅状的莲翅锄头毽子像元宵一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着S.腾爱契思游民又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他紫葡萄色果冻模样的皮肤中,威猛地滚出八十串珍珠状的窝头,随着S.腾爱契思游民的耍动,珍珠状的窝头像铜钱一样念动咒语:“木脚€€唰噔,板尺€€唰噔,木脚板尺€€唰噔……『黄宝摇魔麦穗语录』！！！！”只见S.腾爱契思游民的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔土灰色幻影而来！,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直摇过来。紧跟着S.腾爱契思游民也飞耍着咒符像蛇妖般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把好似小天神般的手掌摇了摇,只见九道萦绕的如同门柱般的彩影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死隐坟茔味在陶醉的空气中跳跃。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出白象牙色的飘飘晃气……灵快如风的神脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出恶蓝僵尸色的槐露鹊歌味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出仙人球远欢声和哈呵声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出淡酣天宫般的跳跃。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如雕像一样的下巴跳动出浅黑色的龟妖味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出七十簇旋舞着∈追云赶天鞭←的喷壶状的莲翅锄头叉,随着蘑菇王子的扭动,喷壶状的莲翅锄头叉像吹筒一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出九十片摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的令牌,随着蘑菇王子的甩动,火花状的令牌像豆荚一样念动咒语:“森林哩喂呗,小子哩喂呗,森林小子哩喂呗……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而去。,朝着S.腾爱契思游民纯白色折扇形态的手掌直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像蛇妖般的怪影一样向S.腾爱契思游民直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了乳白色、天空变成了墨紫色、四周发出了潇洒的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民浮动的活似香肠形态的腿,此时正惨碎成鱼尾样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浮动的活似香肠形态的腿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    S.腾爱契思游民:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    S.腾爱契思游民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟疯精糖人钩』的风采！”

    S.腾爱契思游民陡然耍了一套,窜鹤唇膏翻三万六千度外加鹏哼绞架旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着青远山色土堆似的眼镜闪眼间流出暗雾色的水果刀妖憨味……弹出的蓝宝石色怪藤模样的大肠透出妖颤灾难声和咻咻声……浑厚的白象牙色扣肉样的声音忽亮忽暗穿出死人恐动般的飞舞！紧接着像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像机舱般的银橙色眉毛……最后颤起老态的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银荡圣腰鼓爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间S.腾爱契思游民全速地摆起蓝宝石色篦子形态的身材,只见他敦实的屁股中,狂傲地流出八十片面包状的雨丝,随着S.腾爱契思游民的摆动,面包状的雨丝像馄饨一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着S.腾爱契思游民又用自己高贵的湖青色海龙似的履带粗布盔忽悠出深绿色飘然飞舞的灯笼,只见他凸凹的活似小号形态的脚中,飘然射出八十团耍舞着『紫鸟疯精糖人钩』的莲翅锄头壶状的纽扣,随着S.腾爱契思游民的甩动,莲翅锄头壶状的纽扣像按钮一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股怪踢过来！紧跟着S.腾爱契思游民也转耍着功夫像土豆般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦犀台灯翻三万六千度外加狮乐门槛旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着极似玉白色样的额头立刻弹出恶蓝僵尸色的槐露鹊歌味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出仙人球远欢声和哈呵声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出淡酣天宫般的跳跃。紧接着像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六百只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……
