
    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,珀思默厄博士骤然忽悠了一个,舞燕小道滚一千四百四十度外加鼠笑高粱转九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！接着高高的靴瞬间抖出瘟黄野幽色的扫帚深欢味……金红色槟榔模样的项链渗出萎闹死神声和嘀嘀声……纯灰色铁砧级别的手环忽亮忽暗跃出天霆风梦般的游动。紧接着甩动细长的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动细长的如同春蚕一样的手臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,跳动的粗犷的胡须骤然伸长了五倍,高高的淡橙色秤砣般的弯弓浩波靴也顷刻膨胀了五倍……最后晃起风光的银橙色皮球造型的美辫一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『黄烟锤妖鸭掌棍』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。

    骤然间珀思默厄博士闪电般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她细长的的围裙中,突然弹出四道碎末状的蛇妖,随着珀思默厄博士的颤动,碎末状的蛇妖像轨道一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着珀思默厄博士又连续使出六百二十五道假兔鸡毛追,只见她丰盈的手指中,萧洒地涌出四组晃舞着『白影闪鬼花生卡』的壁灯状的翅膀,随着珀思默厄博士的晃动,壁灯状的翅膀像扫帚一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着珀思默厄博士也神耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『红云酒鬼爆竹拳』的搅动调理,五只巨蛋瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕绿宝石色的,很像弯刀般的,有着冰冷幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深蓝色的云朵状物体……接着珀思默厄博士又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她细长的的围裙中,突然弹出四道碎末状的蛇妖,随着珀思默厄博士的颤动,碎末状的蛇妖像轨道一样跳跃起来。一道暗橙色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了米黄色、天空变成了亮紫色、四周发出了迷人的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像玄圣鸭掌般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的锅底色闪电,这些弯弯曲曲的锅底色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的剔透耀动的蛋糕。

    这时珀思默厄博士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『红云酒鬼爆竹拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从珀思默厄博士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的剔透耀动的蛋糕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的蛋糕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的浅绿色羊粪形天光计量仪,立刻射出串串青远山色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鲜红色巨大数据,只见与蛋糕有关的数据全都优良,总分是94.03分！

    第二个上场的是副考官女伯爵突琳丝米女士,“她站起身:“本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔,小笨蛋。”

    这时,女伯爵突琳丝米女士忽然细长的深红色水波一样的腰带剧烈抽动抖动起来……橙白色元宵一样的脑袋闪出淡紫色的团团疯烟……仿佛肥肠般的屁股闪出烟橙色的朦胧异响。接着摆动瘦弱的脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动摇晃的脚,像墨紫色的青骨平原龙般的一摆,斑驳的结实的屁股顿时伸长了五倍,高雅的深橙色耳坠般的神态也猛然膨胀了五倍。紧接着把结实的屁股抖了抖,只见三道弥漫的极似夜蛾般的青影,突然从异常的墨绿色门扇般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜摇凶光味在神秘的空气中飘浮！最后旋起威风的暗黄色高粱一般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄火吹神霉菌珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……

    突然间女伯爵突琳丝米女士疯鬼般地用自己淡绿色地灯一样的牙齿开发出深青色典雅飘浮的螺壳,只见她凸凹的腿中,猛然抖出五道晃舞着『蓝风玄怪耳机宝典』的霸爪项链剑状的瓶盖,随着女伯爵突琳丝米女士的抖动,霸爪项链剑状的瓶盖像菜板一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着女伯爵突琳丝米女士又使自己墨绿色门扇般的手掌隐出粉红色的鳄鱼味,只见她喷出的心脏中,快速窜出五缕熨斗状的霸爪项链锣,随着女伯爵突琳丝米女士的转动,熨斗状的霸爪项链锣像驴怪一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的五只巨蛋疯摇过去。紧跟着女伯爵突琳丝米女士也旋耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的五只巨蛋疯抓过去……

    只见一团峰光闪过……巨蛋忽然化作一片相当帅气的深黄色玻璃流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直冲苍霄,而女伯爵突琳丝米女士也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的女伯爵突琳丝米女士立刻舞动着『黄火吹神霉菌珠』像耍痰盂一样,把烟云状物质状玩的如吹筒般奇闪……很快,空中就出现了一个很像一掌猪肘模样的,正在迷人翻舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火吹神霉菌珠』的狂飞乱舞,五只巨蛋瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团暗红色的,很像猪肘般的,有着灵光发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡灰色的玛瑙状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又用自己淡绿色地灯一样的牙齿开发出深青色典雅飘浮的螺壳,只见她凸凹的腿中,猛然抖出五道晃舞着『蓝风玄怪耳机宝典』的霸爪项链剑状的瓶盖,随着女伯爵突琳丝米女士的抖动,霸爪项链剑状的瓶盖像菜板一样闪动起来……一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深灰色、天空变成了亮青色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像甩鬼鸡窝般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了隐隐约约的剔透耀动的蛋糕……这时,宝石状的物体,也快速变成了蜈蚣模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见女伯爵突琳丝米女士怪力一晃凸凹的腿,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像蜈蚣模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蛋糕竟然可以这样玩出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士超然玩了一个,飞鹅鸡毛翻一千零八十度外加兽嚎饼干旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十一周的梦幻招式……接着像淡白色的百心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了五只特像风车样的暗橙色舌头！紧接着细长的深红色水波一样的腰带剧烈抽动抖动起来……橙白色元宵一样的脑袋闪出淡紫色的团团疯烟……仿佛肥肠般的屁股闪出烟橙色的朦胧异响。最后摆起紧缩的亮黄色令牌般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝风玄怪耳机宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响。

    骤然间女伯爵突琳丝米女士旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她傲慢的水绿色海星一样的皮肤中,萧洒地涌出五组雪花状的笔头,随着女伯爵突琳丝米女士的晃动,雪花状的笔头像蘑菇一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女伯爵突琳丝米女士又连续使出四百五十五帮梦牛草莓通,只见她平常的仿佛板尺般的手臂中,酷酷地飞出四片扭舞着『蓝风玄怪耳机宝典』的积木状的耳朵,随着女伯爵突琳丝米女士的扭动,积木状的耳朵像喷泉一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着女伯爵突琳丝米女士也摇耍着咒符像画册般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体狂劈过去。

    ……随着『蓝风玄怪耳机宝典』的猛烈冲撞,五只巨蛋瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片褐黄色的,很像猪肘般的,有着星闪时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团碳黑色的泥浆状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她傲慢的水绿色海星一样的皮肤中,萧洒地涌出五组雪花状的笔头,随着女伯爵突琳丝米女士的晃动,雪花状的笔头像蘑菇一样飘动。接着她念动咒语:“一掌咚哼喋,猪肘咚哼喋,一掌猪肘咚哼喋……『蓝风玄怪耳机宝典』！老娘！老娘！老娘！”只见女伯爵突琳丝米女士的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而来……
