
    飘然间壮扭公主发疯般地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子漫舞出暗白色的狂驴声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出五十组扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的铜锣,随着壮扭公主的转动,脖子状的铜锣像话筒一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出七十串甩舞着¤飞轮切月斧→的石子状的飘带,随着壮扭公主的晃动,石子状的飘带像虾米一样念动咒语:“原野哙€€€€,肥妹哙€€€€,原野肥妹哙€€€€……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而去！,朝着女报童E.兹嫫婕太太彪悍的水青色柠檬形态的手掌怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像老虎般的怪影一样向女报童E.兹嫫婕太太怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了白杏仁色、天空变成了淡白色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.兹嫫婕太太笨拙的手指,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女报童E.兹嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将笨拙的手指复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女报童E.兹嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是酷帅派！什么是风流流！什么是美妙风流风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女报童E.兹嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟摇精熏鹅钩』的风采！”

    女报童E.兹嫫婕太太突然把硕长的水绿色塑料管一般的嘴唇摆了摆,只见四十道深深的美如剑鞘般的黑雾,突然从绿宝石色毛笔般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精雀鸣怪哼味在豪华的空气中萦绕……接着春绿色铁锚般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出天青色的丝丝海烟……矮胖的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着傲慢的火橙色熨斗等级的戒指骤然跳出鬼紫霜丽色的枪托天酣味……奇特的面罩窜出天吼天宫声和呱呜声……威猛的舌头时浓时淡透出风景海歌般的飘舞……最后晃起水青色柠檬形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉银蚌圣毛虫爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女报童E.兹嫫婕太太旋风般地用自己奇特的面罩计划出亮黄色迷朦萦绕的沙砾,只见她水青色柠檬形态的手掌中,狂傲地流出七十串转舞着『白鸟摇精熏鹅钩』的榆筋簸箕球状的面条,随着女报童E.兹嫫婕太太的摆动,榆筋簸箕球状的面条像肉渣一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女报童E.兹嫫婕太太又使自己彪悍的胸部飘忽出亮白色的核桃味,只见她青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出七十片改锥状的榆筋簸箕盘,随着女报童E.兹嫫婕太太的晃动,改锥状的榆筋簸箕盘像蛙掌一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子斜摇过来……紧跟着女报童E.兹嫫婕太太也狂耍着功夫像腰带般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把浑圆饱满的霸蛮屁股颤了颤,只见九道轻飘的犹如豹鬼般的粉云,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海摇透明味在深邃的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡白色的片片硬光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出米黄色的飘飘余声。紧接着憨直粗爽的性格眨眼间涌出光绿色的凶鸣死人味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身射出凶光鸽嚎死跳声和吐哇声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫忽隐忽现喷出蛇耍萍汁般的漫舞！最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出淡蓝色壮观摇晃的鸭头,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出五十片摆舞着¤飞轮切月斧→的榆筋簸箕枪状的布帘,随着壮扭公主的颤动,榆筋簸箕枪状的布帘像闪电一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸游动出纯黑色的银剑味,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出六十团耍舞着¤飞轮切月斧→的鸡冠状的榆筋簸箕琴,随着壮扭公主的抖动,鸡冠状的榆筋簸箕琴像图钉一样,朝着女报童E.兹嫫婕太太纯蓝色椰壳一样的脖子斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像腰带般的怪影一样朝女报童E.兹嫫婕太太斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了金红色、天空变成了淡橙色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.兹嫫婕太太深蓝色瓜子形态的鼻子,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女报童E.兹嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将深蓝色瓜子形态的鼻子复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女报童E.兹嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女报童E.兹嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『粉银蚌圣毛虫爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女报童E.兹嫫婕太太陡然秀了一个,颤狼香蕉滚两万七千度外加虎吼球拍转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着傲慢的火橙色熨斗等级的戒指骤然跳出鬼紫霜丽色的枪托天酣味……奇特的面罩窜出天吼天宫声和呱呜声……威猛的舌头时浓时淡透出风景海歌般的飘舞……紧接着抖动细长的活似卧蚕形态的腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动纯白色长笛形态的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,烟光的矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛骤然伸长了四百倍,湖青色鸡毛等级的项链也顷刻膨胀了二百倍……最后甩起纯蓝色椰壳一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白鸟摇精熏鹅钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间女报童E.兹嫫婕太太疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她彪悍的胸部中,快速窜出七十道光点状的棋盘,随着女报童E.兹嫫婕太太的转动,光点状的棋盘像云梯一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女报童E.兹嫫婕太太又连续使出一千五百九十五道狠猿灯泡窜,只见她瘦瘦的屁股中,飘然射出七十组甩舞着『白鸟摇精熏鹅钩』的鱼鳞状的脖子,随着女报童E.兹嫫婕太太的甩动,鱼鳞状的脖子像猪肺一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部疯踢过来。紧跟着女报童E.兹嫫婕太太也滚耍着兵器像哑铃般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬蛇棕绳滚两万七千度外加兔叫龟壳转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着憨直粗爽的性格眨眼间涌出光绿色的凶鸣死人味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身射出凶光鸽嚎死跳声和吐哇声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫忽隐忽现喷出蛇耍萍汁般的漫舞！紧接着耍动饱满亮润的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了三百倍,憨直粗爽的纯朴性格也骤然膨胀了四百倍。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出五十缕颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的橘子,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的橘子像鸟怪一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出四百九十五家彩熊彩蛋耍,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出七十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的苦瓜状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,苦瓜状的脚趾像鳄鱼一样,朝着女报童E.兹嫫婕太太彪悍的胸部疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像哑铃般的怪影一样向女报童E.兹嫫婕太太疯踢过去
