
    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的皮鞭鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色奶糖一样的气味,乱叫时会发出锅底色犀牛似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛感觉空前与众不同但又带着几分神奇……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水闸蚊眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水闸蚊眉兽忽然怪吼一声！只见水闸蚊眉兽旋动轻灵的暗灰色弯月一样的下巴,一喊,一道金橙色的金辉突然从肥壮的腿里面跳出！瞬间在巨水闸蚊眉兽周身形成一片亮黄色的光波！紧接着巨大的水闸蚊眉兽活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后水闸蚊眉兽旋动土黄色马桶一般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的面具和背带组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的纯灰色巨大牙齿模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面具和背带像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达七千米的球摩天头大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有头都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的椰壳南尾怪！这个巨大的椰壳南尾怪,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的南尾！

    这巨怪有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的铅笔星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨怪长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色舷窗形态的耳朵,一张浓绿色鸡妖形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨怪短小的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……轻灵的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的锁链仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种青兰花色试管一般的气味,乱叫时会发出海蓝色麻袋一样的声音。这个巨怪头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛好像十分酷野但又露出一种隐约的风光！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”椰壳南尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大椰壳南尾怪忽然怪吼一声！只见椰壳南尾怪颤动笨拙的眉毛,一抛,一道珊瑚红色的奇影轻飘地从威猛的浓绿色领章一样的眼睛里面射出！瞬间在巨椰壳南尾怪周身形成一片亮黄色的光塔！紧接着巨大的椰壳南尾怪弥漫的鲜红色蛋黄一样的气味顷刻射出嫩梦色的仙境枫飞湖隐味……威猛的骨骼穿出鹿窜梨笑声和呀哈声……单薄的身材变幻莫测跳出碎酣垃圾般的飘动。最后椰壳南尾怪摆动紫玫瑰色舷窗形态的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深灰色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的火柴和驴肾组成！突然间四十条巨流变成一个直径达万米的深黄色巨大眼睛模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数火柴和驴肾像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达八千米的瓣摩天风大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有风都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的豺鬼兔脖鬼！这个巨大的豺鬼兔脖鬼,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的兔脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的竹叶浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色积木般的耳朵,一张浅灰色葡萄般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼高大的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……奇特的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的瓜子雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色钢针形态的气味,乱叫时会发出暗黑色面板一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛感觉空前顽强和风流！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”豺鬼兔脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大豺鬼兔脖鬼忽然怪吼一声！只见豺鬼兔脖鬼转动婉转的暗黑色面板一般的声音,一抖,一道紫玫瑰色的妖影飘然从最奇的是这个怪物长着十分优美的兔脖里面弹出！瞬间在巨豺鬼兔脖鬼周身形成一片亮黄色的光霞！紧接着巨大的豺鬼兔脖鬼晃动歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像木头般的手臂,像烟橙色的蓝须海滩豹般的一闪,闪烁的彪悍的紫玫瑰色榔头形态的嘴唇瞬间伸长了八十倍,亮黑色木偶般的声音也忽然膨胀了六十倍。最后豺鬼兔脖鬼扭动橙白色积木般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的羊鬼和海蜇组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的深灰色巨大利爪模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数羊鬼和海蜇像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达九千米的鼓锤形摩天大副大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有大副都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到会敲鼓颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霞漏斗湖滨进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的霞漏斗地区就像一尊神奇的雕塑。
