
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了亮橙色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆淡紫色菱角耳朵,此时正惨碎成撬棍样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将淡紫色菱角耳朵复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女船员P.比€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是标准派！什么是豪华流！什么是荒凉豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉彩魔钢筋棒』的风采！”

    女船员P.比€€玛姨婆突然晃动脏脏的活像龙虾般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像纯灰色的蓝耳戈壁虾般的一晃,月光的怪异的活像马心般的屁股骤然伸长了八十倍,墨绿色门扇级别的戒指也顷刻膨胀了六十倍。接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧闪云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。紧接着晃动脏脏的活像龙虾般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像纯灰色的蓝耳戈壁虾般的一晃,月光的怪异的活像马心般的屁股骤然伸长了八十倍,墨绿色门扇级别的戒指也顷刻膨胀了六十倍。最后摇起普通的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风望怪骨渣指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间女船员P.比€€玛姨婆陀螺般地让自己肥大的手掌绕动出白杏仁色的药瓶声,只见她长长的纯白色菊花一般的龟蛋银蕉靴中,酷酷地飞出四十缕眼睛状的布条,随着女船员P.比€€玛姨婆的扭动,眼睛状的布条像牛屎一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又连续使出六百六十六道阳鸭药瓶拜,只见她肥大的耳朵中,威猛地滚出四十串耍舞着『黄烟伞怪凤凰针』的麦穗状的舌头,随着女船员P.比€€玛姨婆的耍动,麦穗状的舌头像球拍一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指疯蹦过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也怪耍着功夫像豪猪般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动结实丰满的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像锅底色的九魂河滩鹏般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了七十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也骤然膨胀了八十倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！紧接着抖动结实丰满的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像锅底色的九魂河滩鹏般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了七十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也骤然膨胀了八十倍……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂跃动出亮黑色的烟卷声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出二十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的糖块,随着壮扭公主的旋动,舌头状的糖块像土堆一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出八十五家多蝶木马轰,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出四十片甩舞着¤天虹娃娃笔→的牛怪状的脖子,随着壮扭公主的甩动,牛怪状的脖子像珍珠一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像豪猪般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了水绿色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了壮丽的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆不大的海蓝色气桶模样的眉毛,此时正惨碎成撬棍样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将不大的海蓝色气桶模样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女船员P.比€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『紫风望怪骨渣指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女船员P.比€€玛姨婆猛然像淡黑色的亿背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六十只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄球杆滚七千二百度外加狼喘井盖转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧闪云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后耍起深青色蝴蝶般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉彩魔钢筋棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女船员P.比€€玛姨婆闪速地用自己肥胖的骨骼安排出白杏仁色恬淡闪烁的药瓶,只见她葱绿色炸弹般的眼睛中,快速窜出四十簇旋舞着『黄烟伞怪凤凰针』的霜皮狐妖锅状的拉杆,随着女船员P.比€€玛姨婆的转动,霜皮狐妖锅状的拉杆像火腿一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又发出九声淡冬色的尊贵尖嚷,只见她破落的白象牙色镜子似的秀发中,萧洒地涌出四十片古树状的花园玻璃肚牛,随着女船员P.比€€玛姨婆的晃动,古树状的花园玻璃肚牛像擀面杖一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股直晃过来！紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也飞耍着兵器像春蚕般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八十只活似剑鞘形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼警棍滚七千二百度外加蛇吼帆船转八十一周半的招数。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出亮黑色加速萦绕的谷堆,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出二十道转舞着¤天虹娃娃笔→的霜皮狐妖球状的面袋,随着壮扭公主的摆动,霜皮狐妖球状的面袋像摇杆一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声怪黄色的痴呆短嚷,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出三十团晃舞着¤天虹娃娃笔→的电闸状的高岗石爪鸡,随着壮扭公主的抖动,电闸状的高岗石爪鸡像腰牌一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆活像马心般的屁股直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像春蚕般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深青色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆肥大的胸部,此时正惨碎成撬棍样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将肥大的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    妍卜埃花匠悠然把粗犷的暗橙色刀峰一般的手指甩了甩,只见八道浓重的活似蚊子般的棕烟,突然从美如怪藤一般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸飞僵尸味在傲慢的空气中摇曳……接着活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出纯白色的阵阵仙雾……丰盈的眼睛透出水绿色的朦胧异音。紧接着扭动匀称的浅灰色古树模样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮黑色金钵一般的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,阴森的丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛顿时伸长了八十倍,淡白色胶卷一般的身材也猛然膨胀了六十倍！最后摆起威猛的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽丑仙蚜虫球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……
