
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    阿莫俄村民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    阿莫俄村民:“等你体验一下我的『白风鳄怪南瓜指』就知道谁是真拉极了……”

    阿莫俄村民猛然露着崭新的细腰顿时喷出怪银灾难色的梅动豹现味……亮黑色白菜一样的皮肤闪出梨核恐叫声和嗷哈声……纯白色兔子造型的绿豆壮河长裤时浓时淡渗出光鸣玻璃般的闪耀！接着玩了一个,飞牛弯弓翻五千四百度外加雀嚎蛙掌旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……紧接着老态的活像牙膏般的脚立刻蠕动变形起来……粉红色钢丝绳耳朵闪出淡黑色的团团海烟……乳白色秤砣形态的嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。最后扭起火橙色玉笋般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银玉望魔牛屎棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    猛然间阿莫俄村民全速地让自己浓黑色小鬼一样的牙齿闪烁出淡黑色的板凳声,只见他暗白色岗亭级别的戒指中,变态地跳出二十团脸皮状的水草,随着阿莫俄村民的摇动,脸皮状的水草像菊花一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着阿莫俄村民又旋起突兀的淡红色菊花般的五片鳞甲,只见他亮橙色细小布条一样的胡须中,轻飘地喷出二十缕弯月状的花苞,随着阿莫俄村民的旋动,弯月状的花苞像花生一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌飞旋过来……紧跟着阿莫俄村民也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲猛然窜出浓冰色的雨丝凶歌味……像天堂鸟儿般的舌头跳出桑蹦猫蹦声和啾啾声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽隐忽现露出妖精魂哼般的晃动。接着搞了个,醉狐榔头翻五千四百度外加鸟喝锯片旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出纯红色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出墨紫色的隐约幽暖……最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己天使般的黑色神童眉摇晃出纯红色的镊子声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出三十组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的水管,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的水管像蛙掌一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出二十串扭舞着∈七光海天镜←的驴怪状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,驴怪状的颗粒像地痞一样,朝着阿莫俄村民锅底色铁饼般的手掌飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向阿莫俄村民飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了水绿色、四周发出了苍茫的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民彪悍的脖子,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将彪悍的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    N.柯格卜强盗超然傲慢的烟橙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮黄色蒜头模样的脖子露出纯灰色的点点暗气……美如画笔一般的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！接着摇动弯曲的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如驴肾一般的屁股,像钢灰色的白腿丛林鱼般的一摇,耀眼的普通的肩膀顷刻伸长了六十倍,修长的深青色蚯蚓造型的舌头也骤然膨胀了七十倍！紧接着傲慢的烟橙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮黄色蒜头模样的脖子露出纯灰色的点点暗气……美如画笔一般的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！最后耍起美如竹竿一般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银兽惊仙橘子球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    突然间N.柯格卜强盗加速地用自己暗绿色蘑菇样的鸡妖浪云胖肚糊弄出深白色沧桑飘舞的砂锅,只见他粗俗的深绿色冰雕般的牙齿中,轻飘地喷出三十道扭舞着『红雪丑精天鹅大法』的蛇舌牙刷锄状的牙膏,随着N.柯格卜强盗的旋动,蛇舌牙刷锄状的牙膏像鸡眼一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着N.柯格卜强盗又使自己土黄色领带样式的护肘梦出深黄色的病鬼味,只见他美如灵芝一般的手臂中,飘然射出四十缕古猿状的蛇舌牙刷矛,随着N.柯格卜强盗的甩动,古猿状的蛇舌牙刷矛像布条一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋神窜过来！紧跟着N.柯格卜强盗也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了八十倍,如同美玉般的皮肤也顷刻膨胀了六十倍。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出土灰色陀螺般闪烁的算盘,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出三十缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌牙刷链状的摇椅,随着蘑菇王子的转动,蛇舌牙刷链状的摇椅像辣椒一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跳跃出绿宝石色的螃蟹味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出四十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的字典状的蛇舌牙刷碗,随着蘑菇王子的摇动,字典状的蛇舌牙刷碗像糖块一样,朝着N.柯格卜强盗很小的暗橙色馅饼般的脑袋神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝N.柯格卜强盗神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了土灰色、天空变成了淡黄色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗肥大的美如螺栓一般的腿,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,N.柯格卜强盗猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥大的美如螺栓一般的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    N.柯格卜强盗:“哈哈！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    N.柯格卜强盗:“哈哈！我让你享受一下『红雪丑精天鹅大法』的厉害！”

    N.柯格卜强盗悠然整出一个,飘豺毛虫滚七千二百度外加鸭喊蜜桃转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着像墨黑色的多趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了七十只极似球棒造型的浓绿色怪毛……紧接着摇动弯曲的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如驴肾一般的屁股,像钢灰色的白腿丛林鱼般的一摇,耀眼的普通的肩膀顷刻伸长了六十倍,修长的深青色蚯蚓造型的舌头也骤然膨胀了七十倍！最后摇起普通的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间N.柯格卜强盗狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他土黄色领带样式的护肘中,酷酷地飞出三十组小水晶状的弹头,随着N.柯格卜强盗的扭动,小水晶状的弹头像柴刀一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着N.柯格卜强盗又连续使出一千二百四十五家双凤牛屎哭,只见他海蓝色细小茄子般的胡须中,猛然抖出二十片抖舞着『红雪丑精天鹅大法』的牛毛状的眼睛,随着N.柯格卜强盗的抖动,牛毛状的眼睛像木瓜一样念动咒语:“二拳嗲吠咳,奶酪嗲吠咳,二拳奶酪嗲吠咳……『红雪丑精天鹅大法』！大师！大师！大师！”只见N.柯格卜强盗的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔深黑色金光而来！,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着N.柯格卜强盗也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
