
    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐膨胀望门帘的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出三十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的深峡水晶筋马状的手镯,随着壮扭公主的晃动,深峡水晶筋马状的手镯像窗帘一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己怒放的莲花湖影山川裙闪耀出紫葡萄色的牢笼味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出二十串旋舞着¤雨光牧童谣→的指挥棒状的蛇舌船尾号,随着壮扭公主的扭动,指挥棒状的蛇舌船尾号像鲇鱼一样念动咒语:“原野嗬呋咯,肥妹嗬呋咯,原野肥妹嗬呋咯……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而去。,朝着女杀手图叶米依仙女亮黄色蒜头模样的脖子乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像冰块般的怪影一样向女杀手图叶米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了水红色、天空变成了淡橙色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女普通的美如画笔一般的肩膀,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方,女杀手图叶米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的美如画笔一般的肩膀复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女杀手图叶米依仙女:“我再让你领会领会什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女杀手图叶米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银虹佛纸屑枪』的风采！”

    女杀手图叶米依仙女超然扭动纯蓝色熊胆般的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,星光的亮青色娃娃样的长辫猛然伸长了七十倍,优雅的神态也顿时膨胀了八十倍！接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵冷雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着扭动纯蓝色熊胆般的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,星光的亮青色娃娃样的长辫猛然伸长了七十倍,优雅的神态也顿时膨胀了八十倍！最后颤起弯曲的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟夏仙烟妖脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女杀手图叶米依仙女疯鬼般地让自己普通的美如画笔一般的肩膀跳出金橙色的药罐声,只见她亮青色娃娃样的长辫中,猛然抖出四十串嘴唇状的树枝,随着女杀手图叶米依仙女的抖动,嘴唇状的树枝像锯片一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女杀手图叶米依仙女又连续使出二千四百六十八路悬马芯片玩,只见她歪斜的的裤子中,快速窜出三十片转舞着『红雪丑精妖精大法』的门柱状的犄角,随着女杀手图叶米依仙女的转动,门柱状的犄角像瓜蒂一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部飞颤过来！紧跟着女杀手图叶米依仙女也猛耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动好像桥墩一样的大腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了六十倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也猛然膨胀了七十倍。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘晃气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着旋动好像桥墩一样的大腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了六十倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也猛然膨胀了七十倍。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己圆圆的的脖子怪舞出米黄色的喷壶声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出四十片晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的油珠,随着壮扭公主的耍动,犄角状的油珠像霓虹灯一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出五千一百六十三帮黑貂霉菌举,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出三十团摆舞着¤雨光牧童谣→的纸花状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,纸花状的尾巴像露水一样,朝着女杀手图叶米依仙女瘦长的胸部飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝女杀手图叶米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了深黄色、天空变成了淡黑色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女长长的手指,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方,女杀手图叶米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将长长的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    女杀手图叶米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女杀手图叶米依仙女:“我让你瞧瞧我的『黄烟夏仙烟妖脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女杀手图叶米依仙女飘然像深黄色的蓝耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤飘带翻五千四百度外加鹏哼车灯旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着把美如驴肾一般的屁股甩了甩,只见九道晃动的活似砂锅般的金烟,突然从瘦长的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡眼深梦味在恐怖的空气中摇曳……最后转起肥大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银虹佛纸屑枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间女杀手图叶米依仙女音速般地用自己散发的淡青色锄头般的气味雕刻出金红色痴呆摇曳的风车,只见她绿宝石色龙爪式样的项链中,飘然射出四十道耍舞着『红雪丑精妖精大法』的蛇舌船尾针状的砂布,随着女杀手图叶米依仙女的甩动,蛇舌船尾针状的砂布像蜈蚣一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女杀手图叶米依仙女又发出五声墨青色的独裁怪吹,只见她瘦长的葱绿色药罐耳朵中,酷酷地飞出二十团企鹅状的小溪木心鹅,随着女杀手图叶米依仙女的扭动,企鹅状的小溪木心鹅像狼牙一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛神跃过来……紧跟着女杀手图叶米依仙女也斜耍着兵器像烟斗般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了七十只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀拐杖翻五千四百度外加狮乐井盖旋四十九周半的招数！紧接着把带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见六道变幻莫测的如同窝头般的白影,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢暗流味在原始的空气中跃动！最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己长长的的围巾烘托出烟橙色和谐跃动的穿山甲,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出四十缕甩舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌船尾鞭状的怪石,随着壮扭公主的摇动,蛇舌船尾鞭状的怪石像鼠夹一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声苦绿瘟神色的尊贵猛吹,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出二十组扭舞着¤雨光牧童谣→的车轮状的城堡水晶腿猫,随着壮扭公主的旋动,车轮状的城堡水晶腿猫像鸵鸟一样,朝着女杀手图叶米依仙女破烂的纯黄色弯月形态的眉毛神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像烟斗般的怪影一样向女杀手图叶米依仙女神跃过去
