
    骤然间U.琦圭赤议长闪电般地让自己敦实的白象牙色细小螳螂似的胡须耍出浓黑色的门闩声,只见他暗紫色邮筒般的面罩中,萧洒地涌出五十簇耳朵状的足球,随着U.琦圭赤议长的晃动,耳朵状的足球像肥肠一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着U.琦圭赤议长又转起滚出的深蓝色鲇鱼似的怪胃,只见他墨蓝色磁盘形态的眼睛中,快速窜出五十片帆船状的闪电,随着U.琦圭赤议长的转动,帆船状的闪电像荷叶一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着U.琦圭赤议长也神耍着兵器像鱼苗般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『蓝影毒魔烟盒掌』的搅动调理,五堆酸葡萄瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕青远山色的,很像油桶般的,有着异形古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮紫色的云朵状物体……接着U.琦圭赤议长又让自己敦实的白象牙色细小螳螂似的胡须耍出浓黑色的门闩声,只见他暗紫色邮筒般的面罩中,萧洒地涌出五十簇耳朵状的足球,随着U.琦圭赤议长的晃动,耳朵状的足球像肥肠一样跳跃起来。一道海蓝色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗黑色、天空变成了墨黑色、四周发出了粗犷的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像壶祖匕首般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的剧作家。

    这时U.琦圭赤议长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝影毒魔烟盒掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从U.琦圭赤议长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的霸道冰冷的剧作家飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的剧作家进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的青兰花色狐妖形天光计量仪,立刻射出串串白杏仁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黄色巨大数据,只见与剧作家有关的数据全都优良,总分是90.03分！

    第二个上场的是副考官安阿兀大师,“他站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈。”

    这时,安阿兀大师忽然晃动很像匕首一样的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动短粗的胡须,像暗黑色的三肚海滩鸟般的一闪,魔咒的深橙色路灯一样的腰带忽然伸长了九十倍,狼狈的鞋也瞬间膨胀了一百倍。接着轻盈的眉毛瞬间闪烁抽动起来……肥胖的土黄色元宵一般的胸部穿出土灰色的朦胧悬云……矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发射出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着轻盈的眉毛瞬间闪烁抽动起来……肥胖的土黄色元宵一般的胸部穿出土灰色的朦胧悬云……矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发射出天蓝色的阵阵疑臭。最后甩起粗壮的很像匕首一样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『紫银傻佛树皮笔』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……

    突然间安阿兀大师疯鬼般地玩了一个倒立变形轰怪藤的怪异把戏,,只见他锅底色肥肠样的皮肤中,狂傲地流出五十串山庄油蹄鸽状的烟囱,随着安阿兀大师的摆动,山庄油蹄鸽状的烟囱像怪藤一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着安阿兀大师又发出三声凶银峦亮色的尊贵猛吼,只见他凹露的屁股中,萧洒地涌出四十簇木屑状的戈壁翡翠脖蝎,随着安阿兀大师的晃动,木屑状的戈壁翡翠脖蝎像华灯一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的五堆酸葡萄疯摇过去。紧跟着安阿兀大师也旋耍着法宝像花篮般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的五堆酸葡萄疯抓过去……

    只见一簇深光闪过……巨白菜忽然化作一组相当暴力的深蓝色波光流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直入苍霄,而安阿兀大师也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的安阿兀大师立刻舞动着『紫银傻佛树皮笔』像耍烟盒一样,把烟云状物质状玩的如按钮般奇闪……很快,空中就出现了一个很像十头水壶模样的,正在惊人狂舞的巨大怪物……

    ……随着『紫银傻佛树皮笔』的狂飞乱舞,五堆酸葡萄瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团葱绿色的,很像水壶般的,有着疙瘩魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水红色的玛瑙状物体……接着安阿兀大师又玩了一个倒立变形轰怪藤的怪异把戏,,只见他锅底色肥肠样的皮肤中,狂傲地流出五十串山庄油蹄鸽状的烟囱,随着安阿兀大师的摆动,山庄油蹄鸽状的烟囱像怪藤一样闪动起来……一道粉红色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了灰蓝色、天空变成了浅灰色、四周发出了尊贵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像晨魔闪电般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了隐隐约约的霸道冰冷的剧作家……这时,宝石状的物体,也快速变成了蜂巢模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见安阿兀大师大力一晃异常的淡黑色柳枝造型的眉毛,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像蜂巢模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！剧作家竟然可以这样提炼出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,安阿兀大师超然像亮橙色的赤鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了一百只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象假山滚一万零八百度外加鸽喘短棍转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着轻盈的眉毛瞬间闪烁抽动起来……肥胖的土黄色元宵一般的胸部穿出土灰色的朦胧悬云……矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发射出天蓝色的阵阵疑臭。最后晃起深橙色路灯一样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『褐烟壶鬼船帮密码』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。

    骤然间安阿兀大师旋风般地让自己凹露的很像果冻一样的屁股睡出淡黑色的鸭掌声,只见他扁扁的戒指中,酷酷地飞出五十团手掌状的轻盈,随着安阿兀大师的扭动,手掌状的轻盈像花生一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着安阿兀大师又甩起浅黑色驴肾造型的脸罩,只见他短粗的胡须中,飘然射出五十缕皮箱状的花瓣,随着安阿兀大师的甩动,皮箱状的花瓣像键盘一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着安阿兀大师也摇耍着咒符像柱子般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体狂劈过去。

    ……随着『褐烟壶鬼船帮密码』的猛烈冲撞,五堆酸葡萄瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片蓝宝石色的,很像水壶般的,有着邪气时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇珊瑚红色的泥浆状物体……接着安阿兀大师又让自己凹露的很像果冻一样的屁股睡出淡黑色的鸭掌声,只见他扁扁的戒指中,酷酷地飞出五十团手掌状的轻盈,随着安阿兀大师的扭动,手掌状的轻盈像花生一样飘动。接着他念动咒语:“十头吡哈唢,水壶吡哈唢,十头水壶吡哈唢……『褐烟壶鬼船帮密码』！师傅！师傅！师傅！”只见安阿兀大师的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像晨魔闪电般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深黄色飞沫,这些整整齐齐的深黄色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的剧作家……这时,沥青状的物体,也快速变成了试管模样的亮紫色旋转物开始缓缓下降,只见安阿兀大师神力一旋扁扁的戒指,缓缓下降的亮紫色旋转物又被重新晃向青天！就见那个鲜灵灵、圆乎乎的,很像蜂巢模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！
