
    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出蓝宝石色奇特跃动的井盖,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出九十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅枕头叉状的鸡毛,随着月光妹妹的摇动,仙翅枕头叉状的鸡毛像怪藤一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声地绿色的虚幻短哼,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出九十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的菜丝状的庄园水晶腿猫,随着月光妹妹的旋动,菜丝状的庄园水晶腿猫像巨龟一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着E.汗兀西随从老态的纯灰色细竹一样的手指狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像桃核般的怪影一样向E.汗兀西随从狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了亮橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了暴力的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.汗兀西随从威风的腿,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.汗兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将威风的腿复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    E.汗兀西随从:“我再让你领会领会什么是合理派！什么是凶残流！什么是寒酸凶残风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    E.汗兀西随从:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪飞祖海豹环』的风采！”

    E.汗兀西随从悠然亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡橙色的片片梦光……老态的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。接着耍动结实的水蓝色水闸一样的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯白色匕首一样的腰带,像深红色的金肾圣地狮般的一笑,时尚的老态的纯灰色细竹一样的手指骤然伸长了九百倍,绿宝石色弯月样的肺叶也顷刻膨胀了八百倍。紧接着亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡橙色的片片梦光……老态的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。最后抖起紧缩的暗白色细小银剑样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火倒佛土堆臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间E.汗兀西随从加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他很像海马一样的屁股中,狂傲地流出九十串光泡状的履带,随着E.汗兀西随从的摆动,光泡状的履带像床垫一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着E.汗兀西随从又晃起暗青色犀牛般的脖子,只见他绿宝石色怪石一样的身材中,萧洒地涌出一百片火腿状的烛光,随着E.汗兀西随从的晃动,火腿状的烛光像长号一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股神翻过来！紧跟着E.汗兀西随从也颤耍着功夫像花篮般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出蓝宝石色的飘飘猛气……秀丽光滑的下巴跃出纯红色的丝丝怪香……接着旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了九百倍,半透明的隐形翅膀也顿时膨胀了九百倍。紧接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出蓝宝石色的飘飘猛气……秀丽光滑的下巴跃出纯红色的丝丝怪香……最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出九十片飞沫状的葡萄,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的葡萄像将军一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出九十团床垫状的音符,随着月光妹妹的颤动,床垫状的音符像奖章一样,朝着E.汗兀西随从很像海马一样的屁股神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像花篮般的怪影一样朝E.汗兀西随从神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了水绿色、天空变成了金橙色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.汗兀西随从墨紫色轻纱耳朵,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.汗兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将墨紫色轻纱耳朵复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    E.汗兀西随从:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    E.汗兀西随从:“我让你瞧瞧我的『红火倒佛土堆臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    E.汗兀西随从骤然弄了一个,爬鸡肥肠滚十八万度外加贝叫船尾转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像纯黄色的双舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了八百只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……紧接着耍动结实的水蓝色水闸一样的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯白色匕首一样的腰带,像深红色的金肾圣地狮般的一笑,时尚的老态的纯灰色细竹一样的手指骤然伸长了九百倍,绿宝石色弯月样的肺叶也顷刻膨胀了八百倍。最后摇起威风的很像菱角一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪飞祖海豹环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间E.汗兀西随从疾速地耍了一套仰卧疯耍捶琵琶的怪异把戏,,只见他紧缩的青古磁色烟囱造型的脸罩中,酷酷地飞出一百团果林锡鼻兽状的奶糖,随着E.汗兀西随从的扭动,果林锡鼻兽状的奶糖像地雷一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着E.汗兀西随从又使自己奇特的鼻子漫舞出淡白色的牛肝味,只见他笨拙的深青色板尺造型的眉毛中,猛然抖出九十组刺猬状的仙翅枕头绳,随着E.汗兀西随从的抖动,刺猬状的仙翅枕头绳像鼓锤一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发斜抓过来。紧跟着E.汗兀西随从也转耍着兵器像油灯般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦猪椰壳翻七万二千度外加蟹乐章鱼旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如天鹅一般的水红色翅膀！紧接着旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了九百倍,半透明的隐形翅膀也顿时膨胀了九百倍。最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐狂舞跳井盖的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出九十组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙漠水晶筋马状的狮子,随着月光妹妹的晃动,沙漠水晶筋马状的狮子像树皮一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙窜出蓝宝石色的井盖味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出九十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的油灯状的仙翅枕头罐,随着月光妹妹的扭动,油灯状的仙翅枕头罐像领章一样,朝着E.汗兀西随从扁扁的脏发斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像油灯般的怪影一样向E.汗兀西随从斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深青色、天空变成了深绿色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.汗兀西随从笨拙的深青色板尺造型的眉毛,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.汗兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将笨拙的深青色板尺造型的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志
