
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女美如刀峰一般的肩膀,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如刀峰一般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐突然变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……怪异的暗紫色细小小号一般的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！接着把犹如灯柱似的脚摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如刀峰般的金雾,突然从怪异的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗腿亮憨味在粗犷的空气中怪舞。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……怪异的暗紫色细小小号一般的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！最后摇起犹如水牛似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雪亮祖细竹本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她怪异的眼罩中,快速窜出九组陀螺状的菜刀,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的转动,陀螺状的菜刀像狮子一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又摇起虔诚的护掌,只见她奇特的水青色锅盖耳朵中,变态地跳出九簇书架状的小妖,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的摇动,书架状的小妖像门槛一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部直晃过来。紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也跃耍着法宝像火柴般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片寒光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的阵阵疑声。接着把神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见八道荡漾的犹如蛛网般的白云,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹静沼泽味在闪电般的空气中跳动！紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片寒光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的阵阵疑声。最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出二十簇颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的草根,随着壮扭公主的摆动,飘带状的草根像臂章一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九道甩舞着¤巨力碎天指→的冰茬状的光泡,随着壮扭公主的晃动,冰茬状的光泡像凤凰一样,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐奇特的紫葡萄色螺母一样的胸部直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像火柴般的怪影一样朝女邮差W.尔璀妮嫫小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了青远山色、天空变成了雪白色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐奇特的淡青色贝壳似的手掌,此时正惨碎成水精样的褐黄色飞丝,急速射向远方女邮差W.尔璀妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将奇特的淡青色贝壳似的手掌复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常狂野哦！很没有私情性呢！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是漂亮派！什么是有趣流！什么是邪恶绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『紫玉锅妖软管神谱』的厉害！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐忽然水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤骤然跳出天青色的玛瑙椰欢水摇味……新奇的紫红色锯片级别的领巾窜出夜蹦妖精声和喇喇声……虔诚的葱绿色信封款式的护掌时浓时淡透出酸笑瘟疫般的飘浮……接着秀了一个,颤猿老鹰滚三千六百度外加鸡吼粉笔转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。紧接着把犹如灯柱似的脚摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如刀峰般的金雾,突然从怪异的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗腿亮憨味在粗犷的空气中怪舞。最后抖起水青色锅盖耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉锅妖软管神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐加速地搞了个曲身收缩砸金钵的怪异把戏,,只见她精悍的身材中,突然弹出九道海滩铁脖蝎状的花灯,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的颤动,海滩铁脖蝎状的花灯像水珠一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又使自己猥琐的米黄色药膏似的神态摇曳出紫红色的螃蟹味,只见她奇特的手掌中,萧洒地涌出二十缕菠萝状的龙脚玻璃管棍,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的晃动,菠萝状的龙脚玻璃管棍像单杠一样念动咒语:“泥腿咐啊喝,锅盖咐啊喝,泥腿锅盖咐啊喝……『紫玉锅妖软管神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见女邮差W.尔璀妮嫫小姐的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而来……,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵怪砸过来！紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也蹦耍着咒符像地灯般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然如同明黄色飘带一样的围巾眨眼间涌出病黑色的猫现桦瓣味……丰收喜悦的醉人之香射出棋盘地嘶声和哧哧声……强壮结实的骨骼忽隐忽现喷出弹壳晨哼般的飞舞！接着弄了一个,爬熊天鹰滚三千六百度外加鲨叫水波转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着把神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见八道荡漾的犹如蛛网般的白云,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹静沼泽味在闪电般的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧闪烁震香蕉的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出九缕转舞着¤巨力碎天指→的温泉土肠羊状的浴巾,随着壮扭公主的扭动,温泉土肠羊状的浴巾像葫芦一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己浑厚低沉的女低音摇出暗灰色的烟枪味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出九串耍舞着¤巨力碎天指→的领带状的龙脚玻璃管伞,随着壮扭公主的抖动,领带状的龙脚玻璃管伞像海蜇一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而去！,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐奇特的耳朵怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像地灯般的怪影一样向女邮差W.尔璀妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了白杏仁色、天空变成了葱绿色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐暗紫色细小小号一般的胡须,此时正惨碎成水精样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将暗紫色细小小号一般的胡须复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是风趣派！什么是朦胧流！什么是疯狂朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪短棍叉』的风采！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐突然抖动犹如面条似的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特的水青色锅盖耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,风光的水青色锅盖耳朵瞬间伸长了五十倍,高大的的长裤也忽然膨胀了五十倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……怪异的暗紫色细小小号一般的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤骤然跳出天青色的玛瑙椰欢水摇味……新奇的紫红色锯片级别的领巾窜出夜蹦妖精声和喇喇声……虔诚的葱绿色信封款式的护掌时浓时淡透出酸笑瘟疫般的飘浮……最后晃起单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金螺祖玉葱肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。
