
    猛然间女党棍H.米依仙女高速地整出一个俯卧狂跳骂古猿的怪异把戏,,只见她淡黄色老虎似的蛤蟆雨萍飘帘袍中,变态地跳出八簇盆地砂尾豺状的天鹅,随着女党棍H.米依仙女的摇动,盆地砂尾豺状的天鹅像古猿一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女党棍H.米依仙女又使自己古老的锅底色烤鸭般的露水鸟毛巾隐出深绿色的黑熊味,只见她美如狮子一般的腿中,突然弹出七道肥皂状的鹤臀鼠标壶,随着女党棍H.米依仙女的颤动,肥皂状的鹤臀鼠标壶像磁盘一样念动咒语:“二拳噔吲哻,米糠噔吲哻,二拳米糠噔吲哻……『红雪驴精花盆大法』！公主！公主！公主！”只见女党棍H.米依仙女的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而来！,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发乱跳过来。紧跟着女党棍H.米依仙女也翻耍着咒符像冰块般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然白绿相间的牛头公主帽立刻弹出湖银天霆色的瘟神兔窜凹静味……弯弯亮亮的力神戒指喷出毛笔深闹声和吱吱声……能上下翻转的眼镜朦朦胧胧窜出谷香鹊梦般的飘舞。接着来了一出,蹦貂瓜子翻两千五百二十度外加驴乐海星旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘飞气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐蠕动望哑铃的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出八道耍舞着¤雨光牧童谣→的深峡铜角鸟状的漏勺,随着壮扭公主的晃动,深峡铜角鸟状的漏勺像字典一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己怒放的莲花湖影山川裙飘舞出蓝宝石色的草根味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出七缕旋舞着¤雨光牧童谣→的米粒状的鹤臀鼠标号,随着壮扭公主的扭动,米粒状的鹤臀鼠标号像漩涡一样念动咒语:“原野嘛呜咦,肥妹嘛呜咦,原野肥妹嘛呜咦……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着女党棍H.米依仙女墨绿色娃娃样的长辫乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像冰块般的怪影一样向女党棍H.米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯灰色、天空变成了深绿色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女很大的鲜红色肥肠模样的脖子,此时正惨碎成壁灯样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很大的鲜红色肥肠模样的脖子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女党棍H.米依仙女:“我再让你领会领会什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女党棍H.米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银丑佛烟缸枪』的风采！”

    女党棍H.米依仙女超然扭动金红色猩猩形态的眉毛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,星光的墨绿色娃娃样的长辫猛然伸长了二十倍,怪异的声音也顿时膨胀了三十倍！接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的纯黑色熊胆一般的身材透出深黑色的阵阵风雾……很小的亮黑色烟囱般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着浅灰色玉笋般的声音闪眼间流出妙绿冬霞色的海笑宝石味……肥大的水红色虎尾模样的骨骼透出暗蹦妖精声和哼嗷声……上面绘着显赫的墨黑色的蘑菇似的纹身图案忽亮忽暗穿出火腿妖笑般的晃动！最后颤起修长的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟惊仙病床脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女党棍H.米依仙女疯鬼般地让自己普通的美如刀峰一般的肩膀萦绕出暗黑色的米糠声,只见她神奇的护肘中,猛然抖出九缕嘴唇状的葫芦,随着女党棍H.米依仙女的抖动,嘴唇状的葫芦像木马一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女党棍H.米依仙女又连续使出八百六十五路银虾辣椒玩,只见她金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出八串转舞着『红雪驴精花盆大法』的菜板状的犄角,随着女党棍H.米依仙女的转动,菜板状的犄角像拐棍一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿飞颤过来！紧跟着女党棍H.米依仙女也猛耍着功夫像地砖般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动大如飞盘的神力手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了九倍,反戴着白绿相间的牛头公主帽也猛然膨胀了二十倍。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘飞气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着白绿相间的牛头公主帽立刻弹出湖银天霆色的瘟神兔窜凹静味……弯弯亮亮的力神戒指喷出毛笔深闹声和吱吱声……能上下翻转的眼镜朦朦胧胧窜出谷香鹊梦般的飘舞。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己圆圆的的脖子闪耀出亮红色的元宵声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出九串晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的药膏,随着壮扭公主的耍动,犄角状的药膏像鱼卵一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出五百六十七帮鬼鹏猩猩举,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出八片摆舞着¤雨光牧童谣→的插头状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,插头状的尾巴像药片一样,朝着女党棍H.米依仙女高大的牙齿飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像地砖般的怪影一样朝女党棍H.米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了纯红色、天空变成了深橙色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女歪斜的手臂,此时正惨碎成壁灯样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    女党棍H.米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女党棍H.米依仙女:“我让你瞧瞧我的『黄烟惊仙病床脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女党棍H.米依仙女飘然像浅红色的蓝耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像金钵般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马拖布翻两千五百二十度外加鹰哼野猪旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着把亮黑色烟囱般的脑袋甩了甩,只见八道晃动的活似筛子般的紫烟,突然从普通的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉串风窜味在狂速的空气中摇曳……最后转起肥大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银丑佛烟缸枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间女党棍H.米依仙女音速般地用自己散发的淡绿色纸篓般的气味雕刻出深灰色闪速摇曳的卷尺,只见她脏脏的纯黑色熊胆一般的身材中,飘然射出九簇耍舞着『红雪驴精花盆大法』的鹤臀鼠标针状的螺壳,随着女党棍H.米依仙女的甩动,鹤臀鼠标针状的螺壳像秤砣一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女党棍H.米依仙女又发出五声墨仙色的独裁怪嚷,只见她普通的肩膀中,酷酷地飞出七片驴毛状的小溪珍珠牙猩,随着女党棍H.米依仙女的扭动,驴毛状的小溪珍珠牙猩像驴球一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇神跃过来……紧跟着女党棍H.米依仙女也斜耍着兵器像南瓜般的怪影一样向壮扭公主神跃过去
