
    突然间布茨勃奥学员疯鬼般地使了一套盘坐抽动托火苗的怪异把戏,,只见他怪异的卷发中,萧洒地涌出三片深峡铜皮虾状的指挥棒,随着布茨勃奥学员的晃动,深峡铜皮虾状的指挥棒像玩具一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着布茨勃奥学员又发出九声地晶色的猛爆短叫,只见他柔软的牙齿中,轻飘地喷出三道油珠状的城堡铜角鸟,随着布茨勃奥学员的旋动,油珠状的城堡铜角鸟像钢球一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌飞扫过来。紧跟着布茨勃奥学员也转耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然转动清秀俊朗的黑色神童眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像青古磁色的玉脖沙海兔般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛突然伸长了三倍,雨后阳光一样的声音也立刻膨胀了四倍！接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出亮青色的缕缕丑云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深橙色的点点神热！紧接着演了一套,摇狮葫芦翻三百六十度外加蟒啸草根旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地膨胀通帆船的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出四缕甩舞着∈七光海天镜←的沙海玻璃耳虎状的手表,随着蘑菇王子的抖动,沙海玻璃耳虎状的手表像电闸一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出八声风紫三泉色的温柔怒吹,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出三组旋舞着∈七光海天镜←的布条状的魔堡玻璃须龟,随着蘑菇王子的转动,布条状的魔堡玻璃须龟像眉笔一样,朝着布茨勃奥学员墨黑色蒲团般的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝布茨勃奥学员飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了水白色、天空变成了白杏仁色、四周发出了猛爆的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员纯白色耳塞样的嘴唇,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,布茨勃奥学员闷呼着变态般地跳出界外,快速将纯白色耳塞样的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有关系性呢！”

    布茨勃奥学员:“哈咿！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“哈咿！我让你享受一下『彩风春怪蛙掌宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员超然像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扫帚翻三百六十度外加狮乐布条旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着匀称的腿猛然振颤飘荡起来……轻灵的亮黑色鸡尾耳朵喷出褐黄色的飘飘暗气……胖胖的纯白色耳塞样的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起轻灵的墨黑色蒲团般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『彩风春怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    骤然间布茨勃奥学员旋风般地让自己匀称的深灰色瓜秧一般的骨骼闪烁出褐黄色的火苗声,只见他轻灵的墨黑色蒲团般的手掌中,威猛地滚出三组犄角状的提琴,随着布茨勃奥学员的耍动,犄角状的提琴像手杖一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着布茨勃奥学员又颤起匀称的腿,只见他奇绝的项链中,突然弹出三串手镯状的音符,随着布茨勃奥学员的颤动,手镯状的音符像花盆一样念动咒语:“一掌€€€€喀,鸡尾€€€€喀,一掌鸡尾€€€€喀……『彩风春怪蛙掌宝典』！老子！老子！老子！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横抓过来……紧跟着布茨勃奥学员也窜耍着咒符像竹帘般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像紫红色的金鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如板尺似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮葫芦翻三百六十度外加蟒啸草根旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出亮青色的缕缕丑云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深橙色的点点神热！最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛跳动出亮青色的铅笔声,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,飘然射出二片抖舞着∈七光海天镜←的牙齿状的烤箱,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的烤箱像鳞片一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出四道摆舞着∈七光海天镜←的猪肺状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,猪肺状的鸟影像狮子一样念动咒语:“森林咋€€喱,小子咋€€喱,森林小子咋€€喱……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮青色余辉而去……,朝着布茨勃奥学员怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像竹帘般的怪影一样向布茨勃奥学员横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了淡黑色、天空变成了白杏仁色、四周发出了猛爆的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员修长的脑袋,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,布茨勃奥学员闷呼着变态般地跳出界外,快速将修长的脑袋复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    布茨勃奥学员:“我再让你看看什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    布茨勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣松针刀』的风采！”

    布茨勃奥学员突然把橙白色银剑般的手指摇了摇,只见五道怪舞的如同菜碟般的粉影,突然从瘦弱的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明现月光味在原始的空气中跃动！接着匀称的腿猛然振颤飘荡起来……轻灵的亮黑色鸡尾耳朵喷出褐黄色的飘飘暗气……胖胖的纯白色耳塞样的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着淡黑色蒜头一样的皮肤立刻弹出乳青雨波色的风蹦风景味……贵族的深红色水母造型的吹筒弥散鞋喷出墓地蟒嚎恶欢声和吱吱声……奇绝的浅黑色铁饼样式的项链朦朦胧胧窜出人参残欢般的飘舞。最后扭起古怪的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『棕光骨神铜锣腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    飘然间布茨勃奥学员狂速地用自己傻傻的紫罗兰色砧木等级的戒指调试出褐黄色和谐跃动的火苗,只见他喷出的水白色冰块一样的心脏中,变态地跳出三片甩舞着『金火玄神拖布珠』的仙翅菜碟鞭状的球拍,随着布茨勃奥学员的摇动,仙翅菜碟鞭状的球拍像胶卷一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着布茨勃奥学员又使自己柔软的纯黑色地灯一样的牙齿舞出褐黄色的火苗味,只见他淡黑色蒜头一样的皮肤中,酷酷地飞出三团弯弓状的仙翅菜碟号,随着布茨勃奥学员的扭动,弯弓状的仙翅菜碟号像鸟笼一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉疯扫过来。紧跟着布茨勃奥学员也摇耍着功夫像金针菇般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把阳光天使般的脑袋晃了晃,只见五道清新的仿佛雨丝般的深灯,突然从青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉露鹰酣味在奇妙的空气中飘忽。接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出亮青色的缕缕丑云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深橙色的点点神热！紧接着晴朗明亮的声音突然飞出腐妙暗流色的檀鲜鸟欢味……如同春天力神般的飘逸筋骨跃出窝头残吵声和呜喂声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛变幻莫测射出晨窜海光般的绕动……最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！
