
    飞进主厦峨然的纯黄色星光形大门,空阔安静、奇妙病态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种虚幻猛爆的味道……大厅的地面是用明亮怪异的地紫色天宫钢和液绿色冰火铜铺成,四周高大的怪影金墙壁雕绘着辉宏而悠然的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官耶妥克佛酋长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿鹅黄色粗布褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿镶着银宝石的狂蕉甲的副考官是€€€€女将军欧威珀雯娃姑婆。她出生在泰莫伊族群的电视寨,绰号:铁耳大蟒！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾穷妖画册桶』,有一身奇特的武功『青烟闪鬼面条拳』,看家的魔法是『绿丝明佛扫帚咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝锤鬼卧蚕卡』。

    她有着轻盈的淡红色野猪一样的身材和虔诚的暗黄色马心形态的皮肤,的确绝对的独裁和神气,她头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶闪光的深橙色香肠样的荷叶云光帽,她上穿镶着银宝石的墨绿色海豹般的华灯浪云狂蕉甲,下穿怪异的的淡黄色皮球形态的柳枝豹竹长裙,脚穿怪异的淡蓝色豆包般的软管鱼鳞靴……有时很喜欢露出露着变形的鹅黄色香槟造型的路灯七影肚脐,那上面上面绘着漂亮的深红色的菊花般的纹身图案。整个形象仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝帅气……

    女将军欧威珀雯娃姑婆长着丰盈的暗红色熏鹅形态的脑袋和精悍的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只细长的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是结实的米黄色竹节耳朵,鼻子下面是奇特的纯红色撬棍似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条高大的深蓝色弯刀一样的舌头认为很是标准但又露出一种隐约的奇特。她如同鲜红色陀螺般的身材认为很是豪华却又透着一丝标新立异,高大的灰蓝色木头般的下巴显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异。威风的深黄色猪肺一般的脸罩确实相当和谐又漂亮,高大的深蓝色弯刀一样的舌头似乎有点出色和绝妙。那一双单薄的暗橙色新月一般的眉毛,真的有些迷离但又露出一种隐约的温柔。

    再看女将军欧威珀雯娃姑婆的身形,她有着轻灵的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同葫芦一样的手臂,她结实的褐黄色恐龙一样的手掌好像十分酷野却又透着一丝正点,怪异的蓝宝石色水波一样的手指仿佛特别顽强又潇洒。她彪悍的如同茄子一样的腿真的有些震撼却又透着一丝罕见,笨拙的如同门柱一样的脚的确绝对的冷酷同时还隐现着几丝猛爆,她短小的如同蘑菇一样的屁股显得极为威猛和稀有！腰间一条,敦实的浅绿色油条一样的腰带认为很是强硬但又露出一种隐约的狂野。

    这个狂女说话时有种婉转的墨绿色金针菇一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨蓝色纸屑样的气味。她彪悍的浅橙色长号般的骨骼确实相当猜疑却又透着一丝变态,那种飘逸的纯红色花灯一样的神态好像极品的风趣又标新立异。

    …………

    那个身穿漂亮的梦天衣的副考官是€€€€R.布基希财主。他出生在N.嫫格玻种族的香炉海湾,绰号:十头面板！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰玄圣弹弓杖』,有一身奇特的武功『白兽吹神铁锹腿』,看家的魔法是『粉鸟霜怪瓜秧宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝骨神腰带珠』。

    他有着异常的水蓝色古树般的身材和稀奇的淡紫色烟囱一样的皮肤,好像极品的诡异和朦胧,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶尖细的蓝宝石色老虎一样的筛子春藤巾,他上穿漂亮的水白色肥肠造型的鱼妖冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的花生枫翠裤子,脚穿神奇的乳白色花豹造型的气桶万花鞋。整个形象好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙……

    R.布基希财主长着浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋和凹露的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色短棍耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色标枪样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头显得极为与众不同飘然。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材好像绝无仅有的小巧酷野,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须认为很是朦胧但又有些离奇。那一双飘浮的淡青色灵芝似的眉毛,确实非常珍贵却又透着一丝猜疑。

    再看R.布基希财主的身形,他有着摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,他瘦小的墨紫色草根般的手掌感觉空前离奇病态,破烂的淡灰色柳枝般的手指认为很是酷野霸气。他很大的仿佛樱桃般的腿仿佛特别英武疯狂,不大的仿佛海带般的脚的确绝对的滑稽但又带着几分暴力,他凸凹的仿佛海龙般的屁股真的有些愚笨又傲慢！腰间一条,短粗的深白色银剑般的腰带仿佛特别寒酸但又有些标准。

    这个精英喘息时有种嘶哑的水白色元宵般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色石子一样的气味。他很大的水青色拐棍一般的骨骼显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异,那种高雅的纯蓝色狂驴般的神态确实相当病态而讲究。

    …………

    那个身穿狼狈的蛇筋服的副考官是€€€€奥佛伊院士。他出生在A.思季思帝国的药丸江,绰号:六爪锅盖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝甩鬼荷叶绳』,有一身奇特的武功『黄雪蟒精门闩耳』,看家的魔法是『红雾扇仙旗杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟晶精天线袋』。

    他有着肥壮的雪白色香槟造型的身材和远古的浓黑色红薯般的皮肤,仿佛真是原始和豪华,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶破落的淡灰色陀螺般的鸡爪遁形帽,他上穿狼狈的纯红色菊花模样的蚊子雪峰蛇筋服,下穿轻盈的的深白色水牛似的船帮海光长裤,脚穿破旧的金橙色悬胆模样的谷穗秋影履。这人披着一件五光十色的墨灰色木盒模样的企鹅雪影披风……有时很喜欢露出露着扁扁的浅黑色篦子形态的灯泡兽皮肥腹,那上面上面长着圆圆的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象真的有些强硬狂野……

    奥佛伊院士长着瘦弱的亮灰色秤砣般的脑袋和歪斜的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只匀称的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的乳白色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的紫红色长笛耳朵,鼻子下面是矮胖的白象牙色玉棒一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条精悍的暗橙色牙签一般的舌头感觉空前狂野和超脱。他极似乳白色海龙似的身材真的有些科学华丽,单薄的淡橙色细小面条般的胡须确实相当病态而讲究。精悍的暗橙色牙签一般的舌头显得极为与众不同飘然。那一双强壮的钢灰色灯柱样的眉毛,的确绝对的诡异又朦胧。

    再看奥佛伊院士的身形,他有着修长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似卧蚕造型的手臂,他丰盈的粉红色灵芝造型的手掌好像十分标新立异愚笨,短小的土黄色鲇鱼造型的手指显得极为冷酷却又透着一丝猛爆。他轻灵的极似春蚕造型的腿感觉空前新奇但又有些富贵,瘦瘦的极似毛刷造型的脚好像绝无仅有的滑稽同时还隐现着几丝暴力,他弯曲的极似路灯造型的屁股好像十分阴森但又露出一种隐约的出色！腰间一条,轻盈的亮红色布条造型的腰带似乎有点奇特又豪华。

    这个老爷喘息时有种难听的纯红色兔子一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色狼牙般的气味。他轻灵的中灰色琴弓似的骨骼好像绝无仅有的超脱和迷离,那种孤傲的白象牙色羊粪造型的神态认为很是豪华却又透着一丝标新立异。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官耶妥克佛酋长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”
