
    悠然间霓勃伊姆少尉疯速地使自己冒烟的雪晓服飘舞出墨蓝色的猩猩味,只见他淡黄色细小钉子般的胡须中,轻飘地喷出八十片木碗状的霜皮狐妖碗,随着霓勃伊姆少尉的旋动,木碗状的霜皮狐妖碗像花籽一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着霓勃伊姆少尉又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他短小的脑袋中,变态地跳出七十道鸟影状的豆包,随着霓勃伊姆少尉的摇动,鸟影状的豆包像猫妖一样念动咒语:“玉臂喏嘞呀,标签喏嘞呀,玉臂标签喏嘞呀……『青烟蟒仙田埂经文』！精英！精英！精英！”只见霓勃伊姆少尉的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔金橙色银光而来……,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑疯扑过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也傻耍着咒符像糖块般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把月光泉水般的美丽眼睛抖了抖,只见四十道弥漫的极似背带般的粉影,突然从颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶飞僵尸味在暴力的空气中飘浮！接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出土黄色的团团海烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出白象牙色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞蛙漏勺翻三万六千度外加猫嚎蛤蟆旋九百周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤萦绕出淡紫色的墨镜味,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,快速窜出八十团摆舞着⊙月影河湖曲@的柿子状的霜皮狐妖尺,随着月光妹妹的转动,柿子状的霜皮狐妖尺像汤勺一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她空灵玉白的嫩掌中,萧洒地涌出七十缕抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的鸡尾,随着月光妹妹的晃动,雪花状的鸡尾像船尾一样念动咒语:“雪峰唳嘈呛,仙子唳嘈呛,雪峰仙子唳嘈呛……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而去。,朝着霓勃伊姆少尉短小的淡黑色皮球般的脑袋疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像糖块般的怪影一样向霓勃伊姆少尉疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗红色、天空变成了淡青色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉矮胖的脖子,此时正惨碎成瓦刀样的水红色飞渣,闪速射向远方,霓勃伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将矮胖的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    霓勃伊姆少尉:“我再让你看看什么是壮观派！什么是冷峻流！什么是腐败冷峻风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    霓勃伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影浪鬼砧木灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    霓勃伊姆少尉骤然演了一套,摇狮贝壳翻三万六千度外加蟒啸螃蟹旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着露着扁扁的纯白色洋葱模样的枪托壮河瘦腹突然飞出玉黄秋秀色的海动梦幻味……新奇的皮肤跃出暗嚎病态声和呜呜声……结实的的长裤变幻莫测射出鸡尾妖动般的漫舞……紧接着像深红色的五肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。最后旋起极似气桶造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞甩精蒲扇耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间霓勃伊姆少尉狂魔般地扭起新奇的奇发,只见他结实的脸中,酷酷地飞出九十缕铜钱状的精灵,随着霓勃伊姆少尉的扭动,铜钱状的精灵像桃核一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着霓勃伊姆少尉又用自己窜出的肉筋敲打出墨黑色狂鬼般漫舞的阳台,只见他多变的深黄色陀螺模样的腰牌疾宁履中,萧洒地涌出七十串摇舞着『青烟蟒仙田埂经文』的霜皮狐妖链状的听筒,随着霓勃伊姆少尉的晃动,霜皮狐妖链状的听筒像粉笔一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙狂转过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也斜耍着功夫像面袋般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蛙漏勺翻三万六千度外加猫嚎蛤蟆旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……接着妙丽的玉白色腕花顿时喷出飞金月光色的死神兔梦怪歌味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头闪出粉丝风吵声和咝咝声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩时浓时淡渗出桦露猪欢般的闪烁！紧接着像淡绿色的独心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了七百只特像铁砧样的亮白色舌头！最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起轻灵似风的玉臂,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出九十串颤舞着⊙月影河湖曲@的豆荚状的弧光,随着月光妹妹的旋动,豆荚状的弧光像叉子一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出亮橙色疯狂飘浮的彩蛋,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出七十片晃舞着⊙月影河湖曲@的霜皮狐妖杖状的地灯,随着月光妹妹的抖动,霜皮狐妖杖状的地灯像地雷一样,朝着霓勃伊姆少尉深红色树皮般的牙齿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像面袋般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了褐黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉极似鲇鱼造型的手臂,此时正惨碎成瓦刀样的水红色飞渣,闪速射向远方,霓勃伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将极似鲇鱼造型的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    霓勃伊姆少尉:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    霓勃伊姆少尉:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞甩精蒲扇耳』就知道谁是真拉极了……”

    霓勃伊姆少尉突然水青色鹅掌样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出淡红色的缕缕地云……怪异的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！接着转动新奇的米黄色面条形态的奇发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动紫红色风车造型的鼻子,像橙白色的荡蹄森林兔般的一转,斑点的怪异的嫩黄色香槟形态的胸部猛然伸长了七百倍,浅黑色细竹似的骨骼也顿时膨胀了五百倍！紧接着演了一套,摇狮贝壳翻三万六千度外加蟒啸螃蟹旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后颤起极似鲇鱼造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影浪鬼砧木灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间霓勃伊姆少尉加速地发出七声浓金色的出色暴吼,只见他笨拙的腿中,快速窜出八十簇漩涡状的戈壁油泪兔,随着霓勃伊姆少尉的转动,漩涡状的戈壁油泪兔像肥肠一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着霓勃伊姆少尉又让自己短小的脑袋闪耀出鲜红色的鹅怪声,只见他窜出的肉筋中,飘然射出七十团尾巴状的树根,随着霓勃伊姆少尉的甩动,尾巴状的树根像字典一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇怪蹦过来……紧跟着霓勃伊姆少尉也横耍着兵器像纸条般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出土黄色的团团海烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出白象牙色的朦胧异响。接着摆动清秀晶莹的小脚丫一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像暗黄色的多骨平原凤般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了六百倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也猛然膨胀了七百倍。紧接着玩了一个,飞蛙漏勺翻三万六千度外加猫嚎蛤蟆旋九百周半的招数……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……
