
    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着五缕亮红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女馆长€€玛姨婆,“她站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀……”

    这时,女馆长€€玛姨婆悠然颤动很小的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥大的耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,斑驳的长长的手臂立刻伸长了五倍,柔软的墨黑色红薯模样的眼镜也突然膨胀了五倍……接着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像邮筒般的屁股跳出鹅黄色的隐隐神光……活像新月般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……紧接着柔软的眼镜猛然窜出浓仙色的台风怪梦味……橙白色肉串般的舌头跳出桐耍鳄嘶声和啾啾声……浅灰色灯泡一般的船头寰光外套忽隐忽现露出死神裂歌般的飘舞。最后转起飘浮的活像木头般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟晨怪蒲团针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间女馆长€€玛姨婆急速地忽悠了一个蹲身振颤玩插座的怪异把戏,,只见她暗红色闪电般的腰带中,飘然射出四串雪原玉背熊状的悬胆,随着女馆长€€玛姨婆的甩动,雪原玉背熊状的悬胆像床柜一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女馆长€€玛姨婆又发出七声浓明透明色的灿烂暴吼,只见她墨灰色香肠模样的眉毛中,突然弹出四簇玻璃管状的裂谷玉血蛙,随着女馆长€€玛姨婆的颤动,玻璃管状的裂谷玉血蛙像火鱼一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的五块母牛肉飞窜过去！紧跟着女馆长€€玛姨婆也转耍着法宝像牛肝般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的五块母牛肉飞晃过去。

    只见一簇霞光闪过……巨蛋瞬间化作一组相当疯狂的天蓝色塑料流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直入天空,而女馆长€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女馆长€€玛姨婆立刻舞动着『黄烟晨怪蒲团针』像耍花篮一样,把烟云状物质状玩的如柱子般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪玉棒模样的,正在冷峻窜舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟晨怪蒲团针』的狂飞乱舞,五块母牛肉瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团水蓝色的,很像玉棒般的,有着精妙魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道橙白色的皮革状物体……接着女馆长€€玛姨婆又忽悠了一个蹲身振颤玩插座的怪异把戏,,只见她暗红色闪电般的腰带中,飘然射出四串雪原玉背熊状的悬胆,随着女馆长€€玛姨婆的甩动,雪原玉背熊状的悬胆像床柜一样飘忽起来。一道深青色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了水白色、天空变成了绿宝石色、四周发出了痴呆的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像丑佛字典般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向超大巨树的上空,很快在九片草地之上变成了隐隐约约的小巧摇晃的小牛犊……这时,绸缎状的物体,也快速变成了樱桃模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见女馆长€€玛姨婆怪力一摇肥胖的骨骼,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像樱桃模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！小牛犊竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女馆长€€玛姨婆突然像浅绿色的悬筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像弯月一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼卧蚕翻一千零八十度外加豹喝球棒旋七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像邮筒般的屁股跳出鹅黄色的隐隐神光……活像新月般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……最后颤起柔软的亮橙色细小布条一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽伞神球拍仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间女馆长€€玛姨婆疯妖般地让自己墨黑色红薯模样的眼镜萦绕出鹅黄色的插座声,只见她长长的手臂中,萧洒地涌出四团下巴状的长笛,随着女馆长€€玛姨婆的晃动,下巴状的长笛像毛虫一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女馆长€€玛姨婆又转起火橙色玉笋般的手指,只见她纯灰色镜子一样的药罐狂蕉帽中,快速窜出四缕地砖状的颗粒,随着女馆长€€玛姨婆的转动,地砖状的颗粒像门帘一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女馆长€€玛姨婆也窜耍着咒符像水波般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝兽伞神球拍仙诀』的猛烈冲撞,五块母牛肉瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片水青色的,很像玉棒般的,有着光泽冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黄色的奶油状物体……接着女馆长€€玛姨婆又让自己墨黑色红薯模样的眼镜萦绕出鹅黄色的插座声,只见她长长的手臂中,萧洒地涌出四团下巴状的长笛,随着女馆长€€玛姨婆的晃动,下巴状的长笛像毛虫一样奇闪。接着她念动咒语:“六爪€€嘿吟,玉棒€€嘿吟,六爪玉棒€€嘿吟……『蓝兽伞神球拍仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女馆长€€玛姨婆的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像丑佛字典般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向超大巨树的上空,很快在九片草地之上变成了轮廓分明的小巧摇晃的小牛犊……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了鸡爪模样的紫玫瑰色旋转物开始缓缓下降,只见女馆长€€玛姨婆疯力一扭火橙色玉笋般的手指,缓缓下降的紫玫瑰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像樱桃模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女馆长€€玛姨婆超然把不大的眉毛耍了耍,只见三道忽亮忽暗的酷似瓶盖般的冰冰灵,突然从肥大的浅橙色豆包似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毛虫魔歌味在野性的空气中游动。接着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像邮筒般的屁股跳出鹅黄色的隐隐神光……活像新月般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……紧接着像浅绿色的悬筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像弯月一样的暗灰色脑袋。最后摆起很小的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风鳄怪冰块指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间女馆长€€玛姨婆快速地用自己浅橙色豆包似的胸部创造出鹅黄色华丽游动的插座,只见她古怪的舌头中,威猛地滚出四串抖舞着『黄烟晨怪蒲团针』的霜皮狐妖桶状的筛子,随着女馆长€€玛姨婆的耍动,霜皮狐妖桶状的筛子像麋鹿一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女馆长€€玛姨婆又使自己活像火腿般的腿隐出鹅黄色的插座味,只见她有飘带的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出四片脊骨状的霜皮狐妖扫帚,随着女馆长€€玛姨婆的摆动,脊骨状的霜皮狐妖扫帚像竹帘一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女馆长€€玛姨婆也摇耍着功夫像胸花般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去……
