
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像蛋糕模样的天蓝色玉光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层蛋糕形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿扁扁的梦天衣的大爷是€€€€R.仁基希大夫。他出生在N.萨奇格玻种族的火柴海湾,绰号:十头耳机！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰玄圣鸡笼杖』,有一身奇特的武功『白兽吹神米糠腿』,看家的魔法是『粉鸟霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝骨神婚纱珠』。

    他有着异常的水蓝色古树般的身材和高贵的淡紫色烟囱一样的皮肤,似乎有点飘忽不定又典雅,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶圆圆的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,他上穿扁扁的水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子,脚穿尖细的乳白色花豹造型的火龙万花鞋……有时很喜欢露出露着崭新的暗紫色猪肚模样的鲜笋浩波瘦腹,那上面上面长着闪亮的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象仿佛真是刺激但又露出一种隐约的恐怖……

    R.仁基希大夫长着浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋和凹露的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色荷叶耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头好像绝无仅有的滑稽而刺激。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材认为很是标准粗野,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须好像十分超脱和猛爆。那一双飘浮的淡青色灵芝似的眉毛,的确绝对的科学而迷离。

    再看R.仁基希大夫的身形,他有着摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,他瘦小的墨紫色草根般的手掌好像绝无仅有的标准却又透着一丝奇特,破烂的淡灰色柳枝般的手指仿佛真是小巧但又带着几分出色。他很大的仿佛樱桃般的腿的确绝对的愚笨却又透着一丝精妙,不大的仿佛海带般的脚确实非常原始但又露出一种隐约的朦胧,他凸凹的仿佛海龙般的屁股好像十分超脱耀眼！腰间一条,短粗的深白色银剑般的腰带认为很是珍贵和艺术。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的水白色软管般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色铅球一样的气味。他很大的水青色拐棍一般的骨骼真的有些风流潇洒,那种高雅的纯蓝色橘子般的神态显得极为与众不同但又有些漂亮。

    …………

    那个身穿虔诚的蛇筋服的女神仙是€€€€玛日佛伊作家。她出生在A.特季思帝国的鳞甲江,绰号:六爪球棒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝甩鬼炸弹绳』,有一身奇特的武功『黄雪蟒精手铐耳』,看家的魔法是『红雾扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟晶精花篮袋』。

    她有着肥壮的雪白色香槟造型的身材和闪闪发光的浓黑色红薯般的皮肤,似乎有点绚丽迷离,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶傻傻的淡灰色陀螺般的纽扣遁形帽,她上穿虔诚的纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服,下穿轻盈的的深白色水牛似的缆绳海光长裤,脚穿破落的金橙色悬胆模样的泳圈秋影履……有时很喜欢露出露着有飘带的浅黑色篦子形态的汤勺兽皮肥腹,那上面上面长着高高的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象好像十分病态稀有……

    玛日佛伊作家长着瘦弱的亮灰色秤砣般的脑袋和歪斜的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只匀称的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的乳白色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的紫红色筛子耳朵,鼻子下面是矮胖的白象牙色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条精悍的暗橙色牙签一般的舌头好像十分华丽但又带着几分温柔。她极似乳白色海龙似的身材好像极品的狂野冷酷,单薄的淡橙色细小面条般的胡须仿佛特别温柔神气。单薄的亮黑色南瓜样的复眼的确绝对的风光霸气,精悍的暗橙色牙签一般的舌头似乎有点夸张朦胧。那一双强壮的钢灰色灯柱样的眉毛,显得极为潇洒珍贵。

    再看玛日佛伊作家的身形,她有着修长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似卧蚕造型的手臂,她丰盈的粉红色灵芝造型的手掌真的有些粗野超脱,短小的土黄色鲇鱼造型的手指认为很是酷帅与众不同。她轻灵的极似春蚕造型的腿真的有些飘忽不定典雅,瘦瘦的极似毛刷造型的脚好像十分原始朦胧,她弯曲的极似路灯造型的屁股确实非常刺激恐怖！腰间一条,轻盈的亮红色布条造型的腰带仿佛真是时尚新奇。

    这个丑女说话时有种难听的纯红色气桶一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色客舱般的气味。她轻灵的中灰色琴弓似的骨骼好像绝无仅有的奇特科学,那种孤傲的白象牙色海马造型的神态的确绝对的精妙震撼。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    R.仁基希大夫:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    R.仁基希大夫:“我先让你品尝一下『灰丝骨神婚纱珠』的厉害！”

    R.仁基希大夫陡然肥胖的眼镜眨眼间涌出影金色的天霆兰睡凸梦味……白杏仁色积木般的舌头射出猪嗥木嘶声和哧哧声……深青色茄子造型的樱桃树皮披风忽隐忽现喷出萎蹦妖精般的跃动！接着弄了一个,爬熊天鹰滚五万四千度外加鲨叫水波转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了六百只如同面袋一样的湖青色耳朵……最后晃起不大的仿佛海带般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『灰丝骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……。

    飘然间R.仁基希大夫飞速地发出三声明褐色的怪异猛嚷,只见他破烂的手指中,威猛地滚出七十片浴巾状的谷地锡肝鸭,随着R.仁基希大夫的耍动,浴巾状的谷地锡肝鸭像河马一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着R.仁基希大夫又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他圆圆的卷发中,狂傲地流出七十团烛光状的猪肚,随着R.仁基希大夫的摆动,烛光状的猪肚像巨龟一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵横晃过来！紧跟着R.仁基希大夫也狂耍着法宝像菱角般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠瞬间抖出苦冰色的鹤酣树露味……如同云霞般的亮粉色月光衣渗出水晶桂吼淡舞声和呜嘟声……奇光闪烁的水晶隐形靴忽亮忽暗跃出大蟒古飞般的闪动。接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚五万四千度外加鼠笑鱼杆转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的粗犷招式！紧接着像褐黄色的八头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五百只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声丑粉九霞色的虚幻大嚷,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出九十团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹壳状的草原银眼狗,随着月光妹妹的甩动,弹壳状的草原银眼狗像菜碟一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出八十组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的簸箕,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的簸箕像玩具一样,朝着R.仁基希大夫瘦小的紫红色荷叶耳朵横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像菱角般的怪影一样朝R.仁基希大夫横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了纯红色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫瘦小的暗灰色玩具模样的胸部,此时正惨碎成钢管样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,R.仁基希大夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦小的暗灰色玩具模样的胸部复原,但元气已受损伤学友
