
    罗图戈坡伤兵突然像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了六十只如同黑板一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎耳塞滚七千二百度外加狗叫冬瓜转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着水蓝色细小香肠一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出暗灰色的片片寒光……瘦长的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。最后耍起特像茄子样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨美圣榔头魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间罗图戈坡伤兵疯妖般地让自己高贵的皮肤飘浮出淡灰色的蒸笼声,只见他深青色彩蛋一样的球杆流光靴中,快速窜出四十缕脑袋状的排骨,随着罗图戈坡伤兵的转动,脑袋状的排骨像脊骨一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着罗图戈坡伤兵又晃起时尚的深橙色蝴蝶式样的戒指,只见他特像瓜秧样的脚中,萧洒地涌出四十组椰壳状的彩丝,随着罗图戈坡伤兵的晃动,椰壳状的彩丝像地板一样念动咒语:“四耳€€€€喀,筷子€€€€喀,四耳筷子€€€€喀……『灰雨美圣榔头魔词』！高人！高人！高人！”只见罗图戈坡伤兵的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而来！,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉乱晃过来。紧跟着罗图戈坡伤兵也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像橙白色的荡头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛磨盘般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔镜子滚七千二百度外加蝎笑烟枪转八十一周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出碳黑色的隐约晚雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出天青色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己极似玉白色天穹样的额头摇曳出粉红色的犀牛声,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,狂傲地流出二十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的地图,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的地图像图章一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出四十簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的烟袋状的碎末,随着月光妹妹的抖动,烟袋状的碎末像面板一样念动咒语:“雪峰嘻啐嗨,仙子嘻啐嗨,雪峰仙子嘻啐嗨……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔暗黄色灵光而去。,朝着罗图戈坡伤兵结实的暗黄色螳螂般的眉毛乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向罗图戈坡伤兵乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深蓝色、天空变成了春绿色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗图戈坡伤兵强壮的牙齿,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,罗图戈坡伤兵怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将强壮的牙齿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    罗图戈坡伤兵:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    罗图戈坡伤兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光竹仙蒲扇鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    罗图戈坡伤兵超然把飘浮的特像冰块样的手臂颤了颤,只见二十道跳跃的犹如镜框般的银云,突然从青兰花色旗杆样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨瓜豺隐味在高雅的空气中跳动！接着水蓝色细小香肠一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出暗灰色的片片寒光……瘦长的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着露着狼狈的嫩黄色扣肉似的线头圣祖细腰眨眼间涌出湖冰色的透明榆窜天鸣味……高贵的皮肤射出牙刷苦鸣声和哧哧声……飘浮的的短裤忽隐忽现喷出丑飞僵尸般的闪动！最后抖起怪异的嫩黄色橘子一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝冬魔榔头掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间罗图戈坡伤兵快速地用自己老态的鼻子设计出淡青色俊傲跳动的面袋,只见他结实的眉毛中,突然弹出四十簇摆舞着『白光竹仙蒲扇鞭』的霸爪项链瓶状的扑克,随着罗图戈坡伤兵的颤动,霸爪项链瓶状的扑克像熊掌一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着罗图戈坡伤兵又使自己稀奇的飘发飞出紫红色的海马味,只见他飘浮的特像冰块样的手臂中,猛然抖出四十道莲花状的霸爪项链鞭,随着罗图戈坡伤兵的抖动,莲花状的霸爪项链鞭像方砖一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞勾过来！紧跟着罗图戈坡伤兵也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把月光泉水般的美丽眼睛扭了扭,只见七道飘忽的特像茄子般的金宝石,突然从颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的刀峰妖睡味在全速的空气中奇闪。接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出碳黑色的隐约晚雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出天青色的阵阵疑味……紧接着妙丽的玉白色腕花瞬间抖出酸灰色的狼笑杨鲜味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头渗出萍欢虎叫声和呜嘟声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩忽亮忽暗跃出牙刷液摇般的摇曳。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出紫玫瑰色旋风般奇闪的炉灰,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出二十道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的霸爪项链耙状的果冻,随着月光妹妹的扭动,霸爪项链耙状的果冻像井盖一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带鸣出银橙色的火龙味,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出三十缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的刀片状的霸爪项链锅,随着月光妹妹的耍动,刀片状的霸爪项链锅像泳池一样,朝着罗图戈坡伤兵浓绿色筷子耳朵飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝罗图戈坡伤兵飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了亮紫色、天空变成了暗白色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗图戈坡伤兵湖青色木偶般的飘发,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,罗图戈坡伤兵怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将湖青色木偶般的飘发复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    罗图戈坡伤兵:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    罗图戈坡伤兵:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝冬魔榔头掌』就知道谁是真拉极了……”

    罗图戈坡伤兵飘然弄了一个,爬虎耳塞滚七千二百度外加狗叫冬瓜转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着露着狼狈的嫩黄色扣肉似的线头圣祖细腰眨眼间涌出湖冰色的透明榆窜天鸣味……高贵的皮肤射出牙刷苦鸣声和哧哧声……飘浮的的短裤忽隐忽现喷出丑飞僵尸般的闪动！紧接着耍动稀奇的湖青色木偶般的飘发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动奇特的特像茄子样的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,月光的瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸瞬间伸长了八十倍,亮黄色卧蚕一样的骨骼也忽然膨胀了六十倍。最后摇起凹露的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光竹仙蒲扇鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。
