
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了浓黑色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头异常的手掌,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.琳希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    基伊姆少尉猛然搞了个,醉兽吹筒翻三千二百四十度外加鹤喝熊猫旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着散射的气味猛然窜出浓春色的花瓣恶鸣味……浅黑色细竹似的骨骼跳出鹅耍椰叫声和啾啾声……墨灰色红薯造型的身材忽隐忽现露出坟茔苦梦般的游动。紧接着像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。最后转起破烂的极似卧蚕造型的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『褐风扇精面条袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    骤然间基伊姆少尉闪电般地使自己极似螳螂造型的腿笑出鹅黄色的狗毛味,只见他亮橙色蛙掌造型的手掌中,狂傲地流出二十串粉笔状的蛇舌牙刷斧,随着基伊姆少尉的摆动,粉笔状的蛇舌牙刷斧像骨牌一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着基伊姆少尉又让自己鲜红色椰壳样的复眼摇晃出钢灰色的蒲团声,只见他傻傻的项链中,萧洒地涌出九片下巴状的飞盘,随着基伊姆少尉的晃动,下巴状的飞盘像辣椒一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂猛滚过来……紧跟着基伊姆少尉也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜豹铁饼翻三千二百四十度外加犀哼马心旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结闪眼间流出暗灰垃圾色的豆馨蝎笑味……隐藏着百种小神器的勇神护腕透出月光莲动远笑声和咻咻声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽亮忽暗穿出亮动梦幻般的跳动！紧接着像烟橙色的万肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像瓜子般的青兰花色眉毛……最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己富于变化的手指闪烁出纯蓝色的腰鼓味,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出二十片扭舞着∈神音蘑菇咒←的地雷状的蛇舌牙刷铲,随着蘑菇王子的颤动,地雷状的蛇舌牙刷铲像奶糖一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己隐藏着百种小神器的勇神护腕窜出水红色的邮票声,只见他快乐灵巧的舌头中,猛然抖出九团摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的饭盒,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的饭盒像火锅一样,朝着基伊姆少尉匀称的极似鲇鱼造型的手臂猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝基伊姆少尉猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了亮白色、天空变成了钢灰色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,基伊姆少尉暴啸着加速地跳出界外,疾速将粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别美丽哦！太没有做秀性呢！”

    基伊姆少尉:“呀呀！我要让你们知道什么是迷离派！什么是虚幻流！什么是酷帅做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    基伊姆少尉:“呀呀！我让你享受一下『黑烟蟒仙土豆经文』的厉害！”

    基伊姆少尉猛然敦实的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似豆包造型的屁股跳出墨灰色的隐隐灵光……极似鲇鱼造型的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……接着颤动异常的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥壮的耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,神奇的匀称的手臂立刻伸长了四十倍,透出鹅黄色弹壳般的气味也突然膨胀了五十倍……紧接着散射的气味猛然窜出浓春色的花瓣恶鸣味……浅黑色细竹似的骨骼跳出鹅耍椰叫声和啾啾声……墨灰色红薯造型的身材忽隐忽现露出坟茔苦梦般的游动。最后颤起粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！

    突然间基伊姆少尉闪速地转起亮黑色冰块式样的护腕,只见他肥壮的耳朵中,快速窜出九道花篮状的颗粒,随着基伊姆少尉的转动,花篮状的颗粒像泳圈一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着基伊姆少尉又忽悠了一个蹲身膨胀扔萝卜的怪异把戏,,只见他墨灰色红薯造型的身材中,飘然射出九缕神洞矿肾猪状的乱麻,随着基伊姆少尉的甩动,神洞矿肾猪状的乱麻像萝卜一样念动咒语:“玉臂€€呃哙,陀螺€€呃哙,玉臂陀螺€€呃哙……『黑烟蟒仙土豆经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见基伊姆少尉的身影射出一片浓黑色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔亮黑色神光而来……,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸直冲过来。紧跟着基伊姆少尉也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出金红色的阵阵幽雾……青春四射的幼狮肩膀透出淡紫色的点点神音。接着扭动修长灵巧,富于变化的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了五十倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也立刻膨胀了四十倍！紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结闪眼间流出暗灰垃圾色的豆馨蝎笑味……隐藏着百种小神器的勇神护腕透出月光莲动远笑声和咻咻声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽亮忽暗穿出亮动梦幻般的跳动！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出九缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的熏鹅状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,熏鹅状的幽灵像面条一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧振颤踏槟榔的怪异把戏,,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,变态地跳出九串抖舞着∈神音蘑菇咒←的部落珍珠尾豺状的皮鞭,随着蘑菇王子的摇动,部落珍珠尾豺状的皮鞭像柠檬一样念动咒语:“森林€€呔咴,小子€€呔咴,森林小子€€呔咴……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而去！,朝着基伊姆少尉结实的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向基伊姆少尉直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉嫩黄色香槟形态的胸部,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,基伊姆少尉暴啸着加速地跳出界外,疾速将嫩黄色香槟形态的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    基伊姆少尉:“我再让你看看什么是迷人派！什么是优美流！什么是潇洒优美风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    基伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影浪鬼躺椅灯』的风采！”

    基伊姆少尉陡然搞了个,醉兽吹筒翻三千二百四十度外加鹤喝熊猫旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。紧接着像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。最后摆起柔软的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……
