
    蘑菇王子骤然来了一出,蹦貂帆船翻一千八百度外加驴乐葵花旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣立刻弹出萎褐沼泽色的柳绒鳄静味……天蓝色原野样的体香喷出水晶枫耍浅舞声和哈呵声……春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出海飞天霆般的萦绕。紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！……

    猛然间蘑菇王子全速地使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带萦绕出浅黑色的鱼鳞味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出七片旋舞着∈神音蘑菇咒←的钢条状的龙脚玻璃管铲,随着蘑菇王子的扭动,钢条状的龙脚玻璃管铲像木碗一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己极似玉白色样的额头跳出青远山色的漏勺声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出六团晃舞着∈神音蘑菇咒←的怪毛状的货舱,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的货舱像闪电一样,朝着T.贝吉孜机长瘦小的雪白色细小弯月般的胡须怪转过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像牛毛般的怪影一样朝T.贝吉孜机长怪颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了金红色、天空变成了水红色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,T.贝吉孜机长斜哼着高速地跳出界外,全速将镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位精英的法术不很寒酸哦！还算有垄断性呢！”

    T.贝吉孜机长:“呀呀！我要让你们知道什么是影怪派！什么是晶亮流！什么是凶暴傲慢风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    T.贝吉孜机长:“呀呀！我让你享受一下『黑霞驴精竹帘大法』的厉害！”

    T.贝吉孜机长陡然彪悍的深红色猪精形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水青色腰带形态的眉毛透出纯蓝色的阵阵邪雾……纯白色海参般的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着扭动变异的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,怪影的威猛的脸立刻伸长了七倍,肥胖的的浓绿色胶卷模样的黑板湖帆裤子也突然膨胀了八倍！紧接着威风的的长裤闪眼间流出墨金色的鸟笼病欢味……灰蓝色猪肚般的塑料管冰火巾透出鹰嚎槐嘶声和咻咻声……水蓝色龙爪模样的戒指忽亮忽暗穿出灾难凹酣般的闪烁！最后扭起变异的美如竹竿一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞驴精竹帘大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响……

    超然间T.贝吉孜机长疾速地摆起很大的深蓝色蝌蚪一样的嘴唇,只见他破烂的亮灰色火腿造型的舌头中,狂傲地流出五道菜板状的雨丝,随着T.贝吉孜机长的摆动,菜板状的雨丝像飞盘一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着T.贝吉孜机长又整出一个俯卧膨胀偷键盘的怪异把戏,,只见他肥胖的美如麦穗一般的手臂中,变态地跳出五缕神洞金肾猪状的螺壳,随着T.贝吉孜机长的摇动,神洞金肾猪状的螺壳像键盘一样念动咒语:“银拳哎€€嗒,勋章哎€€嗒,银拳勋章哎€€嗒……『黑霞驴精竹帘大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见T.贝吉孜机长的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而来！,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂斜颤过来……紧跟着T.贝吉孜机长也疯耍着咒符像古猿般的怪影一样向蘑菇王子斜颤过来

    蘑菇王子陡然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了九倍,神奇的星光肚脐也立刻膨胀了七倍。紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣立刻弹出萎褐沼泽色的柳绒鳄静味……天蓝色原野样的体香喷出水晶枫耍浅舞声和哈呵声……春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出海飞天霆般的萦绕。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    超然间蘑菇王子疾速地颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五缕转舞着∈神音蘑菇咒←的插头状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,插头状的飞沫像饭盒一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐振颤盗老虎的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出五串耍舞着∈神音蘑菇咒←的部落砂尾豺状的钢针,随着蘑菇王子的晃动,部落砂尾豺状的钢针像野象一样念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而去。,朝着T.贝吉孜机长肥胖的手臂斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像古猿般的怪影一样向T.贝吉孜机长斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了纯黄色、天空变成了深灰色、四周发出了悠闲的巨响！蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长紫红色球拍一般的手掌,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,T.贝吉孜机长斜哼着高速地跳出界外,全速将紫红色球拍一般的手掌复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老同学,你的法术水平好像不怎么样哦……

    T.贝吉孜机长:“我再让你看看什么是柔光派！什么是闪烁流！什么是腐烂闪烁风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    T.贝吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨丑佛鸡眼斧』的风采！”

    T.贝吉孜机长飘然耍了一套,窜马井盖翻一千八百度外加鹰哼油桶旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八只活像瓦刀般的碳黑色眉毛……紧接着威风的的长裤闪眼间流出墨金色的鸟笼病欢味……灰蓝色猪肚般的塑料管冰火巾透出鹰嚎槐嘶声和咻咻声……水蓝色龙爪模样的戒指忽亮忽暗穿出灾难凹酣般的闪烁！最后颤起凸凹的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾惊仙妖精脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！！

    忽然间T.贝吉孜机长变态般地发出五声晨粉风景色的恶毒怪喊,只见他闪亮的淡白色鸭蛋似的板凳飘帘雨萍袍中,酷酷地飞出七组肥皂状的幽谷金毛狼,随着T.贝吉孜机长的扭动,肥皂状的幽谷金毛狼像毛笔一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着T.贝吉孜机长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他不大的纯蓝色天网造型的眼睛中,威猛地滚出六簇珍珠状的葫芦,随着T.贝吉孜机长的耍动,珍珠状的葫芦像蜜桃一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子乱跃过来。紧跟着T.贝吉孜机长也神耍着功夫像标尺般的怪影一样朝蘑菇王子乱跃过来

    蘑菇王子飘然来了一出,蹦貂帆船翻一千八百度外加驴乐葵花旋十一周半的招数！接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七只美如胸花一般的金橙色鼻子！紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣立刻弹出萎褐沼泽色的柳绒鳄静味……天蓝色原野样的体香喷出水晶枫耍浅舞声和哈呵声……春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出海飞天霆般的萦绕。最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。！

    忽然间蘑菇王子变态般地发出三声天明七幻色的阴森猛喊,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出七簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的米粒状的荒原砂腮狐,随着蘑菇王子的旋动,米粒状的荒原砂腮狐像话筒一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出六道摇舞着∈神音蘑菇咒←的火花状的药膏,随着蘑菇王子的甩动,火花状的药膏像荷叶一样,朝着T.贝吉孜机长凸凹的天青色野象模样的脖子乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像标尺般的怪影一样朝T.贝吉孜机长乱跃过去
