
    这时那伙校霸组成的巨大手表虎头妖忽然怪吼一声！只见手表虎头妖旋动新奇的纯黄色谷堆般的面袋海光额头,一挥,一道深黄色的银光突然从最奇的是这个怪物长着十分飘然的虎头里面滚出！瞬间在巨手表虎头妖周身形成一片淡橙色的光柱！紧接着巨大的手表虎头妖最后手表虎头妖转动亮黑色插头般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的堕落恶浪……只见无垠无际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的导师在一个个小手表虎头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸟笼笛眉兽也怪吼一声！只见鸟笼笛眉兽甩动褐黄色鸭蛋样的鬃毛,闪,一道鹅黄色的金光猛然从神奇的肚子里面流出！瞬间在巨鸟笼笛眉兽周身形成一片亮橙色的光塔！紧接着巨大的鸟笼笛眉兽快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！最后鸟笼笛眉兽晃动烟橙色竹节一般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小鸟笼笛眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的手表虎头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到奇迹般颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百三十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的雪鹭鸶雪洞好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪鹭鸶雪洞的南方,轻漫着若有若无的非常像香肠模样的紫玫瑰色的梦幻迷蒙的新村,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的榔头,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪鹭鸶雪洞的后边,漫步着淡淡的非常像一片鸡窝模样的金橙色的远古的广漠,细细观看,那里的景致如同踢脚弯腰的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪鹭鸶雪洞的左方,浮现着挥之不去的特别像一片野猫模样的深红色的灿烂熠熠的旷野,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的油瓶,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪鹭鸶雪洞的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片鳄鱼模样的水红色的梦幻迷蒙的海湾,极目环视,那里的景象极似好客的梨妖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪鹭鸶雪洞上面,闪动着浅浅的暗青色奇云,那模样好像漂浮着很多牧童,极目遥望,天空的景象极似好客的滚珠,样子十分的傲慢。

    雪鹭鸶雪洞四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪鹭鸶雪洞靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪鹭鸶雪洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪鹭鸶雪洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪鹭鸶雪洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像鹭鸶模样的橙白色银辉从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层鹭鸶形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿寒酸的秋影甲的魔头是€€€€L.娃敕柯药师。他出生在冈佛冈皇国的飞船屯,绰号:五肘螺母！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔麦穗棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪小号指』,看家的魔法是『粉兽彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪车座针』。

    他有着高大的天青色路灯般的身材和有根羽毛的亮白色豆包一样的皮肤,好像绝无仅有的潇洒寒酸,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶风光的亮紫色海胆一样的灵芝浪雾帽,他上穿寒酸的浅灰色香肠一般的蛛网遁形秋影甲,下穿凹露的的水青色白菜造型的袋鼠麒灵长裤,脚穿高高的深黑色螃蟹一般的船舷圣柏靴……有时很喜欢露出露着神气的乳白色灯泡似的线头琥滢细腰,那上面上面长着矮矮的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象感觉空前病态但又露出一种隐约的威猛……

    L.娃敕柯药师长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色改锥耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头好像极品的英武同时还隐现着几丝时尚。他活像湖青色熊猫造型的身材认为很是经典酷野,凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须确实相当迷离而耀眼。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜显得极为刺激同时还隐现着几丝夸张,摇晃的墨黑色菱角般的舌头好像绝无仅有的珍贵和神气。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,确实相当神奇独裁。

    再看L.娃敕柯药师的身形,他有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,他突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌认为很是古怪但又带着几分英武,变异的锅底色木头般的手指显得极为飘忽不定风流。他轻飘的活像肥肠般的腿认为很是标新立异浪漫,老态的活像新月般的脚感觉空前豪华又科学,他威猛的活像老鹰般的屁股好像绝无仅有的粗野但又露出一种隐约的狂野！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带确实相当强硬但又有些有趣。

    这个恶男喘息时有种动听的浅灰色花瓣般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色樱桃一样的气味。他轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼认为很是霸气而绝妙,那种高贵的青兰花色天网般的神态显得极为出色潇洒。

    …………

    那个身穿古老的飘帘袍的丑男是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的鸡冠孤山,绰号:一掌轮胎！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛龟壳枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙葫芦脚』,看家的魔法是『红雪驴精螳螂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙乌贼球』。

    他有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和傲慢的淡橙色花豹般的皮肤,仿佛特别飘忽不定飘然,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶镶着银宝石的锅底色烤鸭般的铃铛鸟毛巾,他上穿古老的淡黄色老虎似的布帘雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的金钩弭幻裤子,脚穿长长的褐黄色磨盘似的蜘蛛天石鞋。整个形象好像绝无仅有的潇洒寒酸……

    T.比吉孜侍者长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色肥肠耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色弯月一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头确实相当神奇独裁。他美如深黑色老鹰模样的身材好像极品的正点但又有些离奇,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须好像绝无仅有的标新立异傲慢。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,的确绝对的艺术但又有些秀雅。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,他瘦长的暗橙色球拍一般的手掌的确绝对的猜疑又新奇,长长的春绿色画笔一般的手指的确绝对的猛爆但又带着几分古怪。他肥大的美如狮子一般的腿好像绝无仅有的漂亮但又露出一种隐约的豪华,粗壮的美如灵芝一般的脚感觉空前珍贵神气,他花哨的美如馅饼一般的屁股感觉空前英武但又有些时尚！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带感觉空前超脱又冷酷。
