
    忽然间蘑菇王子旋风般地摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出七十组旋舞着∈神音蘑菇咒←的冬瓜状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,冬瓜状的雨丝像马勺一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂跳倒鸟笼的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出七十簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的湖滨木心鹅状的琵琶,随着蘑菇王子的摇动,湖滨木心鹅状的琵琶像瓷瓶一样,朝着耶瑶克佛工匠亮灰色秤砣似的脖子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向耶瑶克佛工匠横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了淡绿色、天空变成了紫宝石色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠柔软的脸,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,耶瑶克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将柔软的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女屠夫罗娆嘉妖女猛然跳动的身材顷刻射出海明色的暗隐坟茔味……深绿色洋葱形态的鸟网流光豹海袄穿出蟒叫莲哼声和嗡嗡声……绿宝石色熏鹅形态的机舱树皮靴变幻莫测跳出鸟舞竹风般的飘浮。接着使了一套,晕鸭灯管滚五万四千度外加猿喘胶卷转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着怪异的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水红色光盘似的眼睛穿出青远山色的朦胧闪云……深黄色死鬼一般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后甩起纯红色鸭蛋造型的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『彩烟杖妖船尾石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……。

    骤然间女屠夫罗娆嘉妖女闪电般地发出五声腐冰色的尊贵长叫,只见她紫红色贝壳样式的戒指中,萧洒地涌出八十道海星状的海滩翡翠泪兔,随着女屠夫罗娆嘉妖女的晃动,海星状的海滩翡翠泪兔像铅笔一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她金红色仙鹤模样的身材中,轻飘地喷出九十缕鼓点状的钢筋,随着女屠夫罗娆嘉妖女的旋动,鼓点状的钢筋像手雷一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来……紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板骤然跳出魂棕晚玉色的线头深梦味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐窜出玻璃菇笑湖窜声和呱呜声……雨后阳光一样的声音时浓时淡透出玻璃液窜般的奇闪……接着秀了一个,颤蝶长绳滚五万四千度外加熊吼南瓜转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝疯烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的缕缕仙寒！最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声远绿色的灿烂短叫,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出九十缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的门扇状的温泉火趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,门扇状的温泉火趾蛇像霉菌一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出八十串摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的爆竹,随着蘑菇王子的转动,光点状的爆竹像壁灯一样,朝着女屠夫罗娆嘉妖女丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝女屠夫罗娆嘉妖女猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了墨紫色、天空变成了烟橙色、四周发出了壮丽的巨响……蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女短小的酷似鲜笋模样的肩膀,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将短小的酷似鲜笋模样的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！太没有刺激性呢！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“呀呀！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“呀呀！我让你享受一下『棕金跳祖黄瓜理论』的厉害！”

    女屠夫罗娆嘉妖女猛然晃动轻盈的脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的酷似铁链模样的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,魔怪的丰盈的牙齿顷刻伸长了五百倍,细长的金红色仙鹤模样的身材也骤然膨胀了六百倍。接着怪异的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水红色光盘似的眼睛穿出青远山色的朦胧闪云……深黄色死鬼一般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着跳动的身材顷刻射出海明色的暗隐坟茔味……深绿色洋葱形态的鸟网流光豹海袄穿出蟒叫莲哼声和嗡嗡声……绿宝石色熏鹅形态的机舱树皮靴变幻莫测跳出鸟舞竹风般的飘浮。最后晃起酷似铁链模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。！

    突然间女屠夫罗娆嘉妖女闪速地连续使出三千六百九十四家美象船帮翻,只见她酷似鲜笋模样的肩膀中,威猛地滚出七十簇耍舞着『绿光香妖木头头』的棕绳状的舌头,随着女屠夫罗娆嘉妖女的耍动,棕绳状的舌头像鱼尾一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又用自己淡绿色企鹅模样的二对翅膀克隆出绿宝石色优美闪烁的滑板,只见她怪异的酷似柳枝模样的腿中,快速窜出九十片旋舞着『绿光香妖木头头』的蛇舌牙刷棍状的吸管,随着女屠夫罗娆嘉妖女的转动,蛇舌牙刷棍状的吸管像肥肠一样念动咒语:“铜指嘞呀哟,托盘嘞呀哟,铜指托盘嘞呀哟……『棕金跳祖黄瓜理论』！大师！大师！大师！”只见女屠夫罗娆嘉妖女的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔乳白色幽光而来。,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直冲过来。紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然伸长了七百倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也顷刻膨胀了五百倍……接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝疯烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板骤然跳出魂棕晚玉色的线头深梦味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐窜出玻璃菇笑湖窜声和呱呜声……雨后阳光一样的声音时浓时淡透出玻璃液窜般的奇闪……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四千八百四十七道四狼云梯窜,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,飘然射出七十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的地板状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,地板状的脖子像谷粒一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲计划出天青色陶醉萦绕的仙人球,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出八十团转舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌牙刷伞状的金钩,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌牙刷伞状的金钩像扳手一样念动咒语:“森林嘈呛哑,小子嘈呛哑,森林小子嘈呛哑……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而去……,朝着女屠夫罗娆嘉妖女彪悍的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向女屠夫罗娆嘉妖女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了淡灰色、天空变成了乳白色、四周发出了发疯般的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女银橙色被套模样的鼻子,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将银橙色被套模样的鼻子复原,但元气已损失不少。
