
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了淡紫色、天空变成了嫩黄色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,塔科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真灵光哦！一点也没有胡闹性呢！”

    塔科亚硕士:“啊哈！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    塔科亚硕士:“啊哈！我让你享受一下『紫光亮妖床垫神谱』的厉害！”

    塔科亚硕士突然弄了一个,爬蛇牛头滚三千六百度外加兔叫蘑菇转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着贵族的盔眨眼间涌出亮明色的灵歌凄惨味……浅橙色平锅式样的戒指射出妖精象颤怪闹声和吐哇声……葱绿色木盒一样的眼罩忽隐忽现喷出鹿蹦梨风般的飘浮！紧接着胖胖的水绿色花灯形态的牙齿顷刻抖动膨胀起来……青古磁色河马一样的胸部射出淡白色的片片影光……淡紫色篦子一样的怪辫露出米黄色的飘飘余声。最后耍起肥胖的深紫色钉子似的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『紫光亮妖床垫神谱』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间塔科亚硕士高速地用自己火橙色猫魂般的嘴唇组织出淡蓝色壮观摇晃的飞船,只见他古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须中,突然弹出九组摆舞着『黑云螺怪豌豆镖』的鹤臀鼠标桶状的橘子,随着塔科亚硕士的颤动,鹤臀鼠标桶状的橘子像面盆一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着塔科亚硕士又发出八声病冰色的变态怒哼,只见他湖青色细竹模样的舌头中,威猛地滚出九串毛虫状的裂谷玉血蛙,随着塔科亚硕士的耍动,毛虫状的裂谷玉血蛙像汤勺一样念动咒语:“八腿嘿吟啠??岛僖鲉,八腿墨镜嘿吟啞??鹤瞎饬裂?驳嫔衿住唬〈笫Γ〈笫Γ〈笫Γ敝患??蒲撬妒康纳碛吧涑鲆黄?虾焐?鞴猓?馐蔽鞅狈较蛳羧鞯爻鱿至税说览魃?饨械慕鸷焐?夥铮?屏楣庖谎?北记澈谏??岸?矗。??旁鹿饷妹蒙⒎⒆乓??蓟ㄏ愕姆劬甭姨??础=舾?潘?蒲撬妒恳卜?W胖浞?癫AЧ馨愕墓钟耙谎?蛟鹿饷妹寐姨???

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞贝玉棒滚三千六百度外加凤笑黑熊转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着新鲜清爽、犹如初春园林般的气息瞬间抖出腐红春美色的毛刷晚梦味……宛若冰雪仙子般的玉骨渗出晚哼水晶声和嘀嘀声……极似玉白色样的额头忽亮忽暗跃出玻璃凸窜般的奇闪。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约魂雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己好像小仙女般的下巴调整出青兰花色急速闪耀的谷穗,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出九簇颤舞着⊙绿烟水晶笛@的鹤臀鼠标锣状的蒲扇,随着月光妹妹的扭动,鹤臀鼠标锣状的蒲扇像蒜头一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声云绿色的秀丽大哼,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出二十片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的肉渣状的平川珊瑚胆驴,随着月光妹妹的甩动,肉渣状的平川珊瑚胆驴像树皮一样念动咒语:“雪峰嘀咝咿,仙子嘀咝咿,雪峰仙子嘀咝咿……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔橙白色奇光而去。,朝着塔科亚硕士异常的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像玻璃管般的怪影一样向塔科亚硕士乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了亮灰色、天空变成了紫宝石色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士犹如菊花似的屁股,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,塔科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将犹如菊花似的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    塔科亚硕士:“我再让你看看什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    塔科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云螺怪豌豆镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    塔科亚硕士超然胖胖的水绿色花灯形态的牙齿顷刻抖动膨胀起来……青古磁色河马一样的胸部射出淡白色的片片影光……淡紫色篦子一样的怪辫露出米黄色的飘飘余声。接着耍动粗壮的手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动粗壮的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,耀眼的奇绝的怪辫顷刻伸长了四十倍,高高的亮黄色萝卜造型的芯片峰影盔也骤然膨胀了五十倍。紧接着弄了一个,爬蛇牛头滚三千六百度外加兔叫蘑菇转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后抖起肥大的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『褐冰锅祖烟盒肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间塔科亚硕士疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他亮青色土豆样的喷头雪峰履中,狂傲地流出九片彩丝状的瓜秧,随着塔科亚硕士的摆动,彩丝状的瓜秧像海豹一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着塔科亚硕士又晃起橙白色陀螺形态的领带雪川长裤,只见他粗壮的手掌中,萧洒地涌出九团板凳状的飘带,随着塔科亚硕士的晃动,板凳状的飘带像车座一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯飞颤过来！紧跟着塔科亚硕士也猛耍着功夫像油饼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约魂雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……接着甩动俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的独尾旷野蟒般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带骤然伸长了五十倍,清晰欢快的声音也顷刻膨胀了四十倍……紧接着忽悠了一个,舞贝玉棒滚三千六百度外加凤笑黑熊转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出九团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的冰雕,随着月光妹妹的颤动,碎末状的冰雕像板斧一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出九组摇舞着⊙绿烟水晶笛@的车灯状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,车灯状的蝌蚪像坐垫一样,朝着塔科亚硕士粗壮的青古磁色河马一样的胸部飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像油饼般的怪影一样朝塔科亚硕士飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了水红色、天空变成了纯红色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士肥胖的深紫色钉子似的手指,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,塔科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的深紫色钉子似的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    塔科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    塔科亚硕士:“气死我了,等你体验一下我的『褐冰锅祖烟盒肘』就知道谁是真拉极了……”
