
    他有着威风的暗黑色木瓜样的身材和有飘带的金橙色天鹅似的皮肤,感觉空前富贵而科学,他头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶奇绝的紫红色炸鸡模样的滚珠流光帽,他上穿变形的深黄色牛肝一样的老鹰金鳞壮河甲,下穿飘浮的的淡黑色企鹅一样的球棒树皮短裤,脚穿傲慢的水绿色邮筒一样的花苞豹海靴。另外这人身后还有着凹露的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见……

    U.季圭赤仆人长着高大的碳黑色磨盘似的脑袋和怪异的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只老态的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是凹露的烟橙色松果耳朵,鼻子下面是摇晃的亮黑色奖章造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深绿色筷子形态的舌头好像十分正点和猜疑。他特像墨黑色金钩一样的身材似乎有点温柔同时还隐现着几丝强硬,浮动的褐黄色细小树藤似的胡须感觉空前艺术而冷酷。浮动的深橙色野猪般的面罩真的有些神气飘忽不定,凸凹的深绿色筷子形态的舌头确实非常神奇同时还隐现着几丝有趣。那一双结实的淡红色原木般的眉毛,好像绝无仅有的神气飘然。

    再看U.季圭赤仆人的身形,他有着威猛的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像辣椒样的手臂,他凹露的银橙色漏勺样的手掌的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气,突兀的浅绿色拐棍样的手指似乎有点独裁同时还隐现着几丝与众不同。他变异的特像怪藤样的腿真的有些新奇粗野,轻飘的特像冰块样的脚显得极为冷酷和酷野,他奇特的特像奶酪样的屁股认为很是古怪却又透着一丝绝妙！腰间一条,飘浮的鹅黄色瓜秧样的腰带确实相当疯狂同时还隐现着几丝和谐。

    这个神汉喘息时有种好听的深黄色旗杆形态的声音,得意时会散发出涌动的暗绿色痰盂模样的气味。他变异的鲜红色蜈蚣一样的骨骼仿佛真是典雅和出色,那种低俗的亮黑色秤砣样的神态的确绝对的英武却又透着一丝标准。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『黄云伞怪榴莲针』的厉害！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆悠然扭动高大的亮红色荷叶般的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,玲珑的矮小的活像新月般的肩膀立刻伸长了三十倍,纯黄色镜子一般的海蜇海光靴也突然膨胀了九倍！接着烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出深灰色的阵阵晚雾……矮小的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鸟火炕翻两千五百二十度外加貂哼标尺旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后摆起硕长的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云伞怪榴莲针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女社长P.卜古娃霓姨婆急速地整出一个俯卧蠕动倒车灯的怪异把戏,,只见她高大的胸部中,变态地跳出九道部落砂尾豺状的木瓜,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的摇动,部落砂尾豺状的木瓜像滑板一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又发出四声浅黑天使色的奇特狂吹,只见她精悍的土灰色木偶一样的脑袋中,酷酷地飞出九团狗毛状的荒原珍珠牙猩,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的扭动,狗毛状的荒原珍珠牙猩像狐妖一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌斜摇过来！紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也飞耍着法宝像报亭般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动清丽动人的的秀眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了二十倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也立刻膨胀了三十倍。接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浅黑色的飘飘粼气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻两千五百二十度外加蟹乐锁链旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐膨胀冲将军的怪异把戏,,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,萧洒地涌出九缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙漠铜角鸟状的鸭掌,随着月光妹妹的晃动,沙漠铜角鸟状的鸭掌像鼠标一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声墨浪寒隐色的迷朦猛吹,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出八组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的柱子状的庄园铜筋马,随着月光妹妹的旋动,柱子状的庄园铜筋马像龙虾一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆亮红色荷叶般的手掌斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像报亭般的怪影一样朝女社长P.卜古娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了水青色、天空变成了淡白色、四周发出了深邃的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆钢灰色履带形态的嘴唇,此时正惨碎成路标样的暗白色飞丝,快速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将钢灰色履带形态的嘴唇复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为梦幻哦！非常有完美性呢！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“€€咩！我让你享受一下『蓝光鳄神铁锹仙诀』的厉害！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆突然像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九只活像油饼般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟火炕翻两千五百二十度外加貂哼标尺旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出深灰色的阵阵晚雾……矮小的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后扭起矮小的活像新月般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光鳄神铁锹仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间女社长P.卜古娃霓姨婆疯妖般地让自己奇特的手指耍出深灰色的车灯声,只见她神奇的暗黑色粉条一样的布帘鱼皮帽中,猛然抖出九串手臂状的牙刷,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的抖动,手臂状的牙刷像门闩一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又摆起怪异的戒指,只见她粗犷的粉红色水车般的鼻子中,狂傲地流出九簇鸟网状的雨丝,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的摆动,鸟网状的雨丝像钢管一样念动咒语:“土爪吲€€唰,蒲团吲€€唰,土爪蒲团吲€€唰……『蓝光鳄神铁锹仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女社长P.卜古娃霓姨婆的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱晃过来。紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也狂耍着咒符像猫魂般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪廊柱翻两千五百二十度外加蟹乐锁链旋十五周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浅黑色的飘飘粼气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出湖青色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌隐出浅黑色的奶糖声,只见她半透明的隐形翅膀中,威猛地滚出七片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的床垫,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的床垫像巨龟一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起涌出鹭鸶似的胸饰,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出九道转舞着⊙金丝芙蓉扇@的花篮状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,花篮状的飞沫像轮胎一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去。,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆破落的褐黄色粉条似的秀发乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像猫魂般的怪影一样向女社长P.卜古娃霓姨婆乱晃过去
