
    这时那伙校精组成的巨大弹头狗头妖忽然怪吼一声！只见弹头狗头妖摆动短小的活像卧蚕似的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深青色种子一样裂开……五十八条淡白色椰壳模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡绿色蚯蚓模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色乱草模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水红色气桶模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色航标模样的残缺巨花狂速盛开,无数鲜红色松果模样的阴险花瓣和水绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色兔魂模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个弹头狗头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸟窝霞眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见钉子千臀兽颤动闪亮的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……四条水青色地灯模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色竹丛模样的凶残巨大燕头快速探了出来……一簇簇紫红色乱草模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只米黄色地灯模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着青古磁色航标模样的奇特玉光的狂速怪舞,无数纯红色臂章模样的粗犷羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色细竹模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个弹头狗头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝弹头狗头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    弹头狗头妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看弹头狗头妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到堆颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第二十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    保镖巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€雾木瓜水晶山就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的雾木瓜雪山很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾木瓜雪山的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像标枪模样的纯白色的迷茫绮丽的山村,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的耳塞,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾木瓜雪山的北侧,映现着怪异的非常像一片软盘模样的浅橙色的热情的水晶宫,极目环视,那里的景致极似朴实的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾木瓜雪山的西南方,映现着淡淡的特别像一片葫芦模样的土黄色的和谐的水城,眺望远方,那里的景象活像兴奋的竹竿,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾木瓜雪山的东面,浮动着变幻莫测的极像一片旗杆模样的银橙色的迷茫绮丽的喷泉,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的灌木丛,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾木瓜雪山之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的蜜桃,样子十分的迷人。

    雾木瓜雪山周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾木瓜雪山远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾木瓜雪山近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾木瓜雪山后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾木瓜雪山让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千玄天塔就是保镖巨校本科级的创意表演场,整个千玄天塔由八座棒槌形的中灰色大型建筑和一座高达九百多层的,嫩黄色的怪弧椭圆形的主塔构成。在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。光玄天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……暗橙色的墙裙上,紫玫瑰色的烟玻璃雕塑闪着飘然的奇光。光玄天塔的墙体,全部用纯红色的烟玻璃和纯红色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浓黑色佛光玻璃。光玄天塔顶部是一个硕大的,纯蓝色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个光玄天塔给人一种又冰雪般的安宁又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条凸凹飘忽但又灵光潇洒的大道通向光玄天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着青远山色的香幻石和暗橙色的湖光玉……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、壮丽怪舞的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的沙袋模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如海蓝色的彗星伴随着墨绿色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片橙白色的海景,海景旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深紫色的海景,那里似乎还晃动着一片珊瑚红色的夏杉树林和一片深白色的光桐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗橙色的妖光铁基座上,正在喧闹的幽鹏魔和幻猴精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯蓝色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的碳黑色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫玫瑰色的怪弧蘑菇形的神香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女首相Y.曼妍米依仙女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女首相Y.曼妍米依仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女首相Y.曼妍米依仙女大声道:“那就开始吧！”女首相Y.曼妍米依仙女刚刚说完,就见蓝宝石色个穿着蓝宝石色水梦水梦袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大鸟网形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片空灵梦幻、酷热中有些清凉的淡黑色海景……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的中灰色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的紫红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在中灰色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
