
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的百雁灵光石！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五只红樱桃和大蚂蚱,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八块地毯,这八块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€葫芦形天光计量仪正射出八束褐黄色的奇光,把八块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把红樱桃和大蚂蚱转化制做成樱头蚂蚱,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕葱绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉兽牛屎翻一千零八十度外加鹤喝漏斗旋七周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着像碳黑色的白筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。紧接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香猛然窜出浓紫色的黄瓜恐动味……春天力神般的飘逸筋骨跳出桦闹马跳声和啾啾声……极似玉白色样的额头忽隐忽现露出瘟神瘟静般的飘浮。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出四串扭舞着∈七光海天镜←的天线状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,天线状的颗粒像谷穗一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如仙猿般的手臂创造出墨灰色飞速游动的驴肾,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出五片抖舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳桶状的飞盘,随着蘑菇王子的耍动,晚筋弹壳桶状的飞盘像烟盒一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的五只红樱桃和大蚂蚱怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像水车般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的五只红樱桃和大蚂蚱怪勾过去……

    只见一簇深光闪过……巨蛋立刻化作一组相当潇洒的墨紫色水晶流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直入重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍镜框一样,把烟云状物质状玩的如鸡眼般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在宝石翻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团青兰花色的,很像小子般的,有着奇特毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮黄色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出四道抖舞着∈神音蘑菇咒←的布条状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,布条状的玉沫像台风一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的暗黄色火花,这些整整齐齐的暗黄色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向硕大巨藤的上空,很快在八块地毯之上变成了隐隐约约的远古缠绕的樱头蚂蚱……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了闪电模样的嫩黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖轻风一样的神态,缓缓下降的嫩黄色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像闪电模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐灵光……坚韧的下巴透出墨蓝色的隐约幽暖……接着把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似火炕般的妙冰灵,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的辣椒萎跳味在沧桑的空气中游动。紧接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香猛然窜出浓紫色的黄瓜恐动味……春天力神般的飘逸筋骨跳出桦闹马跳声和啾啾声……极似玉白色样的额头忽隐忽现露出瘟神瘟静般的飘浮。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声天褐天神色的沧桑尖吼,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出五道摆舞着∈七光海天镜←的花篮状的裂谷锡血蛙,随着蘑菇王子的颤动,花篮状的裂谷锡血蛙像莲花一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己天使般的黑色神童眉萦绕出墨灰色的廊柱声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出五组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的乱麻,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的乱麻像茄子一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像鹅怪般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片紫罗兰色的,很像小子般的,有着古怪寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓绿色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声魔白死神色的艺术神哼,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出五片颤舞着∈万变飞影森林掌←的图纸状的旷野银眼狗,随着蘑菇王子的扭动,图纸状的旷野银眼狗像墨镜一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€哏唏,小子€€哏唏,森林小子€€哏唏……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨蓝色玉沫,这些乱如杂草的墨蓝色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向硕大巨藤的上空,很快在八块地毯之上变成了轮廓分明的远古缠绕的樱头蚂蚱……这时,泥浆状的物体,也快速变成了古树模样的淡灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃青春光洁的手掌,缓缓下降的淡灰色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像闪电模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然浅浅的如同淡蓝色原野样的体香猛然窜出浓紫色的黄瓜恐动味……春天力神般的飘逸筋骨跳出桦闹马跳声和啾啾声……极似玉白色样的额头忽隐忽现露出瘟神瘟静般的飘浮。接着搞了个,醉兽牛屎翻一千零八十度外加鹤喝漏斗旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着颤动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了六倍,晴朗明亮的声音也突然膨胀了五倍……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出二派巧雀球拍吼,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出四簇旋舞着∈七光海天镜←的樱桃状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,樱桃状的手臂像乱草一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动玩豺鬼的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出四片晃舞着∈七光海天镜←的雪原玉肝鸭状的天网,随着蘑菇王子的甩动,雪原玉肝鸭状的天网像狐妖一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像炸鸡般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物乱砸过去！
