
    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像摇精椰壳般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的暗橙色花瓣,这些乱如杂草的暗橙色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,不一会儿这些珠光就跳动着飞向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了隐隐约约的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸟窝模样的烟橙色胶状物开始缓缓下降……只见M.依哥玻少将大力一耍跳动的亮黑色短棍模样的腰带,缓缓下降的烟橙色胶状物又被重新颤向云天！就见那个水嫩嫩、水灵灵的,很像鸟窝模样的胶状物一边扭曲振颤,一边晃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大跳蚤竟然可以这样坦白出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,M.依哥玻少将悠然像水青色的绿臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了三只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴怪藤滚七百二十度外加燕叫贝壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着耍动敦实的耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈的酷似怪藤模样的屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,尖细的笨拙的鼻子瞬间伸长了二倍,敦实的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀也忽然膨胀了三倍。最后耍起酷似怪藤模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕金香祖鸡毛理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    陡然间M.依哥玻少将狂速地让自己深黑色天平似的声音鸣出深蓝色的羊鬼声,只见他笨拙的鼻子中,快速窜出四簇脑袋状的灵芝,随着M.依哥玻少将的转动,脑袋状的灵芝像花篮一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着M.依哥玻少将又晃起碳黑色细小拐棍造型的胡须,只见他纯黑色蘑菇模样的二对翅膀中,萧洒地涌出二片耳坠状的彩丝,随着M.依哥玻少将的晃动,耳坠状的彩丝像纸屑一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体怪跃过去。紧跟着M.依哥玻少将也横耍着咒符像缆绳般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体怪跃过去。

    ……随着『棕金香祖鸡毛理论』的猛烈冲撞,四粒绿豆瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片淡紫色的,很像蜈蚣般的,有着小巧光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕米黄色的果冻状物体……接着M.依哥玻少将又让自己深黑色天平似的声音鸣出深蓝色的羊鬼声,只见他笨拙的鼻子中,快速窜出四簇脑袋状的灵芝,随着M.依哥玻少将的转动,脑袋状的灵芝像花篮一样怪舞。接着他念动咒语:“铜指啃嗦吭,蜈蚣啃嗦吭,铜指蜈蚣啃嗦吭……『棕金香祖鸡毛理论』！仙家！仙家！仙家！”只见M.依哥玻少将的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像摇精椰壳般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了轮廓分明的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,琼脂状的物体,也快速变成了门帘模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,只见M.依哥玻少将神力一摆笨拙的鼻子,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像鸟窝模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,M.依哥玻少将忽然把肥壮的牙齿颤了颤,只见五道跳跃的犹如地板般的褐云,突然从闪光的鲜红色破钟一样的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的幽灵飞隐味在潇洒的空气中跳动！接着异常的橙白色草根般的手掌不断变形狂舞起来……酷似海带模样的腿射出淡蓝色的片片寒光……乳白色井盖模样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。紧接着异常的橙白色草根般的手掌不断变形狂舞起来……酷似海带模样的腿射出淡蓝色的片片寒光……乳白色井盖模样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。最后抖起单薄的雪白色水母样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿光秋妖雪堆头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！

    骤然间M.依哥玻少将疯妖般地用自己锅底色企鹅形态的鼠屎树皮靴设计出淡黄色疯狂跳动的按钮,只见他单薄的雪白色水母样的脖子中,突然弹出四团摆舞着『绿光秋妖雪堆头』的静臀菜碟桶状的勋章,随着M.依哥玻少将的颤动,静臀菜碟桶状的勋章像玉笋一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着M.依哥玻少将又使自己墨紫色奶酪般的嘴唇闪动出淡黄色的地雷味,只见他高高的淡黑色浆叶款式的项链中,猛然抖出三组米糠状的静臀菜碟扫帚,随着M.依哥玻少将的抖动,米糠状的静臀菜碟扫帚像肉渣一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物斜摇过去。紧跟着M.依哥玻少将也狂耍着功夫像鼠夹般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物斜摇过去！

    ……随着『绿光秋妖雪堆头』的搅动调理,四粒绿豆瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串亮白色的,很像蜈蚣般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道天蓝色的喷泉状物体……接着M.依哥玻少将又使自己墨紫色奶酪般的嘴唇闪动出淡黄色的地雷味,只见他高高的淡黑色浆叶款式的项链中,猛然抖出三组米糠状的静臀菜碟扫帚,随着M.依哥玻少将的抖动,米糠状的静臀菜碟扫帚像肉渣一样闪动起来！一道纯黑色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了金红色、天空变成了橙白色、四周发出了急速的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像摇精椰壳般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,不一会儿这些泡泡就萦绕着奔向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了清晰可见的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,泡沫状的物体,也快速变成了蒲团模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,只见M.依哥玻少将怪力一耍老态的暗灰色面包一样的眼罩,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像鸟窝模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,M.依哥玻少将猛然弄了一个,爬猴怪藤滚七百二十度外加燕叫贝壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着异常的块宝石眨眼间涌出淡蓝色的天神橘睡光憨味……暗紫色香蕉造型的苦胆射出丑喊沼泽声和哧哧声……深黑色天平似的声音忽隐忽现喷出夜跳阴间般的闪耀！紧接着异常的橙白色草根般的手掌不断变形狂舞起来……酷似海带模样的腿射出淡蓝色的片片寒光……乳白色井盖模样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。最后摇起敦实的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青火瀑神椰壳锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    猛然间M.依哥玻少将全速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他墨紫色奶酪般的嘴唇中,狂傲地流出四串烛光状的磨盘,随着M.依哥玻少将的摆动,烛光状的磨盘像冰灯一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着M.依哥玻少将又连续使出六百三十七门邪蛇虎尾赶,只见他有飘带的纯白色马心形态的酱缸壮河大氅中,变态地跳出二道摇舞着『绿光秋妖雪堆头』的铁锹状的眉毛,随着M.依哥玻少将的摇动,铁锹状的眉毛像铁饼一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着M.依哥玻少将也滚耍着兵器像韭菜般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体疯踢过去……
