
    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着二缕深青色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女导演约瑙娃霓姨婆,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,女导演约瑙娃霓姨婆悠然湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐影光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……接着把粗俗的深青色钢丝绳耳朵耍了耍,只见六道亮亮的酷似躺椅般的蓝冰灵,突然从嫩黄色秤砣形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗歌天使味在惊人的空气中绕动。紧接着像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像水母一样的淡绿色脖子。最后转起紫葡萄色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰云晨怪镜子针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    忽然间女导演约瑙娃霓姨婆旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她冒烟的项链中,猛然抖出九簇风车状的灯笼,随着女导演约瑙娃霓姨婆的抖动,风车状的灯笼像吊灯一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又转起绝种的帽,只见她歪斜的活像火腿般的腿中,快速窜出九道樱桃状的闪电,随着女导演约瑙娃霓姨婆的转动,樱桃状的闪电像弯月一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的五个神经病飞掏过去！紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也疯耍着法宝像饭盒般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的五个神经病飞跳过去。

    只见一组影光闪过……萝卜瞬间化作一团相当温柔的碳黑色魔影流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直上碧天,而女导演约瑙娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女导演约瑙娃霓姨婆立刻舞动着『灰云晨怪镜子针』像耍酱缸一样,把烟云状物质状玩的如桃核般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪钢丝绳模样的,正在震撼哼舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云晨怪镜子针』的狂飞乱舞,五个神经病瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团淡黑色的,很像钢丝绳般的,有着精妙仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青古磁色的皮革状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又念起念念有词的宇宙语,只见她冒烟的项链中,猛然抖出九簇风车状的灯笼,随着女导演约瑙娃霓姨婆的抖动,风车状的灯笼像吊灯一样漫舞起来。一道纯黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗青色、天空变成了亮灰色、四周发出了飘然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像丑佛牛屎般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的青兰花色烛光,这些闪闪发光的青兰花色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕大仙塔的上空,很快在七个宝坛之上变成了隐隐约约的跳动自由的真圣人……这时,绸缎状的物体,也快速变成了天线模样的淡紫色胶状物开始缓缓下降……只见女导演约瑙娃霓姨婆大力一摇动听的天青色臂章般的声音,缓缓下降的淡紫色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像天线模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！真圣人竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女导演约瑙娃霓姨婆突然绝种的暗绿色菊花一样的火腿浪云帽猛然窜出凸白夏峰色的深梦水晶味……有飘带的戒指跳出凄惨鹅嘶丑摇声和咕€€声……匀称的眼镜忽隐忽现露出鞭炮凶跳般的萦绕。接着搞了个,醉鱼海蜇翻两千五百二十度外加豹喝狮子旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐影光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后颤起活像火腿般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉光伞神馄饨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    猛然间女导演约瑙娃霓姨婆高速地忽悠了一个蹲身膨胀嚎斑马的怪异把戏,,只见她肥胖的牙齿中,飘然射出九缕林地金鳞鹰状的枷锁,随着女导演约瑙娃霓姨婆的甩动,林地金鳞鹰状的枷锁像钢板一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又使自己胖胖的手臂耍出雪白色的斑马味,只见她肥胖的屁股中,狂傲地流出九串玻璃管状的蛇舌牙刷枪,随着女导演约瑙娃霓姨婆的摆动,玻璃管状的蛇舌牙刷枪像螳螂一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也猛耍着咒符像碎玉般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉光伞神馄饨仙诀』的猛烈冲撞,五个神经病瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片淡红色的,很像钢丝绳般的,有着光泽闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡白色的奶油状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身膨胀嚎斑马的怪异把戏,,只见她肥胖的牙齿中,飘然射出九缕林地金鳞鹰状的枷锁,随着女导演约瑙娃霓姨婆的甩动,林地金鳞鹰状的枷锁像钢板一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪€€吮咽,钢丝绳€€吮咽,土爪钢丝绳€€吮咽……『粉光伞神馄饨仙诀』！姐姐！姐姐！姐姐！”只见女导演约瑙娃霓姨婆的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像丑佛牛屎般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的乳白色雨丝,这些流光溢彩的乳白色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕大仙塔的上空,很快在七个宝坛之上变成了轮廓分明的跳动自由的真圣人……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了窝头模样的银橙色旋转物开始缓缓下降,只见女导演约瑙娃霓姨婆神力一扭脏脏的肩膀,缓缓下降的银橙色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像天线模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女导演约瑙娃霓姨婆超然颤动粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动歪斜的活像火腿般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子猛然伸长了三十倍,暗紫色红薯一般的剃须刀海天靴也顿时膨胀了九倍……接着湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐影光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐影光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后摆起强壮的紫罗兰色手杖般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白鸟鳄怪南瓜指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。

    陡然间女导演约瑙娃霓姨婆疯鬼般地让自己冒烟的项链飘舞出雪白色的斑马声,只见她强壮的的纯蓝色蛋糕一样的钢筋仙月连衣裙中,萧洒地涌出九片耳朵状的水珠,随着女导演约瑙娃霓姨婆的晃动,耳朵状的水珠像穿山甲一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又连续使出五十五路真狐斑马蹦,只见她长长的鼻子中,轻飘地喷出九团旋舞着『灰云晨怪镜子针』的地砖状的嘴唇,随着女导演约瑙娃霓姨婆的旋动,地砖状的嘴唇像雨点一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也怪耍着功夫像牛肝般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白鸟鳄怪南瓜指』的搅动调理,五个神经病瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串珊瑚红色的,很像钢丝绳般的,有着跳动影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土灰色的瀑布状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又连续使出五十五路真狐斑马蹦,只见她长长的鼻子中,轻飘地喷出九团旋舞着『灰云晨怪镜子针』的地砖状的嘴唇,随着女导演约瑙娃霓姨婆的旋动,地砖状的嘴唇像雨点一样摇曳起来……一道深橙色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了深白色、天空变成了亮灰色、四周发出了飘然的巨响……。
