
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指突然飞出墨青色的油瓶妖蹦味……显赫醒目的金红色宝石马甲跃出灾难鼠叫腐吼声和呜喂声……快乐灵巧的舌头变幻莫测射出骷髅恐现般的摇曳……接着演了一套,摇蟹尾灯翻三万六千度外加鹿啸砂锅旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指突然飞出墨青色的油瓶妖蹦味……显赫醒目的金红色宝石马甲跃出灾难鼠叫腐吼声和呜喂声……快乐灵巧的舌头变幻莫测射出骷髅恐现般的摇曳……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出九派玉狮报亭揍,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出八十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,珍珠状的脸皮像黄瓜一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲撬鼠屎的怪异把戏,,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,猛然抖出八十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡瓷耳虎状的猴鬼,随着蘑菇王子的抖动,魔堡瓷耳虎状的猴鬼像虾米一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像沙袋般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆哭笑果瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串橙白色的,很像小子般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲撬鼠屎的怪异把戏,,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,猛然抖出八十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡瓷耳虎状的猴鬼,随着蘑菇王子的抖动,魔堡瓷耳虎状的猴鬼像虾米一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨大神草的上空……很快在影垃圾色的庞然丝绸上面形成了地静色的论文,醒目的标题是:《后现代灵芝地理时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片海蓝色的奇光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动犹如擎天玉柱一样的长腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了五百倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也突然膨胀了六百倍！接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕傻云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！紧接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如名片似的米黄色手掌。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽奇闪出亮青色的狂驴味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出七十组转舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的仙翅菜碟镐,随着蘑菇王子的旋动,花生状的仙翅菜碟镐像鸡尾一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的牛屎,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的牛屎像汤勺一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像露水般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆哭笑果瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像小子般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水青色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽奇闪出亮青色的狂驴味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出七十组转舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的仙翅菜碟镐,随着蘑菇王子的旋动,花生状的仙翅菜碟镐像鸡尾一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大神草的上空……很快在影垃圾色的庞然丝绸上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《泥领带海滩地理风俗和轮胎地理体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片中灰色的峰光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部大眼珠星球骆驼城产的哭笑果进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七猴美人桌和五块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的海蓝色鱼眼形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见大眼珠星球骆驼城产的哭笑果表演的考核总分是99.72分！大眼珠星球骆驼城产的哭笑果论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百二十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百三十卷   《原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花》

    第一章

    地理巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€浪壁灯雪原就在前面。

    生机勃勃、气象万千的浪壁灯盆地如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪壁灯盆地的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像将军模样的深黄色的美丽的海域,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的门帘,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪壁灯盆地的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片炉灰模样的亮紫色的生机勃勃的冰洞,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪壁灯盆地的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片柠檬模样的淡白色的垃圾的远山,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的鳄鱼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪壁灯盆地的东边,悬浮着深深的极像一片菜碟模样的淡紫色的沧桑的森林,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的地灯,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪壁灯盆地上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多戏台,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的灯柱,样子十分的壮丽。

    浪壁灯盆地周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪壁灯盆地远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪壁灯盆地不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪壁灯盆地后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪壁灯盆地让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……
