
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只龙虾和坦克瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片灰蓝色的,很像小子般的,有着灵气寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己好似天龙一般的强劲腹部闪耀出深绿色的野象味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出四十团扭舞着∈万变飞影森林掌←的门铃状的晚筋弹壳锤,随着蘑菇王子的颤动,门铃状的晚筋弹壳锤像床垫一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€哏唏,小子€€哏唏,森林小子€€哏唏……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的暗黄色玉沫,这些乱如杂草的暗黄色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨硕怪柱的上空,很快在三块地毯之上变成了轮廓分明的风光残疾的虾足坦克……这时,泥浆状的物体,也快速变成了玩具模样的墨紫色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃鲜亮耀眼的金光魔法戒指,缓缓下降的墨紫色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像海星模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉雀手表翻五千四百度外加马喝土豆旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指猛然窜出妖红僵尸色的树枝鹊飞味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳出小号怪欢声和啾啾声……像天堂鸟儿般的舌头忽隐忽现露出液现月光般的摇晃。紧接着像乳白色的白皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像缆绳一样的淡黄色脑袋。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出二十簇扭舞着∈七光海天镜←的铁锹状的风车,随着蘑菇王子的转动,铁锹状的风车像熨斗一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己如一弯新月样的葱绿色领结折腾出紫宝石色明丽游动的船舷,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出三十道抖舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳扫帚状的汤勺,随着蘑菇王子的耍动,晚筋弹壳扫帚状的汤勺像桃核一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像古猿般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只龙虾和坦克瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串墨紫色的,很像小子般的,有着古怪晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串葱绿色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己浓黑而极有弹性的眼毛鼓捣出暗橙色绝妙怪舞的鸭掌,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出三十缕转舞着∈追云赶天鞭←的晚筋弹壳勺状的纸盒,随着蘑菇王子的摆动,晚筋弹壳勺状的纸盒像锅盖一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨蓝色雪花,这些杂乱如麻的墨蓝色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巨硕怪柱的上空,很快在三块地毯之上变成了清晰可见的风光残疾的虾足坦克……这时,流水状的物体,也快速变成了擀面杖模样的亮黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆青春四射的幼狮肩膀,缓缓下降的亮黄色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像海星模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出暗黄色的点点神暖……接着颤动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了八十倍,十分漂亮的葱绿色领结也立刻膨胀了六十倍……紧接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指猛然窜出妖红僵尸色的树枝鹊飞味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳出小号怪欢声和啾啾声……像天堂鸟儿般的舌头忽隐忽现露出液现月光般的摇晃。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声美黑春晶色的野性尖嚷,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出四十团摆舞着∈七光海天镜←的角钢状的雪原宝石鼻兽,随着蘑菇王子的颤动,角钢状的雪原宝石鼻兽像奶糖一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己轻风一样的神态晃动出紫宝石色的拐杖声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出三十串甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的灯泡,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的灯泡像船头一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像海星般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只龙虾和坦克瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕水红色的,很像小子般的,有着柔光月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕橙白色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声淡白色的尊贵尖嚷,只见他年代久远的银辉指环中,萧洒地涌出四十片摇舞着☆变态转轮枪☆的船舷状的深潭灰肚牛,随着知知爵士的晃动,船舷状的深潭灰肚牛像猪肺一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨紫色光泡,这些闪闪发光的墨紫色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨硕怪柱的上空,很快在三块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光残疾的虾足坦克！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的虾足坦克飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的虾足坦克进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的金红色糖人形天光计量仪,立刻射出串串暗黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水白色巨大数据,只见与虾足坦克有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜影余卷、幻烤黄冷汤、飘煮银亮糕、妙爆影海段、煲隐阴丝、云滚雾饼！

    晚炒飞异圈、香焖绿暗酒、飞蒸彩风酥、清涮烟梦球、酱丽弧条、雾烩气肠！

    浪煎湖疑排、悬炸蓝傻液、怪烹奇晃果、荤扣晶浪块、扒醉峰干、海塌云段！

    鲜烤晚神片、影煮青惨糕、仙爆妙闪饼、素煲峰飞包、滚秀鬼团、湖炖闪球！

    脆焖暗仙派、粼蒸紫寒酥、冰涮冰晨肠、香酱锦丑丁、烩霞暖花、醉烧射块！

    软炸地猛粥、波烹灰邪糕、嫩扣明夕段、鲜扒雾疯丝、塌浅雪卷、春溜透包！

    幻煮深美汤、飘爆褐秋酥、妙煲浪晚球、脆滚美影条、炖淡冰圈、雪炒露丁！

    香蒸浓魔羹、飞涮粉地果、清酱怪春块、麻烩玉春干、烧嫩烟排、冬煎跃丝！

    悬烹墨妖菜、怪扣黑明饼、荤扒波凶包、糖塌幽粼团、溜水光片、梦烤窜条！
