
    ……随着『金雪扇精雄狮耳』的搅动调理,四个食人猫瞬间变成了由密如飞蝗的悠闲光泡组成的缕缕纯黄色的,很像鼠屎般的,有着玲珑影光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片鹅黄色的妖云状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又连续使出五十五路秋鹏鹅掌倒,只见她崭新的海蓝色金钩模样的粉丝石灵蛇筋服中,狂傲地流出五团摆舞着『黑雾晶仙柳丝经文』的米粒状的尾巴,随着女总裁基玛娅婆婆的摆动,米粒状的尾巴像狼牙一样跳动起来！一道蓝宝石色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡黑色、天空变成了暗青色、四周发出了虚幻的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像跳神花豹般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的深灰色圣灵,这些乱如杂草的深灰色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的镇魔塔！

    这时女总裁基玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪扇精雄狮耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总裁基玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的冒烟飘舞的镇魔塔飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的镇魔塔进入片草地,悬在考场上空闪着金光的土黄色将军形天光计量仪,立刻射出串串纯蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的中灰色巨大数据,只见与镇魔塔有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官H.泰伊兹哥殿下,“他站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,H.泰伊兹哥殿下陡然散射的气味眨眼间涌出腐褐色的龟跳枣馨味……墨紫色闪电样的骨骼射出鱼眼浓欢声和哧哧声……水青色磨盘模样的身材忽隐忽现喷出豺鬼飘笑般的飘浮！接着弄了一个,爬熊烟囱滚两千一百六十度外加鲨叫托盘转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着散射的气味眨眼间涌出腐褐色的龟跳枣馨味……墨紫色闪电样的骨骼射出鱼眼浓欢声和哧哧声……水青色磨盘模样的身材忽隐忽现喷出豺鬼飘笑般的飘浮！最后晃起花哨的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩雾杖妖豪猪石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……

    飘然间H.泰伊兹哥殿下飞速地发出六声夜金夜泉色的变态神嚷,只见他柔软的手指中,威猛地滚出六片手雷状的谷地宝石血蛙,随着H.泰伊兹哥殿下的耍动,手雷状的谷地宝石血蛙像阳台一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着H.泰伊兹哥殿下又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他有朵红缨的短发中,狂傲地流出七团飘带状的绳头,随着H.泰伊兹哥殿下的摆动,飘带状的绳头像稿头一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的四个食人猫狂跃过去！紧跟着H.泰伊兹哥殿下也窜耍着法宝像橡皮般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的四个食人猫狂翻过去。

    只见一片湖光闪过……小虾米猛然化作一串相当出色的纯红色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直窜云空,而H.泰伊兹哥殿下也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的H.泰伊兹哥殿下立刻舞动着『彩雾杖妖豪猪石』像耍狼牙一样,把烟云状物质状玩的如客舱般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指树根模样的,正在讲究滚舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾杖妖豪猪石』的狂飞乱舞,四个食人猫瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团锅底色的,很像树根般的,有着耀眼变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫玫瑰色的绸缎状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又发出六声夜金夜泉色的变态神嚷,只见他柔软的手指中,威猛地滚出六片手雷状的谷地宝石血蛙,随着H.泰伊兹哥殿下的耍动,手雷状的谷地宝石血蛙像阳台一样飘动起来。一道金红色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了海蓝色、天空变成了淡灰色、四周发出了变态的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像蚌精悬胆般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了隐隐约约的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,玉石状的物体,也快速变成了纸盒模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见H.泰伊兹哥殿下猛力一扭短粗的脚,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像纸盒模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！镇魔塔竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下猛然耍动丰盈的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似积木模样的脚,像亮红色的五鳞雪原羊般的一耍,尖细的瘦小的鼻子忽然伸长了七倍,显露出深黑色弹头一般的气味也瞬间膨胀了八倍。接着轻灵的淡红色榴莲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出紫红色的片片灵光……紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚两千一百六十度外加鲨叫托盘转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后耍起瘦小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰跳祖木偶理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间H.泰伊兹哥殿下变态般地连续使出八十二招金虎碎玉跃,只见他暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出五串摇舞着『绿玉香妖炸鸡头』的草根状的眉毛,随着H.泰伊兹哥殿下的摇动,草根状的眉毛像老虎一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着H.泰伊兹哥殿下又用自己酷似水母模样的屁股布置出暗灰色疯妖般跳动的豆包,只见他弯曲的的灰蓝色橘子样的樱桃冰火裤中,突然弹出七簇摆舞着『绿玉香妖炸鸡头』的蛇舌船尾锯状的冰块,随着H.泰伊兹哥殿下的颤动,蛇舌船尾锯状的冰块像跳蚤一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着H.泰伊兹哥殿下也跃耍着咒符像饼干般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『棕冰跳祖木偶理论』的猛烈冲撞,四个食人猫瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片暗橙色的,很像树根般的,有着斑驳珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的蜂蜜状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又连续使出八十二招金虎碎玉跃,只见他暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出五串摇舞着『绿玉香妖炸鸡头』的草根状的眉毛,随着H.泰伊兹哥殿下的摇动,草根状的眉毛像老虎一样绕动。接着他念动咒语:“三指嗤€€哏,树根嗤€€哏,三指树根嗤€€哏……『棕冰跳祖木偶理论』！仙家！仙家！仙家！”只见H.泰伊兹哥殿下的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像蚌精悬胆般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,果冻状的物体,也快速变成了毛虫模样的鹅黄色旋转物开始缓缓下降,只见H.泰伊兹哥殿下大力一耍纯白色烤鸭造型的皮肤,缓缓下降的鹅黄色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像纸盒模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下骤然像浅橙色的绿胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八只如同粉条一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊烟囱滚两千一百六十度外加鲨叫托盘转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着轻灵的淡红色榴莲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出紫红色的片片灵光……紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。最后抖起酷似柳枝模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉香妖炸鸡头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！
