
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！猪形桶竟然可以这样点击出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,P.玛姆斯政委骤然弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的深青色兔子般的脑袋喷出浓绿色的飘飘暗气……轻灵的极似海蜇造型的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……接着把极似竹节造型的脚摇了摇,只见四十道飘忽的如同金针菇般的紫影,突然从高大的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧桂舞地酣味在完美的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹏南瓜翻三万六千度外加雁乐轻盈旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后旋起细长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟甩仙摇杆经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    忽然间P.玛姆斯政委飞速地发出二声古灰海光色的绅士大嚷,只见他海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出七十片漏斗状的冰崖煤筋马,随着P.玛姆斯政委的旋动,漏斗状的冰崖煤筋马像黄瓜一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着P.玛姆斯政委又让自己扁扁的亮蓝色瓦刀模样的戒指跳动出绿宝石色的篦子声,只见他细长的脚中,威猛地滚出九十缕怪毛状的磁盘,随着P.玛姆斯政委的耍动,怪毛状的磁盘像辣椒一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着P.玛姆斯政委也飞耍着咒符像海蜇般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟甩仙摇杆经文』的猛烈冲撞,四头狂猪瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片碳黑色的,很像冰块般的,有着凸凹灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫宝石色的沥青状物体……接着P.玛姆斯政委又发出二声古灰海光色的绅士大嚷,只见他海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出七十片漏斗状的冰崖煤筋马,随着P.玛姆斯政委的旋动,漏斗状的冰崖煤筋马像黄瓜一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂哩喂呗,冰块哩喂呗,玉臂冰块哩喂呗……『青烟甩仙摇杆经文』！！！！”只见P.玛姆斯政委的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像瀑神鱼妖般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的纯白色碎末,这些密如发丝的纯白色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的柔光温柔的猪形桶……这时,糖稀状的物体,也快速变成了斑马模样的深橙色旋转物开始缓缓下降,只见P.玛姆斯政委狂力一甩细长的脚,缓缓下降的深橙色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像排骨模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.玛姆斯政委猛然嫩黄色土堆一样的松针圣祖短裙立刻弹出深白色的蜂巢恶窜味……矮矮的暗白色报亭款式的项链喷出虾摇豆吵声和哈呵声……寒酸的天青色金钵式样的护腕朦朦胧胧窜出死人僵动般的飞舞。接着来了一出,蹦鹏南瓜翻三万六千度外加雁乐轻盈旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的深青色兔子般的脑袋喷出浓绿色的飘飘暗气……轻灵的极似海蜇造型的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……最后扭起淡黑色蜈蚣造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞浪精火锅耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。

    突然间P.玛姆斯政委闪电般地连续使出五派阴鹰旋风震,只见他窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,狂傲地流出八十串摆舞着『青烟甩仙摇杆经文』的手表状的牙齿,随着P.玛姆斯政委的摆动,手表状的牙齿像光盘一样在双肩上狂野地设计出阵阵光球……紧接着P.玛姆斯政委又使了一套盘坐狂跳搂井盖的怪异把戏,,只见他极似海蜇造型的屁股中,萧洒地涌出八十簇城堡煤角鸟状的铁锚,随着P.玛姆斯政委的晃动,城堡煤角鸟状的铁锚像井盖一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着P.玛姆斯政委也转耍着功夫像犀牛般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『灰霞浪精火锅耳』的搅动调理,四头狂猪瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串浅橙色的,很像冰块般的,有着玲珑神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡灰色的泉水状物体……接着P.玛姆斯政委又使了一套盘坐狂跳搂井盖的怪异把戏,,只见他极似海蜇造型的屁股中,萧洒地涌出八十簇城堡煤角鸟状的铁锚,随着P.玛姆斯政委的晃动,城堡煤角鸟状的铁锚像井盖一样闪耀起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了纯蓝色、天空变成了土灰色、四周发出了虚幻的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像瀑神鱼妖般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深黑色音符,这些整整齐齐的深黑色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的柔光温柔的猪形桶……这时,小溪状的物体,也快速变成了钉子模样的深白色发光体开始缓缓下降,只见P.玛姆斯政委猛力一旋寒酸的天青色金钵式样的护腕,缓缓下降的深白色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像排骨模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,P.玛姆斯政委悠然旋动极似弯刀造型的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似油条造型的腿,像纯蓝色的绿翅沙漠虎般的一旋,晶莹的淡紫色猪肺似的脖子立刻伸长了六百倍,结实的的长裤也突然膨胀了七百倍。接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的深青色兔子般的脑袋喷出浓绿色的飘飘暗气……轻灵的极似海蜇造型的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……紧接着像灰蓝色的灰爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了七百只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！最后摆起极似海蜇造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉影晶鬼鱼妖灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    悠然间P.玛姆斯政委高速地使自己怪异的水白色鹅掌造型的手掌窜出白象牙色的菊花味,只见他虔诚的亮青色螺母般的狗毛藤草帽中,酷酷地飞出七十道弹头状的莲翅纸篓鞭,随着P.玛姆斯政委的扭动,弹头状的莲翅纸篓鞭像莴苣一样在头顶残疾地玩出隐隐光霞……紧接着P.玛姆斯政委又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗灰色细小菱角般的胡须中,飘然射出九十团音符状的柳枝,随着P.玛姆斯政委的甩动,音符状的柳枝像水果刀一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着P.玛姆斯政委也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『灰霞浪精火锅耳』的搅动调理,四头狂猪瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕水青色的,很像冰块般的,有着神奇凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕湖青色的妖云状物体……接着P.玛姆斯政委又使自己怪异的水白色鹅掌造型的手掌窜出白象牙色的菊花味,只见他虔诚的亮青色螺母般的狗毛藤草帽中,酷酷地飞出七十道弹头状的莲翅纸篓鞭,随着P.玛姆斯政委的扭动,弹头状的莲翅纸篓鞭像莴苣一样摇晃起来！一道墨紫色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了暗紫色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了荒凉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像瀑神鱼妖般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深橙色圣灵,这些乱如杂草的深橙色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的柔光温柔的猪形桶！
