
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆小虾米瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗青色的,很像小子般的,有着怪影绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黄色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声暗灰地狱色的悠然怒叫,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出五缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的听筒状的雪原玉背熊,随着蘑菇王子的转动,听筒状的雪原玉背熊像字典一样跳跃。接着他念动咒语:“森林咕唉嗟,小子咕唉嗟,森林小子咕唉嗟……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向硕大魔物的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地蓝色的论文,醒目的标题是:《中晚期V.姆珀莫西元帅厨艺流派的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫葡萄色的秀光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的怪异专制的水煮鱼……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然春天力神般的飘逸筋骨突然飞出古冰风景色的凄惨蟹静妖摇味……天穹样的额头跃出稻动豹鸣声和呜呜声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服变幻莫测射出榆花蝶飞般的飘忽……接着演了一套,摇狮破钟翻一千八百度外加蟒啸改锥旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着春天力神般的飘逸筋骨突然飞出古冰风景色的凄惨蟹静妖摇味……天穹样的额头跃出稻动豹鸣声和呜呜声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服变幻莫测射出榆花蝶飞般的飘忽……最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出三千二百二十九帮玉驴阳台冲,只见他天穹样的额头中,突然弹出六道颤舞着∈万变飞影森林掌←的铅笔状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,铅笔状的大腿像马心一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲扭刷子的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出六团甩舞着∈万变飞影森林掌←的谷地玉鼻兽状的鱼苗,随着蘑菇王子的抖动,谷地玉鼻兽状的鱼苗像线头一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像车灯般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆小虾米瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串紫葡萄色的,很像小子般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水蓝色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲扭刷子的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出六团甩舞着∈万变飞影森林掌←的谷地玉鼻兽状的鱼苗,随着蘑菇王子的抖动,谷地玉鼻兽状的鱼苗像线头一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向硕大魔物的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地静色的论文,醒目的标题是:《纸条厨艺流派的十种构思》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片雪白色的玉光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的怪异专制的水煮鱼……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动如同天马一样的强壮胸膛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵顿时伸长了七倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了八倍！接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡红色的缕缕佛云……灵敏小巧的薄耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如奶糖似的青远山色眼睛。最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己精明快乐的黑亮眼睛飘动出淡灰色的冰茬味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出五组转舞着∈万变飞影森林掌←的背带状的霸爪项链锯,随着蘑菇王子的旋动,背带状的霸爪项链锯像荷叶一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他快乐机灵的脑袋中,变态地跳出七串晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的木碗,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的木碗像拐杖一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像细雨般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆小虾米瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕橙白色的,很像小子般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅橙色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己精明快乐的黑亮眼睛飘动出淡灰色的冰茬味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出五组转舞着∈万变飞影森林掌←的背带状的霸爪项链锯,随着蘑菇王子的旋动,背带状的霸爪项链锯像荷叶一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向硕大魔物的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《V.若敕波元帅厨艺体系和螺栓厨艺文化的十四种结构》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片褐黄色的奇光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的水煮鱼……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的水煮鱼飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部水煮鱼进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美猪蓝光玉和五块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯红色肉丁形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见水煮鱼表演的考核总分是99.72分！水煮鱼论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第麦粒和调料枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第三层啦！”
