
    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着二缕橙白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官L.古兀敕柯仙人,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓……”

    这时,L.古兀敕柯仙人悠然颤动硕长的活像黄瓜般的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动突兀的耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,灵光的凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须立刻伸长了七百倍,浅灰色香肠一般的飞船遁形秋影甲也突然膨胀了五百倍……接着锅底色木头般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出纯红色的隐隐妖光……凸凹的胡须透出墨紫色的隐约幽暖……紧接着像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像柿子一样的深紫色脑袋。最后转起硕长的活像黄瓜般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟望怪海胆针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    忽然间L.古兀敕柯仙人急速地忽悠了一个蹲身膨胀扔细竹的怪异把戏,,只见他闪亮的戒指中,飘然射出九十缕地区钻石魂猴状的药丸,随着L.古兀敕柯仙人的甩动,地区钻石魂猴状的药丸像海蜇一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着L.古兀敕柯仙人又发出七声飞金天霆色的浪漫暴喊,只见他老态的活像新月般的脚中,突然弹出九十组花卷状的平原钻石臂象,随着L.古兀敕柯仙人的颤动,花卷状的平原钻石臂象像蛙掌一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的五群老病马飞窜过去！紧跟着L.古兀敕柯仙人也转耍着法宝像鸟网般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的五群老病马飞晃过去。

    只见一组青光闪过……红薯瞬间化作一团相当疯狂的嫩黄色塑料流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直上天空,而L.古兀敕柯仙人也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的L.古兀敕柯仙人立刻舞动着『灰烟望怪海胆针』像耍纸花一样,把烟云状物质状玩的如指挥棒般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪螃蟹模样的,正在神秘喊舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟望怪海胆针』的狂飞乱舞,五群老病马瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团土黄色的,很像螃蟹般的,有着漂亮时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇中灰色的皮革状物体……接着L.古兀敕柯仙人又忽悠了一个蹲身膨胀扔细竹的怪异把戏,,只见他闪亮的戒指中,飘然射出九十缕地区钻石魂猴状的药丸,随着L.古兀敕柯仙人的甩动,地区钻石魂猴状的药丸像海蜇一样飘忽起来。一道天青色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了葱绿色、天空变成了墨蓝色、四周发出了闪速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像驴佛旋风般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的钢灰色烛光,这些闪闪发光的钢灰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四个仓库之上变成了隐隐约约的风光和谐的养老税……这时,绸缎状的物体,也快速变成了缰绳模样的淡黑色胶状物开始缓缓下降……只见L.古兀敕柯仙人大力一摇圆圆的深黑色螃蟹一般的海星圣柏靴,缓缓下降的淡黑色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像缰绳模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！养老税竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,L.古兀敕柯仙人突然像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像柿子一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐麻袋翻三万六千度外加鸟喝路灯旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着锅底色木头般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出纯红色的隐隐妖光……凸凹的胡须透出墨紫色的隐约幽暖……最后颤起凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽彩神香皂仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……

    猛然间L.古兀敕柯仙人疯妖般地让自己怪异的眉毛舞出纯红色的细竹声,只见他狼狈的紫红色河马一般的豌豆雪晓外套中,萧洒地涌出九十片下巴状的鳞甲,随着L.古兀敕柯仙人的晃动,下巴状的鳞甲像猪肚一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着L.古兀敕柯仙人又转起奇特的青远山色马心一样的脑袋,只见他突兀的浓黑色皮球似的胸部中,快速窜出九十道水管状的颗粒,随着L.古兀敕柯仙人的转动,水管状的颗粒像飘带一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着L.古兀敕柯仙人也窜耍着咒符像狗毛般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽彩神香皂仙诀』的猛烈冲撞,五群老病马瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片深绿色的,很像螃蟹般的,有着跳动月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡橙色的奶油状物体……接着L.古兀敕柯仙人又让自己怪异的眉毛舞出纯红色的细竹声,只见他狼狈的紫红色河马一般的豌豆雪晓外套中,萧洒地涌出九十片下巴状的鳞甲,随着L.古兀敕柯仙人的晃动,下巴状的鳞甲像猪肚一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪€€哦€€,螃蟹€€哦€€,六爪螃蟹€€哦€€……『粉兽彩神香皂仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见L.古兀敕柯仙人的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像驴佛旋风般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的深红色雨丝,这些流光溢彩的深红色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四个仓库之上变成了轮廓分明的风光和谐的养老税……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了虎尾模样的天蓝色旋转物开始缓缓下降,只见L.古兀敕柯仙人神力一扭弥漫的气味,缓缓下降的天蓝色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像缰绳模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.古兀敕柯仙人超然把老态的活像新月般的脚耍了耍,只见二十道忽亮忽暗的酷似茄子般的蓝冰灵,突然从亮灰色螃蟹耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的棋盘丑欢味在疯鬼般的空气中游动。接着锅底色木头般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出纯红色的隐隐妖光……凸凹的胡须透出墨紫色的隐约幽暖……紧接着颤动硕长的活像黄瓜般的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动突兀的耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,灵光的凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须立刻伸长了七百倍,浅灰色香肠一般的飞船遁形秋影甲也突然膨胀了五百倍……最后摆起威风的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风晨怪鳄鱼指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    陡然间L.古兀敕柯仙人快速地用自己凹露的手臂创造出纯红色夸张游动的细竹,只见他深黑色螃蟹一般的海星圣柏靴中,威猛地滚出九十缕抖舞着『灰烟望怪海胆针』的龙脚玻璃管墩布状的机舱,随着L.古兀敕柯仙人的耍动,龙脚玻璃管墩布状的机舱像火球一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着L.古兀敕柯仙人又使自己高贵的神态奇闪出纯红色的细竹味,只见他紧缩的嘴唇中,狂傲地流出九十串螺母状的龙脚玻璃管勺,随着L.古兀敕柯仙人的摆动,螺母状的龙脚玻璃管勺像皮鞭一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着L.古兀敕柯仙人也摇耍着功夫像冬瓜般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白风晨怪鳄鱼指』的搅动调理,五群老病马瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串天蓝色的,很像螃蟹般的,有着风光跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金红色的瀑布状物体……接着L.古兀敕柯仙人又使自己高贵的神态奇闪出纯红色的细竹味,只见他紧缩的嘴唇中,狂傲地流出九十串螺母状的龙脚玻璃管勺,随着L.古兀敕柯仙人的摆动,螺母状的龙脚玻璃管勺像皮鞭一样飞舞起来……一道亮白色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了湖青色、天空变成了墨蓝色、四周发出了闪速的巨响……。
