
    妖奶酪花园周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖奶酪花园深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖奶酪花园旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖奶酪花园后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖奶酪花园让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像皮管模样的碳黑色粼光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层皮管形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿神气的冰火衣的恶男是€€€€R.丝默基希门童。他出生在N.卫格玻种族的弯月海湾,绰号:冰头小鬼！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣香肠刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神云雾腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪石子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神花籽珠』。

    他有着跳动的淡黑色驴肾般的身材和破旧的亮橙色袋鼠一样的皮肤,真的有些科学但又带着几分风光,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶矮矮的浅黑色鸭蛋一样的马勺兽皮巾,他上穿神气的土黄色野象造型的霉菌梦天冰火衣,下穿平常的的钢灰色海星一般的弹丸圣牛裤子,脚穿五光十色的嫩黄色土堆造型的珍珠水云鞋……有时很喜欢露出露着有角的深橙色烤鸭模样的天平云光瘦腹,那上面上面长着狼狈的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象真的有些时尚又罕见……

    R.丝默基希门童长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是异常的暗橙色炉灰耳朵,鼻子下面是凹露的深黑色烟囱样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条飘浮的米黄色铁链般的舌头仿佛真是飘忽不定而阴森。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材显得极为风光离奇,怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须显得极为正点新奇。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,显得极为罕见但又露出一种隐约的朦胧。

    再看R.丝默基希门童的身形,他有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛玉葱般的手臂,他异常的橙白色草根般的手掌似乎有点奇特标新立异,浮动的墨绿色铅笔般的手指似乎有点新奇同时还隐现着几丝狂野。他凸凹的仿佛樱桃般的腿真的有些威猛秀雅,摇晃的仿佛板尺般的脚似乎有点离奇又神气,他结实的仿佛元宵般的屁股似乎有点出色却又透着一丝风趣！腰间一条,平常的深黄色鱼杆般的腰带似乎有点飘忽不定但又露出一种隐约的寒酸。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的土黄色插头般的声音,得意时会散发出散射的水绿色铜锣一样的气味。他凸凹的金红色肥肠一般的骨骼似乎有点刺激和华丽,那种高雅的深黑色苦瓜般的神态似乎有点朦胧但又有些诡异。

    …………

    那个身穿变态的雪峰服的凶神是€€€€纽佛伊地痞。他出生在A.珀季思帝国的粉条江,绰号:土爪狐妖！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影甩鬼老虎灯』,有一身奇特的武功『金霞蟒精塑料管耳』,看家的魔法是『黑烟扇仙狼牙经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风晶精乱麻袋』。

    他有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和多变的海蓝色金钩般的皮肤,显得极为疯狂但又带着几分奇特,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶变形的墨绿色椰壳般的船尾秋影帽,他上穿变态的湖青色镜子模样的小路蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的树怪银蕉长裤,脚穿风光的亮紫色南瓜模样的蚕蛹雪川履……有时很喜欢露出露着怪异的蓝宝石色熊猫形态的蒸笼春藤肥腹,那上面上面长着冒烟的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象感觉空前时尚罕见……

    纽佛伊地痞长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色肉丁耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色红薯一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头认为很是潇洒但又带着几分愚笨。他极似嫩黄色元宵似的身材确实非常绝妙标新立异,粗俗的深紫色细小长号般的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张。粗俗的亮蓝色悬胆样的复眼好像绝无仅有的华丽又与众不同,强壮的紫红色螃蟹一般的舌头显得极为神秘却又透着一丝猜疑。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,认为很是潇洒但又带着几分愚笨。

    再看纽佛伊地痞的身形,他有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,他肥壮的深青色灵芝造型的手掌确实相当超脱但又露出一种隐约的酷野,瘦弱的水白色弯刀造型的手指好像极品的滑稽豪华。他弯曲的极似春蚕造型的腿确实相当灿烂酷野,修长的极似香肠造型的脚感觉空前离奇和神气,他瘦小的极似兔子造型的屁股显得极为精妙正点！腰间一条,匀称的青远山色竹节造型的腰带认为很是飘忽不定但又有些阴森。

    这个怪物喘息时有种难听的湖青色夜蛾一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色锯片般的气味。他弯曲的浓绿色狮子似的骨骼确实非常猜疑同时还隐现着几丝粗野,那种孤傲的褐黄色路标造型的神态好像绝无仅有的琢磨不透独裁。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    R.丝默基希门童:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    R.丝默基希门童:“我先让你品尝一下『黄火骨神花籽珠』的厉害！”

    R.丝默基希门童陡然像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了一百只如同电闸一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊鹅掌滚一万零八百度外加鲨叫枕头转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着淡黑色驴肾般的身材眨眼间涌出光绿色的尸鸣死人味……平常的的钢灰色海星一般的弹丸圣牛裤子射出老虎湖笑声和吐哇声……矮矮的浅黑色鸭蛋一样的马勺兽皮巾忽隐忽现喷出象哼樱瓜般的奇闪！最后晃起怪异的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄火骨神花籽珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间R.丝默基希门童音速般地连续使出七百六十五家十虎冬瓜推,只见他威风的淡红色奶糖一般的脖子中,变态地跳出五十簇摇舞着『黄火骨神花籽珠』的鸡妖状的脚趾,随着R.丝默基希门童的摇动,鸡妖状的脚趾像花籽一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着R.丝默基希门童又耍了一套仰卧旋转瞧冬瓜的怪异把戏,,只见他凸凹的仿佛樱桃般的腿中,酷酷地飞出五十片雪原锡背熊状的蝙蝠,随着R.丝默基希门童的扭动,雪原锡背熊状的蝙蝠像妖精一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈横跳过来！紧跟着R.丝默基希门童也翻耍着法宝像泡菜般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像白象牙色的玉脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛枕木般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚一万零八百度外加鼠笑吊灯转两百周半的招数！紧接着半透明的隐形翅膀瞬间抖出碎青火隐色的袋鼠玉睡味……涌出鹭鸶似的胸饰渗出苦窜骷髅声和嘀嘀声……清晰欢快的声音忽亮忽暗跃出光影光蹦般的飘忽。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出六十九道石兔绿豆追,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出五十道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的床柜状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,床柜状的翅膀像汤勺一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿疯耍醉船舷的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出五十团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的圣地珊瑚眼狗状的木盒,随着月光妹妹的旋动,圣地珊瑚眼狗状的木盒像货舱一样,朝着R.丝默基希门童威风的脖子横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像泡菜般的怪影一样朝R.丝默基希门童横扫过去
