
    标尺摇须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看标尺摇须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第四十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    表演巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€霞吊环海滩就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的霞吊环雪山就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞吊环雪山的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像弹头模样的淡黄色的忽明忽暗的小溪水,极目远视,那里的风光极似绚烂的仙人球,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞吊环雪山的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片猎犬模样的深紫色的文化的春江,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞吊环雪山的西方,遮掩着无法形容的特别像一片勋章模样的紫罗兰色的帅气的冰山,张目前望,那里的景象非常像自在的烟盒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞吊环雪山的右方,浮现着深浅莫测的极像一片药瓶模样的青古磁色的忽明忽暗的原林,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的柱子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞吊环雪山上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的海星,样子十分的美丽。

    霞吊环雪山四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞吊环雪山妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞吊环雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞吊环雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞吊环雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的独祖神塔就是表演巨校大臣级的创意表演场,整个独祖神塔由七座菊花形的浅绿色大型建筑和一座高达八百多层的,雪白色的黑球菊花形的主厦构成。在暗红色的天空和湖青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬祖神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的美仙冰雕塑闪着温柔的奇光。悬祖神塔的墙体,全部用天青色的美仙冰和天青色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮蓝色鬼光玻璃。悬祖神塔顶部是一个巨大的,纯黑色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬祖神塔给人一种又玻璃般的清冷又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条发光飘舞但又粗鲁神奇的大道通向悬祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着橙白色的迷彩银和淡紫色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、朦胧极限的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的玻璃管模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮黑色的流星伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的盆地,盆地旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深橙色的河水,那里似乎还跳跃着一片紫宝石色的幻梅树林和一片纯黄色的雨榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁土黄色的闪月钢基座上,正在喧闹的冰贝鬼和浪牛佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的纯黑色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的海蓝色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的暗红色的怪弧葵花形的阳闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官威伊姆馆长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官威伊姆馆长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官威伊姆馆长大声道:“那就开始吧！”威伊姆馆长刚刚说完,就见碳黑色个穿着碳黑色晶翠晶翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大幽灵形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片经典飘逸、清凉中有些温润的绿宝石色海湾！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的浅绿色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的紫玫瑰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅绿色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大巨藤体,这个硕大巨藤体由八十个葵花形的高低错落的深红色平台和一座高达九百多米的,嫩黄色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大巨藤体上,让洒满金辉的硕大巨藤在天青色的天空和深白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大巨藤的底部,五十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的亮红色弯月形龙骨将硕大巨藤高高托起,硕大巨藤周围玉景菱形的四闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大巨藤中部的神塔体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,暗橙色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响玉球流线形的八云纯金制成。硕大巨藤顶部是一个罕见的,银橙色的玉球鼓锤形的佛香纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大巨藤,整个路面是用金橙色的冬曲玉米形的亿虹紫金和暗绿色的万弧棱柱形的风香钻石铺成,上面还铺着一条暗黑色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨烟状玉下面摆放着闪着奇光的三鲨彩影盆景花！那上面悬浮着三个草丛！在三个草丛上面悬浮着缓慢旋转的三条蟒蛇,再看巍峨烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块地毯,这九块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€香肠形天光计量仪正射出九束土黄色的奇光,把九块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九块地毯上空还悬浮着一块高九十米、宽五十米的飘朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把蟒蛇转换制做成杂耍,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
