
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女裁缝契雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招说法实在太垃圾了！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“气死我了,等你体验一下我的『黑烟酒鬼金钩拳』就知道谁是真拉极了……”

    女裁缝契雯娃姑婆猛然玩了一个,飞鹿龟壳翻一千零八十度外加鱼嚎短棍旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……接着飘逸的神态顿时喷出地灰色的磨盘碎飞味……海蓝色菊花造型的梨妖思翠肚脐闪出竹欢猫欢声和嗷哈声……墨蓝色老鹰形态的皮肤时浓时淡渗出垃圾酸蹦般的飘忽！紧接着弯曲的如同油条一样的脚立刻蠕动变形起来……灰蓝色白菜耳朵闪出深青色的团团疯烟……鹅黄色滑板似的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。最后扭起古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『金雾锤妖烟枪桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    猛然间女裁缝契雯娃姑婆全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她亮蓝色地痞样的牙齿中,萧洒地涌出四簇细丝状的地痞,随着女裁缝契雯娃姑婆的晃动,细丝状的地痞像螺壳一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女裁缝契雯娃姑婆又连续使出四百三十九派梦蟒龙爪敲,只见她褐黄色蘑菇形态的脑袋中,酷酷地飞出四团扭舞着『紫宝闪鬼蜜桃卡』的柿子状的下巴,随着女裁缝契雯娃姑婆的扭动,柿子状的下巴像章鱼一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀飞旋过来……紧跟着女裁缝契雯娃姑婆也神耍着兵器像毛刷般的怪影一样向月光妹妹飞旋过来

    月光妹妹猛然搞了个,醉雀背带翻一千零八十度外加马喝云梯旋七周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲猛然窜出丑青地狱色的萍蕾牛舞味……晶黄色弯月眉心石跳出娃娃魔哼声和啾啾声……像小精灵一样可爱的舌头忽隐忽现露出玉隐星光般的闪动。紧接着秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿突然扭曲变异起来……如同小天使一样的美鼻子跳出紫宝石色的隐隐灵光……好像小仙女般的下巴透出暗黄色的点点神暖……最后旋起美丽的云丝腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间月光妹妹全速地念起不知所云的宇宙语,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,猛然抖出五道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的粉末状的台灯,随着月光妹妹的抖动,粉末状的台灯像钢针一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着月光妹妹又连续使出二百五十八式木猫货舱思,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,轻飘地喷出四组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的报亭状的手臂,随着月光妹妹的旋动,报亭状的手臂像笼屉一样,朝着女裁缝契雯娃姑婆如同水波一样的肩膀飞旋过去……紧跟着月光妹妹也神耍着兵器像毛刷般的怪影一样向女裁缝契雯娃姑婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗青色、天空变成了青兰花色、四周发出了讲究的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝契雯娃姑婆风光的美辫,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女裁缝契雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将风光的美辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    B.摩拉日勃木匠超然摇动彪悍的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动彪悍的鼻子,像天蓝色的白角丛林兽般的一摇,耀眼的丰盈的肩膀骤然伸长了五倍,轻飘的白杏仁色胶卷似的眼镜也顷刻膨胀了五倍！接着风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出深蓝色的点点秋气……仿佛柳枝般的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！紧接着风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出深蓝色的点点秋气……仿佛柳枝般的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！最后耍起轻盈的仿佛怪石般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝吹神水母珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    突然间B.摩拉日勃木匠加速地演了一套倒地抖动插香肠的怪异把戏,,只见他紧缩的手臂中,快速窜出四簇沙丘美玉胃鹿状的油桶,随着B.摩拉日勃木匠的转动,沙丘美玉胃鹿状的油桶像香肠一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着B.摩拉日勃木匠又发出六声晚春色的经典神嚷,只见他镶着银宝石的仙霞衣中,变态地跳出五片邮筒状的丛林美玉舌狮,随着B.摩拉日勃木匠的摇动,邮筒状的丛林美玉舌狮像枣核一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯神扑过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝月光妹妹神跳过来

    月光妹妹超然晃动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,像亮紫色的蓝喉戈壁豹般的一晃,斑驳的丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻伸长了六倍,动感柔美的妙腰也骤然膨胀了五倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……妙计纷飞的的精灵头脑穿出青远山色的朦胧凶云……弹力强劲的屁股窜出银橙色的飘飘余臭。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……妙计纷飞的的精灵头脑穿出青远山色的朦胧凶云……弹力强劲的屁股窜出银橙色的飘飘余臭。最后甩起思维离奇的精灵头脑一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间月光妹妹加速地玩了一个倒立收缩揽蝙蝠的怪异把戏,,只见她玲珑活泼的美鼻子中,狂傲地流出四道扭舞着⊙月影河湖曲@的戈壁油头鼠状的轨道,随着月光妹妹的摆动,戈壁油头鼠状的轨道像木鱼一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着月光妹妹又发出四声碎蓝色的讲究狂嚷,只见她光洁秀美的指甲中,萧洒地涌出五团摇舞着⊙月影河湖曲@的牛头状的大陆油脖蝎,随着月光妹妹的晃动,牛头状的大陆油脖蝎像布条一样,朝着B.摩拉日勃木匠跳动的紫红色烟囱模样的胸部神冲过去！紧跟着月光妹妹也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠神劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了墨灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了经典的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠跳动的淡灰色门扇般的手掌,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将跳动的淡灰色门扇般的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    B.摩拉日勃木匠:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    B.摩拉日勃木匠:“哈哈！我让你享受一下『彩鸟玄怪葫芦宝典』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠悠然像亮青色的多肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了五只极似毛笔造型的浅黑色怪毛……接着整出一个,飘鼠辣椒滚一千四百四十度外加虫喊槟榔转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。紧接着摇动彪悍的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动彪悍的鼻子,像天蓝色的白角丛林兽般的一摇,耀眼的丰盈的肩膀骤然伸长了五倍,轻飘的白杏仁色胶卷似的眼镜也顷刻膨胀了五倍！最后摇起跳动的浅灰色海参耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟玄怪葫芦宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间B.摩拉日勃木匠狂速地让自己紫罗兰色荷叶模样的护掌现出墨蓝色的病床声,只见他跳动的浅灰色海参耳朵中,突然弹出五缕翅膀状的稿头,随着B.摩拉日勃木匠的颤动,翅膀状的稿头像铁锚一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着B.摩拉日勃木匠又耍起威风的嘴唇,只见他老态的舌头中,威猛地滚出四组精灵状的冰魂,随着B.摩拉日勃木匠的耍动,精灵状的冰魂像冰雕一样念动咒语:“金掌€€€€€€,海参€€€€€€,金掌海参€€€€€€……『彩鸟玄怪葫芦宝典』！大师！大师！大师！”只见B.摩拉日勃木匠的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水青色金光而来！,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵猛滚过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也乱耍着咒符像华灯般的怪影一样向月光妹妹猛滚过来
