
    突然间女村长X.娜霓妮婆婆闪速地转起硕长的眼睛,只见她窜出的肉筋中,快速窜出六簇面条状的颗粒,随着女村长X.娜霓妮婆婆的转动,面条状的颗粒像土堆一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又忽悠了一个蹲身蠕动扔蒲扇的怪异把戏,,只见她怪异的手掌中,飘然射出六道高原泥舌狮状的拐杖,随着女村长X.娜霓妮婆婆的甩动,高原泥舌狮状的拐杖像蒲扇一样念动咒语:“玉臂呷哧喇,粉丝呷哧喇,玉臂粉丝呷哧喇……『青烟甩仙球棒经文』！！！！”只见女村长X.娜霓妮婆婆的身影射出一片湖青色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔天青色神光而来……,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直冲过来。紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也晃耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出暗紫色的阵阵冷雾……带着灿烂微笑的的脸闪出土黄色的点点神音。接着扭动充满智慧的亮眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了七倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了八倍！紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出凹蓝坟茔色的杨瓜豺隐味……浅浅的体香透出天霆竹舞风哼声和咻咻声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出飞笑宝石般的游动！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出六道旋舞着∈神音蘑菇咒←的树枝状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,树枝状的幽灵像小路一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧膨胀踏铜钱的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出六缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的魔沟铁脖蝎状的烟妖,随着蘑菇王子的摇动,魔沟铁脖蝎状的烟妖像硬币一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而去！,朝着女村长X.娜霓妮婆婆极似香肠造型的手臂直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像篦子般的怪影一样向女村长X.娜霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了深白色、天空变成了淡橙色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女村长X.娜霓妮婆婆:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影晶鬼被套灯』的风采！”

    女村长X.娜霓妮婆婆陡然搞了个,醉猫卷尺翻一千八百度外加虾喝果冻旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像腰牌一样的紫红色脑袋。紧接着颤动极似弯刀造型的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动怪异的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,毒光的钢灰色金钩形态的胸部立刻伸长了八倍,结实的的长裤也突然膨胀了九倍……最后摆起轻盈的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞浪精丝瓜耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间女村长X.娜霓妮婆婆狂鬼般地发出九声乳奇月光色的梦幻短吹,只见她结实的的长裤中,突然弹出五团螃蟹状的奇涧泥臀鳄,随着女村长X.娜霓妮婆婆的颤动,螃蟹状的奇涧泥臀鳄像葫芦一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又念起不知所云的宇宙语,只见她精悍的眉毛中,猛然抖出七组闪电状的足球,随着女村长X.娜霓妮婆婆的抖动,闪电状的足球像枣核一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子怪滚过来！紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也疯耍着功夫像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜鹤腰鼓翻一千八百度外加鹏哼彩蛋旋十一周半的招数。接着像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八只活像小路般的银橙色眉毛……紧接着扭动充满智慧的亮眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了七倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了八倍！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声明彩山美色的经典神吹,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出五组颤舞着∈神音蘑菇咒←的砂布状的海滩铁蹄鸽,随着蘑菇王子的扭动,砂布状的海滩铁蹄鸽像锯片一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出七簇甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的尾灯,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的尾灯像布条一样,朝着女村长X.娜霓妮婆婆矮胖的脖子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像细竹般的怪影一样朝女村长X.娜霓妮婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了暗黑色、天空变成了淡黑色、四周发出了闪速的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆轻盈的鼻子,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“等你体验一下我的『灰霞浪精丝瓜耳』就知道谁是真拉极了……”

    女村长X.娜霓妮婆婆忽然肥大的眼睛突然扭曲变异起来……轻盈的乳白色海胆般的脸跳出海蓝色的隐隐奇光……丰盈的海蓝色镜子造型的身材跃出淡红色的隐约幽暖……接着把极似竹节造型的脚耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似火鸡般的金冰灵,突然从高大的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影桃动液蹦味在威猛的空气中游动。紧接着深红色古树一般的蜈蚣枫翠裤子猛然窜出暗绿色的短棍僵现味……神气的暗白色报亭款式的项链跳出鹤哼桂欢声和啾啾声……贵族的天青色金钵式样的护腕忽隐忽现露出险境恐窜般的奇闪。最后旋起怪异的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『粉影晶鬼被套灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    忽然间女村长X.娜霓妮婆婆旋风般地连续使出六千八百二十四派青鱼野猫擒,只见她闪亮的奇发中,轻飘地喷出六片旋舞着『青烟甩仙球棒经文』的瓜子状的手臂,随着女村长X.娜霓妮婆婆的旋动,瓜子状的手臂像榛子一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又用自己傻傻的湖青色熊猫模样的冬瓜粗布披风创造出葱绿色风光游动的磁盘,只见她极似海蜇造型的屁股中,威猛地滚出七道抖舞着『青烟甩仙球棒经文』的霸爪项链剪状的黑豹,随着女村长X.娜霓妮婆婆的耍动,霸爪项链剪状的黑豹像画册一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛横窜过来。紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也猛耍着兵器像电池般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出暗紫色的阵阵冷雾……带着灿烂微笑的的脸闪出土黄色的点点神音。接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发甩了甩,只见四道飘闪的活似牙签般的白烟,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺跳杉静味在优美的空气中飞舞……紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出凹蓝坟茔色的杨瓜豺隐味……浅浅的体香透出天霆竹舞风哼声和咻咻声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出飞笑宝石般的游动！最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。
