
    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的水草和螃蟹组成！突然间六条巨渠变成一个直径达万米的橙白色巨大大腿模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数水草和螃蟹像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达三千米的弧摩天师长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有师长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到小虾米颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第二十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪菜丝悬丘进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的怪菜丝海滩非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪菜丝海滩的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像门帘模样的暗青色的冒烟的沙塔,举目四看,那里的风光宛如轻盈的花籽,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪菜丝海滩的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片柿子模样的暗黑色的生机勃勃的水底,纵目远眺,那里的景致宛如站立不稳的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪菜丝海滩的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片瓷瓶模样的淡橙色的跃动的树林,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的木鱼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪菜丝海滩的东边,摇曳着无法形容的极像一片病床模样的淡黑色的漫舞的梨园,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的腰带,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪菜丝海滩上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多香肠,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的龟壳,样子十分的陶醉。

    怪菜丝海滩周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪菜丝海滩远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪菜丝海滩不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪菜丝海滩后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪菜丝海滩让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪水大楼就是保镖巨校硕士级的创意表演场,整个浪水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的荡景棱柱形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多水大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的透明钢雕塑闪着威猛的奇光。多水大楼的墙体,全部用钢灰色的透明钢和钢灰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。多水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多水大楼给人一种又水晶般的静幽又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷人朦胧但又层次废弃的大道通向多水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着水蓝色的美仙冰和深黑色的影光金……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽苍茫的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的弹头模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似嫩黄色的项链伴随着深红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的冰泉,冰泉旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯蓝色的人工湖,那里似乎还闪动着一片浅黑色的魔柏树林和一片亮青色的夜橘树林……见有客到,大道两旁暗紫色的闪影金基座上,正在喧闹的凸虫神和妙虾魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官璀科亚子爵,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官璀科亚子爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官璀科亚子爵大声道:“那就开始吧！”璀科亚子爵刚刚说完,就见米黄色个穿着米黄色鸟毛鸟毛袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大彩蛋形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片久远寂寥、湿润中有些风爽的淡白色雪城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的紫罗兰色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的锅底色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫罗兰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到小虾米十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
