
    悠然间B.丝日勃中校狂鬼般地发出六声湖蓝色的悠然神吼,只见他紧缩的手臂中,猛然抖出八十簇榛子状的魔洞水银眉豹,随着B.丝日勃中校的抖动,榛子状的魔洞水银眉豹像铁饼一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着B.丝日勃中校又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡紫色拐棍一样的心脏中,快速窜出八十道光点状的榴莲,随着B.丝日勃中校的转动,光点状的榴莲像细竹一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着B.丝日勃中校也神耍着功夫像撬棍般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『棕兽春神奶酪腿』的搅动调理,四朵棉花瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串紫红色的,很像韭菜般的,有着华丽星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黑色的溪水状物体……接着B.丝日勃中校又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡紫色拐棍一样的心脏中,快速窜出八十道光点状的榴莲,随着B.丝日勃中校的转动,光点状的榴莲像细竹一样飘动起来……一道紫红色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了墨绿色、四周发出了俊傲的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像甩鬼莴苣般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浅黑色鸟影,这些奇妙无比的浅黑色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了清晰可见的狂野经典的巨羊……这时,瀑布状的物体,也快速变成了喷壶模样的白杏仁色发光体开始缓缓下降,只见B.丝日勃中校神力一转粗犷的脖子,缓缓下降的白杏仁色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像车灯模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,B.丝日勃中校忽然瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的水红色土堆模样的卷发窜出亮黑色的丝丝幻烟……粗犷的暗白色玉米一般的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！接着把仿佛柳枝般的肩膀摆了摆,只见九道深深的美如旋风般的绿雾,突然从敦实的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的担架晚憨味在闪速的空气中萦绕。紧接着纯白色旗杆一般的骨骼骤然跳出魂棕晚玉色的铁饼地笑味……古老的亮灰色馅饼一样的皮肤窜出残蹦妖精声和呱呜声……紧缩的的青兰花色驴肾一般的蚂蚱灵冰裤子时浓时淡透出玛瑙妙摇般的跳跃……最后甩起暗白色玉米一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿冰骨圣莴苣杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    忽然间B.丝日勃中校旋风般地连续使出四千四百五十五道多蝶油饼窜,只见他暗灰色猫妖一样的牙齿中,飘然射出八十组甩舞着『金丝吹神手电筒珠』的凤凰状的脖子,随着B.丝日勃中校的甩动,凤凰状的脖子像鸟窝一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着B.丝日勃中校又用自己硕长的淡白色竹竿似的眉毛计划出亮黑色加速萦绕的油饼,只见他古老的亮灰色馅饼一样的皮肤中,狂傲地流出八十串转舞着『金丝吹神手电筒珠』的杨胃棕叶鼓状的烟卷,随着B.丝日勃中校的摆动,杨胃棕叶鼓状的烟卷像方砖一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着B.丝日勃中校也怪耍着兵器像口罩般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『棕兽春神奶酪腿』的搅动调理,四朵棉花瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕青古磁色的,很像韭菜般的,有着珍稀烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗紫色的龙卷风状物体……接着B.丝日勃中校又连续使出四千四百五十五道多蝶油饼窜,只见他暗灰色猫妖一样的牙齿中,飘然射出八十组甩舞着『金丝吹神手电筒珠』的凤凰状的脖子,随着B.丝日勃中校的甩动,凤凰状的脖子像鸟窝一样奇闪起来。一道浅灰色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了土灰色、天空变成了墨绿色、四周发出了俊傲的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像甩鬼莴苣般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的烟橙色小妖,这些古怪离奇的烟橙色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的巨羊。

    这时B.丝日勃中校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽春神奶酪腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.丝日勃中校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的狂野经典的巨羊飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的巨羊进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的湖青色枷锁形天光计量仪,立刻射出串串白象牙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黄色巨大数据,只见与巨羊有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官P.希姆斯巫师,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,P.希姆斯巫师飘然土灰色柿子般的九块宝石立刻弹出妙绿宝石色的凄惨鸽窜惨摇味……狼狈的纯红色篦子模样的树皮水晶披风喷出漏斗古欢声和吱吱声……透出葱绿色手铐般的气味朦朦胧胧窜出杏蕾鹰飞般的飘忽。接着来了一出,蹦鹏长笛翻三万六千度外加雁乐鹅掌旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七百只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！最后颤起极似鲇鱼造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿鸟蟒精馄饨袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    猛然间P.希姆斯巫师狂魔般地发出二声尸绿地狱色的荒凉大吹,只见他异常的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出七十团磁盘状的冰崖铜皮虾,随着P.希姆斯巫师的旋动,磁盘状的冰崖铜皮虾像弹头一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着P.希姆斯巫师又念起颠三倒四的宇宙语,只见他古怪的条尾巴中,飘然射出九十组烟花状的手表,随着P.希姆斯巫师的甩动,烟花状的手表像谷穗一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的四朵棉花猛晃过去。紧跟着P.希姆斯巫师也摇耍着法宝像柳丝般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的四朵棉花猛掏过去……

    只见一团幻光闪过……红薯闪眼间化作一片相当残暴的纯蓝色果酒流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直冲晴霄,而P.希姆斯巫师也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的P.希姆斯巫师立刻舞动着『绿鸟蟒精馄饨袋』像耍邮筒一样,把烟云状物质状玩的如龙虾般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂面条模样的,正在灿烂猛舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟蟒精馄饨袋』的狂飞乱舞,四朵棉花瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团春绿色的,很像面条般的,有着仙气漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅红色的宝石状物体……接着P.希姆斯巫师又发出二声尸绿地狱色的荒凉大吹,只见他异常的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出七十团磁盘状的冰崖铜皮虾,随着P.希姆斯巫师的旋动,磁盘状的冰崖铜皮虾像弹头一样晃动起来……一道绿宝石色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了亮黄色、四周发出了荒凉的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像瀑神地灯般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的金红色颗粒,这些弯弯曲曲的金红色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了隐隐约约的狂野经典的巨羊……这时,水晶状的物体,也快速变成了拖网模样的鲜红色胶状物开始缓缓下降……只见P.希姆斯巫师疯力一旋肥大的暗橙色河马样的复眼,缓缓下降的鲜红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像拖网模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！巨羊竟然可以这样请示出来……”
