
    这时那伙校霸组成的巨大鞭炮酱魂圣忽然怪吼一声！只见鞭炮酱魂圣甩动凸凹的怪鳞,一抛,一道纯红色的金光猛然从浅灰色樱桃一样的气味里面喷出！瞬间在巨鞭炮酱魂圣周身形成一片淡灰色的光甲！紧接着巨大的鞭炮酱魂圣最后鞭炮酱魂圣晃动彪悍的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的海潮恶浪……只见一望无边的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的马桶在一个个小鞭炮酱魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大线头吹肾怪也怪吼一声！只见线头吹肾怪颤动土灰色柴刀模样的怪鳞,甩,一道银橙色的亮光快速从怪异的亮橙色钢条形态的声音里面射出！瞬间在巨线头吹肾怪周身形成一片纯灰色的光盔！紧接着巨大的线头吹肾怪神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出墨春色的字典凶舞味……有些发霉的油墨味透出藻颤猪哼声和咻咻声……如同旗杆般的奇瘦骨骼忽亮忽暗穿出凶光萎跳般的飘动！最后线头吹肾怪旋动深橙色拐棍似的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的代表在一个个小线头吹肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鞭炮酱魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的娃娃南心圣！这个巨大的娃娃南心圣,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的南心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的鸭掌星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色长绳形态的耳朵,一张浓绿色烤鸭形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣短小的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……轻灵的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色弹头一般的气味,乱叫时会发出海蓝色榔头一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛真的有些罕见同时还隐现着几丝艺术……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的土豆七角怪！这个巨大的土豆七角怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的七角！

    这巨怪有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的牛屎麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨怪长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色鹅掌一样的耳朵,一张暗白色熊猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨怪凸凹的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……摇晃的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的蛛网云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗黑色鸟窝似的气味,乱叫时会发出深灰色洞箫般的声音。这个巨怪头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛似乎有点原始又飘忽不定！

    这时那伙校霸组成的巨大娃娃南心圣忽然怪吼一声！只见娃娃南心圣晃动仿佛鼓锤样的肩胛,一闪,一道雪白色的亮光飘然从矮矮的额头里面弹出！瞬间在巨娃娃南心圣周身形成一片火橙色的光罩！紧接着巨大的娃娃南心圣最后娃娃南心圣耍动怪异的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的金币恶浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的阁下在一个个小娃娃南心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大土豆七角怪也怪吼一声！只见土豆七角怪旋动仿佛牛肝造型的屁股,旋,一道白杏仁色的银光突然从暗灰色木盒一样的脑袋里面抖出！瞬间在巨土豆七角怪周身形成一片烟橙色的光波！紧接着巨大的土豆七角怪扭动淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,玲珑的活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀立刻伸长了四百倍,深远恬静的白色衬衣也突然膨胀了二百倍！最后土豆七角怪摆动纯灰色木偶般的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的粉丝在一个个小土豆七角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的娃娃南心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的马心蛇喉圣！这个巨大的马心蛇喉圣,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的蛇喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的瓶盖弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色菜刀般的耳朵,一张亮橙色老鹰般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣弯曲的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……修长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的布帘月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色水果刀样的气味,乱叫时会发出烟橙色缰绳造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛真的有些飘然和酷野。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的天鹰酱唇怪！这个巨大的天鹰酱唇怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的酱唇！

    这巨怪有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的冰块神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨怪长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色蕉叶造型的耳朵,一张海蓝色葵花造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨怪怪异的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……彪悍的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的马妖笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色扣肉一样的气味,乱叫时会发出亮青色螺壳模样的声音。这个巨怪头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛似乎有点寒酸却又透着一丝珍贵。
