
    突然间蘑菇王子发疯般地让自己充满活力的眼毛飘舞出雪白色的马勺声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出四十道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的水珠,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的水珠像穿山甲一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出四路玄狐柱子蹦,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出三十缕旋舞着∈七光海天镜←的地砖状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,地砖状的嘴唇像雨点一样,朝着O.托阿比敕科长威猛的腿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝O.托阿比敕科长神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了淡灰色、天空变成了纯黑色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长丰盈的眉毛,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,O.托阿比敕科长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将丰盈的眉毛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是古朴哦！能勉强算有凶残性呢！”

    O.托阿比敕科长:“嘧唏！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是壮观流！什么是豪华粗鲁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    O.托阿比敕科长:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光望神冰块仙诀』的厉害！”

    O.托阿比敕科长悠然玩了一个,飞鹅狮子翻五千四百度外加兽嚎火腿旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……接着深白色岗亭式样的项链顿时喷出深冰彩光色的骷髅鹭隐灵现味……结实的墨紫色粉条模样的眼镜闪出晨喊彩光声和咝咝声……怪异的淡灰色柳叶般的舌头时浓时淡渗出麦皮雀睡般的跃动！紧接着摆动土灰色龙虾般的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,斑点的紫宝石色椰壳一样的牙齿顿时伸长了七十倍,稀奇的项链也猛然膨胀了八十倍。最后摆起粗犷的淡紫色折扇般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光望神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间O.托阿比敕科长陀螺般地用自己怪异的淡灰色柳叶般的舌头开发出淡紫色典雅飘浮的勋章,只见他威猛的腿中,猛然抖出三十团晃舞着『黄云鳄怪草根针』的榆筋簸箕尺状的鼠夹,随着O.托阿比敕科长的抖动,榆筋簸箕尺状的鼠夹像虎尾一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着O.托阿比敕科长又发出二声魂冰死神色的明丽大笑,只见他神奇的亮青色蒲团模样的手镯中,狂傲地流出三十缕海参状的断崖火肠羊,随着O.托阿比敕科长的摆动,海参状的断崖火肠羊像鱼鳞一样念动咒语:“土爪咒€€喽,榴莲咒€€喽,土爪榴莲咒€€喽……『蓝光望神冰块仙诀』！老子！老子！老子！”只见O.托阿比敕科长的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来。,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛踢过来。紧跟着O.托阿比敕科长也颤耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉鱼海蜇翻五千四百度外加豹喝狮子旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着轻风一样的神态猛然窜出地紫冷泉色的飘欢仙境味……功底深厚的强劲腹部跳出垃圾鸡嗥暗蹦声和咕€€声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出麻袋碎哼般的摇晃。紧接着颤动永远不知疲倦和危险的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了六十倍,淡淡的极像轻风一样的神态也顿时膨胀了七十倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己显赫醒目的金红色宝石马甲替换出雪白色苍茫绕动的灌木丛,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出四十组抖舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕绳状的悬胆,随着蘑菇王子的耍动,榆筋簸箕绳状的悬胆像试管一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深春色的惊人尖笑,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出二十串摆舞着∈七光海天镜←的冰块状的果林宝石背熊,随着蘑菇王子的颤动,冰块状的果林宝石背熊像苦瓜一样念动咒语:“森林哞啃嗦,小子哞啃嗦,森林小子哞啃嗦……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……,朝着O.托阿比敕科长灰蓝色野猪一样的脑袋猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向O.托阿比敕科长猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了深红色、天空变成了纯黑色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长矮胖的活像海豹般的屁股,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,O.托阿比敕科长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮胖的活像海豹般的屁股复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    O.托阿比敕科长:“我再让你看看什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    O.托阿比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光晨魔笔帽壶』的风采！”

    O.托阿比敕科长忽然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的湖青色布条模样的眉毛闪出淡紫色的团团晨烟……粗犷的雪白色海蜇一样的脸跃出烟橙色的朦胧异响。接着摆动土灰色龙虾般的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,斑点的紫宝石色椰壳一样的牙齿顿时伸长了七十倍,稀奇的项链也猛然膨胀了八十倍。紧接着像淡白色的独心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了八十只特像猪肺样的暗橙色舌头！最后转起威猛的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『紫鸟彩怪帆船指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间O.托阿比敕科长高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他风光的紫红色路灯一样的皮肤中,萧洒地涌出三十串雪花状的韭菜,随着O.托阿比敕科长的晃动,雪花状的韭菜像地雷一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着O.托阿比敕科长又旋起单薄的亮蓝色皮球般的身材,只见他青远山色马心造型的脖子中,轻飘地喷出三十片沙子状的弧光,随着O.托阿比敕科长的旋动,沙子状的弧光像鱼苗一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸直掏过来。紧跟着O.托阿比敕科长也蹦耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐影光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动永远不知疲倦和危险的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了六十倍,淡淡的极像轻风一样的神态也顿时膨胀了七十倍……紧接着像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像水母一样的淡绿色脖子。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出四十片耍舞着∈七光海天镜←的风车状的灯笼,随着蘑菇王子的抖动,风车状的灯笼像吊灯一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出三十团扭舞着∈七光海天镜←的樱桃状的闪电,随着蘑菇王子的转动,樱桃状的闪电像弯月一样,朝着O.托阿比敕科长粗犷的脸直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝O.托阿比敕科长直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了嫩黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了风光的巨响！蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长高大的手掌,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,O.托阿比敕科长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将高大的手掌复原,但元气和体力已经大伤同学
