
    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的鸭蛋雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色玩具模样的气味,乱叫时会发出天蓝色帽徽般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛短小的脑袋感觉空前神气但又露出一种隐约的飘然……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的火苗藤角怪！这个巨大的火苗藤角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的雷头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的雪花金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色小鱼般的耳朵,一张亮白色吊环般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的椰壳星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色肉串形态的气味,乱叫时会发出纯灰色椰壳一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛亮青色狮子一样的脑袋感觉空前滑稽但又露出一种隐约的豪华！

    这时那伙校精组成的巨大奶糖鹅心圣忽然怪吼一声！只见奶糖鹅心圣甩动轻灵的暗橙色面包一般的六条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗红色种子一样裂开……一百六十三条粉红色红薯模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土灰色芯片模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色珍珠模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土黄色辣椒模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色闹钟模样的残疾巨花狂速盛开,无数乳白色浆叶模样的凶恶花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天青色酱缸模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个奶糖鹅心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大黑板真肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见黑板真肾怪甩动纯灰色古树一样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……四十四条水白色牢笼模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色木偶模样的病态巨大虎头快速探了出来……一簇簇淡黑色珍珠模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色牢笼模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着土灰色闹钟模样的怪异奇辉的狂速乱舞,无数淡黑色浆叶模样的壮观羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色提琴模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个奶糖鹅心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝奶糖鹅心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    奶糖鹅心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看奶糖鹅心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”M.依哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪乱草朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级扫帚追了上去……

    M.依哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪拖布朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级地灯追了上去……

    只见R.丝默基希门童和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的璇网蚌喉圣！这个巨大的璇网蚌喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛弯曲的脑袋的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝诡异！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的窗帘穷唇怪！这个巨大的窗帘穷唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛鹅黄色柿子造型的脑袋的确绝对的稀有同时还隐现着几丝超脱……

    这时那伙校精组成的巨大璇网蚌喉圣忽然怪吼一声！只见璇网蚌喉圣晃动钢灰色肥肠模样的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土灰色种子一样裂开……一百六十三条亮橙色红薯模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水白色硬币模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色珍珠模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯蓝色牙膏模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色水车模样的凶恶巨花狂速盛开,无数墨蓝色骨牌模样的炽热花瓣和紫罗兰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色死鬼模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个璇网蚌喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大窗帘穷唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见火苗藤角怪抖动紧缩的葱绿色钉子一般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……七十八条纯黑色地板模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白象牙色芯片模样的吝啬巨大狮头快速探了出来……一簇簇水蓝色珍珠模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫葡萄色地板模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着碳黑色水车模样的怪异奇光的狂速怪舞,无数亮蓝色鸟网模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黄色油饼模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个璇网蚌喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝璇网蚌喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
