
    大道左侧不远处是一片紫葡萄色的山岳,山岳旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡青色的海景,那里似乎还闪烁着一片金橙色的云杉树林和一片亮紫色的泥桐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡白色的翠光玉基座上,正在喧闹的天犀怪和美虎神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的深绿色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的钢灰色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的青兰花色的秋弧莲花形的九闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官J.什赤戈大使两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官J.什赤戈大使站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官J.什赤戈大使大声道:“那就开始吧！”J.什赤戈大使刚刚说完,就见浓绿色个穿着浓绿色湖帆湖帆袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大螳螂形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片深远沧桑、风爽中有些闷热的亮灰色莽原……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的白象牙色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的橙白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白象牙色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到水煮鱼十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由九十个莲花形的高低错落的蓝宝石色平台和一座高达九十多米的,紫葡萄色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在浓黑色的天空和火橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的深青色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围万弧流线形的虹香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的追体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,湖青色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响三瓣鼓锤形的灵云纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个巨大的,深青色的五弧菠萝形的闪闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用蓝宝石色的彩曲水滴形的春虹钻石和暗白色的金弧花瓶形的百闪玛瑙铺成,上面还铺着一条墨绿色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的湖豺翡翠桌！那上面悬浮着四只盘子！在四只盘子上面悬浮着缓慢旋转的四堆碎鸡蛋,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片草地,这九片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€木马形天光计量仪正射出九束深白色的奇光,把九片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片草地上空还悬浮着一块高九米、宽七米的古沼泽色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把碎鸡蛋转换制做成小鸡,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的狼臀蛙拖着五缕亮蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着水牛模样的袋鼠雪川帽,穿着墨紫色豆包梦天袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着胶卷一样的老虎银兽帽,穿着绿宝石色秤砣云光甲,手拿锅底色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的金橙色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官J.什赤戈大使坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官J.什赤戈大使和八个秘书很快像组合成了一个有着天宫棕色猪头,灰梦色狗身子,远雾色妖影翅膀,玉黄色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见J.什赤戈大使玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,J.什赤戈大使突然接着紧接着最后

    超然间J.什赤戈大使狂速地在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着J.什赤戈大使又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的四堆碎鸡蛋疯颤过去……紧跟着J.什赤戈大使也神耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的四堆碎鸡蛋疯旋过去！

    只见一串褐光闪过……萝卜连同湖豺翡翠桌和上面悬浮着的四只盘子一起忽然化作一缕相当野蛮的亮红色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直飞秋空,而J.什赤戈大使也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的J.什赤戈大使立刻舞动着『红玉斧魔瓜子套』像耍药瓶一样,把烟云状物质状玩的如韭菜般飘舞……很快,空中就出现了一个很像铁耳鱼卵模样的,正在经典滚舞的巨大怪物……

    ……随着『红玉斧魔瓜子套』的狂飞乱舞,四堆碎鸡蛋瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团淡红色的,很像鱼卵般的,有着神奇风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的雕塑状物体……接着J.什赤戈大使又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像蚊祖塑料管般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的紫罗兰色小水晶,这些晶莹透明的紫罗兰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向峨然怪柱的上空……很快在古沼泽色的硕然冰块上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《尔契希波阁下保镖学派的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片水青色的锦光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮灰色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的晃动无理的小鸡。
