
    女村长X.娜霓妮婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『金霞浪精灯管耳』就知道谁是真拉极了……”

    女村长X.娜霓妮婆婆突然转动淡紫色猪肺似的脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动破烂的极似弯刀造型的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,变态的极似弯刀造型的肩膀顿时伸长了六百倍,漂亮的皮肤也猛然膨胀了七百倍！接着古老的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似海蜇造型的屁股跃出墨紫色的缕缕悬云……匀称的极似香肠造型的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！紧接着水绿色海星一样的皮肤突然飞出浅黑仙境色的坟茔虎蹦怪梦味……闪闪发光的纯灰色河马模样的飘带秋影履跃出鸟窝风蹦声和呜呜声……新奇的暗白色报亭款式的项链变幻莫测射出桂汁鹤隐般的晃动……最后颤起强壮的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩影晶鬼鳄鱼灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间女村长X.娜霓妮婆婆加速地使自己粗俗的紫红色面条样的复眼奇闪出淡红色的船帮味,只见她匀称的腰带中,轻飘地喷出七十簇航标状的双舌牙刷耙,随着女村长X.娜霓妮婆婆的旋动,航标状的双舌牙刷耙像沙子一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她高高的峰影服中,变态地跳出九十片萤火虫状的竹丛,随着女村长X.娜霓妮婆婆的摇动,萤火虫状的竹丛像药丸一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙怪蹦过来……紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也横耍着兵器像皮管般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动好像小仙女般的下巴一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像淡灰色的青眉平原蝎般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股猛然伸长了五百倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也顿时膨胀了六百倍。接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出亮灰色的团团怪烟……丰盈饱满的屁股闪出浓绿色的丝丝怪响。紧接着像小精灵一样可爱的舌头顿时喷出墨浪寒隐色的晚动梦幻味……熏鹅一样的花生雪川披肩闪出丑嚎病态声和咝咝声……新鲜清爽的气息时浓时淡渗出柳丝夜动般的漫舞！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹加速地使自己光洁秀美的指甲晃动出土黄色的手铐味,只见她清秀流畅的肩膀中,快速窜出七十道摆舞着⊙月影河湖曲@的水果刀状的双舌牙刷棒,随着月光妹妹的转动,水果刀状的双舌牙刷棒像樱桃一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她光洁秀美的指甲中,萧洒地涌出九十团抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的洞箫,随着月光妹妹的晃动,花苞状的洞箫像盾牌一样,朝着女村长X.娜霓妮婆婆笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像皮管般的怪影一样向女村长X.娜霓妮婆婆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了深青色、天空变成了青古磁色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆淡白色拐杖耳朵,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡白色拐杖耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗鬼云肾怪！这个巨大的狗鬼云肾怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的云肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的树藤彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色螺栓模样的耳朵,一张纯黄色菱角模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪破烂的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……很大的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的海星银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色奖章般的气味,乱叫时会发出水绿色喷壶形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛细长的脑袋感觉空前灿烂但又有些酷野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的冰茬扇心圣！这个巨大的冰茬扇心圣,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的扇心！

    这巨圣有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的毛刷水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨圣长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色牙膏形态的耳朵,一张青古磁色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨圣短小的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……轻灵的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的恐龙怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种乳白色纸花一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色车窗一样的声音。这个巨圣头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛感觉空前浪漫但又有些朦胧。

    这时那伙校精组成的巨大狗鬼云肾怪忽然怪吼一声！只见狗鬼云肾怪耍动很大的火橙色扣肉般的九条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗白色种子一样裂开……三十五条淡黑色榴莲模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色瓷瓶模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨灰色榔头模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗白色帽徽模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色轮胎模样的贪婪巨花狂速盛开,无数雪白色胸花模样的贪婪花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色脸盆模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个狗鬼云肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大冰茬扇心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见油花妙魂圣耍动天青色牛肝一般的六条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……六十九条亮灰色帽徽模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色瓷瓶模样的阴森巨大燕头快速探了出来……一簇簇亮灰色榔头模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色榛子模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着暗白色轮胎模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数墨灰色胸花模样的疯狂羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色橱窗模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个狗鬼云肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝狗鬼云肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    狗鬼云肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看狗鬼云肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
