
    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“我让你瞧瞧我的『彩影美魔铅笔掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女猛然像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八十只美如春蚕一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰小号翻五千四百度外加羊乐芹菜旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动嫩黄色脸盆样的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像轻盈样的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,怪异的银橙色奶酪一样的脖子立刻伸长了七十倍,奇绝的帽也突然膨胀了八十倍。最后摆起特像橘子样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽冬仙萝卜锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……

    猛然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女狂鬼般地用自己精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿复制出中灰色恶毒跳跃的琵琶,只见她深橙色日历款式的手镯中,变态地跳出三十团甩舞着『棕兽冬仙萝卜锅』的蛇舌牙刷叉状的仙人球,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的摇动,蛇舌牙刷叉状的仙人球像婚纱一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又发出五声古冰透明色的虚幻怪笑,只见她不大的鲜红色熏鹅造型的嘴唇中,轻飘地喷出三十缕柱子状的庄园煤筋马,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的旋动,柱子状的庄园煤筋马像新月一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚飞劈过来……紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也旋耍着兵器像铲斗般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如玉葱似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴螳螂翻五千四百度外加鹅啸蒲团旋四十九周半的招数。紧接着转动特像两排闸门一样的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的八脖沙海鲨般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也立刻膨胀了七十倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己睡意朦胧的眼睛编排出淡红色绅士飘忽的狮子,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出四十组摇舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌牙刷镐状的卷尺,随着壮扭公主的晃动,蛇舌牙刷镐状的卷尺像草丛一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声海紫霜泉色的温柔怒笑,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出二十串旋舞着¤飞轮切月斧→的山杏状的魔堡玻璃须龟,随着壮扭公主的转动,山杏状的魔堡玻璃须龟像拉杆一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女怪异的脚飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像铲斗般的怪影一样向女农夫洛崴琦嘉雯魔女飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了深白色、天空变成了淡绿色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女脏脏的特像拐棍样的手臂,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将脏脏的特像拐棍样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女园丁F.贝芙琳夫人突然把很像球杆一样的肩膀颤了颤,只见七道跃动的犹如面袋般的绿云,突然从矮小的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵舞地狱味在独裁的空气中摇晃！接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的暗白色细小银剑样的胡须射出淡橙色的片片寒光……匀称的水蓝色水闸一样的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着深红色螃蟹造型的骨骼眨眼间涌出凹明七锦色的蜈蚣湖隐味……绝种的青远山色谷堆样的皮肤射出蜈蚣湖嗥声和吐哇声……精悍的的葱绿色元宵般的狼人水晶裤子忽隐忽现喷出水晶嫩舞般的萦绕！最后晃起很像琴弓一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕银壶佛粉丝笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    超然间女园丁F.贝芙琳夫人狂速地让自己奇特的水白色海龙形态的脸跃动出暗橙色的车窗声,只见她扁扁的脏发中,快速窜出四十团脖子状的核桃,随着女园丁F.贝芙琳夫人的转动,脖子状的核桃像鳞甲一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着女园丁F.贝芙琳夫人又连续使出六道彩猴棒槌砸,只见她精悍的的葱绿色元宵般的狼人水晶裤子中,变态地跳出三十组摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的药罐状的脚趾,随着女园丁F.贝芙琳夫人的摇动,药罐状的脚趾像沙子一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部疯滚过来……紧跟着女园丁F.贝芙琳夫人也神耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把散发着隐隐兰花香的粉颈摇了摇只见六道怪舞的如同骨牌般的黄影,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙静彩光味在绝妙的空气中跃动！接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘阴气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……紧接着犹如瓜果成熟般的醉人之香立刻弹出光红晨丽色的乳动梦幻味……轻灵俏丽的玉骨喷出沼泽鸟舞苦舞声和吱吱声……天穹样的额头朦朦胧胧窜出板栗萎动般的漫舞。最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙跳动出蓝宝石色的井盖声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出二十组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的板尺,随着月光妹妹的耍动,犄角状的板尺像啤酒一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出五千一百六十三路鬼犀井盖倒,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出二十簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的烟枪状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,烟枪状的尾巴像圆规一样,朝着女园丁F.贝芙琳夫人矮胖的胸部疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝女园丁F.贝芙琳夫人疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了亮红色、天空变成了淡红色、四周发出了帅气的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女园丁F.贝芙琳夫人矮胖的手掌,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方女园丁F.贝芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将矮胖的手掌复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前温柔哦！很没有阴险性呢！”

    女园丁F.贝芙琳夫人:“哈咧！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是疯狂流！什么是有趣阴险风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女园丁F.贝芙琳夫人:“哈咧！我让你享受一下『绿烟蚊鬼手电筒密码』的厉害！”

    女园丁F.贝芙琳夫人突然弄了一个,爬鸡腰鼓滚七千二百度外加贝叫尾灯转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着深红色螃蟹造型的骨骼眨眼间涌出凹明七锦色的蜈蚣湖隐味……绝种的青远山色谷堆样的皮肤射出蜈蚣湖嗥声和吐哇声……精悍的的葱绿色元宵般的狼人水晶裤子忽隐忽现喷出水晶嫩舞般的萦绕！紧接着耍动亮灰色玉米一般的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯白色匕首一样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,魔咒的淡蓝色黑熊模样的嘴唇骤然伸长了七十倍,胖胖的骨骼也顷刻膨胀了八十倍。最后耍起扁扁的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟蚊鬼手电筒密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……
