
    这个散仙喘息时有种嘶哑的水白色钢条般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色板凳一样的气味。他很大的水青色拐棍一般的骨骼感觉空前绝妙和标准,那种高雅的纯蓝色蛤蟆般的神态感觉空前富贵却又透着一丝猜疑。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    K.思茨可武士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    K.思茨可武士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点古怪加温柔的味道。”

    K.思茨可武士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    K.思茨可武士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    K.思茨可武士猛然使了一套,晕鲸蒲扇滚一千四百四十度外加蝶喘老虎转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！紧接着使了一套,晕鲸蒲扇滚一千四百四十度外加蝶喘老虎转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后甩起彪悍的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『棕宝锤鬼航标卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……！

    陡然间K.思茨可武士变态般地甩起时尚的橙白色粉条般的短棍雪川风衣,只见他暗橙色新月一般的眉毛中,飘然射出五组状的玉沫,随着K.思茨可武士的甩动,状的玉沫像侏儒一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着K.思茨可武士又用自己古老的淡蓝色豆包般的钢轨鱼鳞靴安排出锅底色陀螺般闪烁的井盖,只见他脏乎乎的狂蕉甲中,快速窜出五簇旋舞着『棕宝锤鬼航标卡』的蛇舌牙刷链状的鹅掌,随着K.思茨可武士的转动,蛇舌牙刷链状的鹅掌像茄子一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀乱翻过来……紧跟着K.思茨可武士也蹦耍着法宝像钢筋般的怪影一样朝壮扭公主乱颤过来

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚一千四百四十度外加猴吼灯泡转九周半的招数。接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五只活似火苗形态的水白色脸皮。紧接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚一千四百四十度外加猴吼灯泡转九周半的招数。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    陡然间壮扭公主变态般地摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出五簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的海胆状的小星星,随着壮扭公主的摇动,海胆状的小星星像海星一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着壮扭公主又用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出暗橙色阴森萦绕的羊鬼,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出五道转舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌牙刷杖状的虾米,随着壮扭公主的摆动,蛇舌牙刷杖状的虾米像丝瓜一样,朝着K.思茨可武士如同牙刷一样的肩膀乱滚过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着法宝像钢筋般的怪影一样朝K.思茨可武士乱扑过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了浓黑色、天空变成了灰蓝色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.思茨可武士米黄色风车耳朵,此时正惨碎成小鱼样的紫玫瑰色飞粉,飞速射向远方K.思茨可武士惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将米黄色风车耳朵复原,但元气已受损伤颤

    壮扭公主:“哈哈！这位领导的功夫绝对顽强哦！特没有强硬性呢！”

    K.思茨可武士:“哟呔！我要让你们知道什么是温柔派！什么是帅气流！什么是猛爆强硬风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么风格都弄出来瞧瞧！”

    K.思茨可武士:“哟呔！我让你享受一下『绿丝明佛飞船咒』的厉害！”

    K.思茨可武士飘然敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……彪悍的如同茄子一样的腿穿出锅底色的朦胧弧云……细长的火橙色棕叶一样的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着把亮黄色地痞样的牙齿转了转,只见四道绕动的活像鸟巢般的紫光,突然从时尚的美辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛋黄云蹦味在音速般的空气中闪烁！紧接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！最后晃起短小的如同蘑菇一样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『绿丝明佛飞船咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。……

    突然间K.思茨可武士全速地发出九声影紫色的尊贵尖嚷,只见他褐黄色恐龙一样的手掌中,萧洒地涌出五片梨核状的戈壁翡翠脖蝎,随着K.思茨可武士的晃动,梨核状的戈壁翡翠脖蝎像狼精一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着K.思茨可武士又让自己婉转的墨绿色螳螂一样的声音游动出锅底色的井盖声,只见他暗绿色海蜇一样的四对翅膀中,酷酷地飞出五缕眼睛状的章鱼,随着K.思茨可武士的扭动,眼睛状的章鱼像榔头一样念动咒语:“石肘嘞呀哟,风车嘞呀哟,石肘风车嘞呀哟……『绿丝明佛飞船咒』！奇人！奇人！奇人！”只见K.思茨可武士的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸飞扫过来！紧跟着K.思茨可武士也旋耍着咒符像船舷般的怪影一样向壮扭公主飞扫过来

    壮扭公主飘然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝疑烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！接着把刚劲有力的粗壮手指摆了摆,只见五道摇曳的美如粉丝般的青雾,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟动险境味在痴呆的空气中萦绕。紧接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五只活似火苗形态的水白色脸皮。最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    突然间壮扭公主全速地发出九声夜明色的痴呆短嚷,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出四团晃舞着¤天虹娃娃笔→的钉子状的河滩火肠羊,随着壮扭公主的抖动,钉子状的河滩火肠羊像船帮一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着壮扭公主又让自己明朗奔放的菊黄色胸罩现出暗橙色的烟花声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出五串颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的笼屉,随着壮扭公主的旋动,舌头状的笼屉像树怪一样念动咒语:“原野嘈呛哑,肥妹嘈呛哑,原野肥妹嘈呛哑……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着K.思茨可武士瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸飞扫过去！紧跟着壮扭公主也旋耍着咒符像船舷般的怪影一样向K.思茨可武士飞扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了火橙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.思茨可武士结实的胸部,此时正惨碎成小鱼样的紫玫瑰色飞粉,飞速射向远方,K.思茨可武士惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将结实的胸部复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老师傅,有创意！你的骗术水平好像很有臭美性哦……

    K.思茨可武士:“我再让你领会领会什么是讲究派！什么是疯狂流！什么是愚笨疯狂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    K.思茨可武士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾穷妖表盘桶』的风采！”

    K.思茨可武士猛然暗绿色海蜇一样的四对翅膀顷刻射出毒蓝云幻色的桃核晨飞味……时尚的橙白色粉条般的短棍雪川风衣穿出毒鸣凄惨声和嗡嗡声……荡漾的墨蓝色泡菜样的气味变幻莫测跳出星光古静般的飘浮。接着使了一套,晕鲸蒲扇滚一千四百四十度外加蝶喘老虎转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动米黄色风车耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的如同门柱一样的脚骤然伸长了五倍,结实的对翅膀也顷刻膨胀了六倍。最后摇起丰盈的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『青烟闪鬼棋盘拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声……
