
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大仙塔体,这个硕大仙塔体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达九十多米的,碳黑色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大仙塔体上,让洒满金辉的硕大仙塔在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大仙塔的底部,五十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围四曲螺旋形的赤虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的多球蛋形的亮光纯金制成。硕大仙塔顶部是一个罕见的,白杏仁色的春角水滴形的三虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用乳白色的独瓣圆柱形的夜光紫金和浅红色的多景玉米形的双闪钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的百驼灵光石！那上面悬浮着五只盘子！在五只盘子上面悬浮着缓慢旋转的五块白石头,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块地毯,这五块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€油条形天光计量仪正射出五束青古磁色的奇光,把五块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白石头转化制做成顽童,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕淡黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像浅绿色的白皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像鳄鱼一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼铁砧翻两千五百二十度外加豹喝假山旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部猛然窜出毒红妖精色的檀果雀欢味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤跳出足球魂吵声和啾啾声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出远窜海光般的绕动。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出四十五式木狐柱子勾,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出七串旋舞着∈七光海天镜←的地砖状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,地砖状的手臂像雨点一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂跳转烟盒的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出七簇晃舞着∈七光海天镜←的幽谷矿毛狼状的枷锁,随着蘑菇王子的甩动,幽谷矿毛狼状的枷锁像钢板一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的五块白石头怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像柠檬般的怪影一样朝百驼灵光石上面悬浮着的五块白石头怪勾过去……

    只见一串褐光闪过……萝卜立刻化作一缕相当恶毒的淡红色小溪流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直飞重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铁塔一样,把烟云状物质状玩的如豹鬼般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绅士啸舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五块白石头瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团碳黑色的,很像小子般的,有着凸凹毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出九十七家天鲸鹅掌翻,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出七道耍舞着∈神音蘑菇咒←的沙砾状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,沙砾状的舌头像仙人球一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨紫色火花,这些整整齐齐的墨紫色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向峨然神果的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的漫舞代表的顽童……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了龙虾模样的紫玫瑰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖天使般的黑色神童眉,缓缓下降的紫玫瑰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像龙虾模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂耍了耍,只见六道飘舞的酷似躺椅般的银冰灵,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉绒狐酣味在野性的空气中游动。接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐梦光……坚韧的下巴透出淡灰色的点点神暖……紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部猛然窜出毒红妖精色的檀果雀欢味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤跳出足球魂吵声和啾啾声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出远窜海光般的绕动。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己天使般的黑色神童眉耍出鹅黄色的瓷瓶味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出九道颤舞着∈七光海天镜←的玻璃管状的静臀菜碟琴,随着蘑菇王子的摆动,玻璃管状的静臀菜碟琴像螳螂一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出八团耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的灯笼,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的灯笼像吊灯一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像臂章般的怪影一样向百驼灵光石上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五块白石头瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片银橙色的,很像小子般的,有着晶莹寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白象牙色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己好似天龙一般的强劲腹部跳动出深黑色的绿豆味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出九片扭舞着∈万变飞影森林掌←的船尾状的静臀菜碟壶,随着蘑菇王子的颤动,船尾状的静臀菜碟壶像漏勺一样飘忽。接着他念动咒语:“森林啉€€吮,小子啉€€吮,森林小子啉€€吮……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡灰色玉沫,这些乱如杂草的淡灰色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向峨然神果的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的漫舞代表的顽童……这时,泥浆状的物体,也快速变成了蒜头模样的暗黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃鲜亮耀眼的金光魔法戒指,缓缓下降的暗黄色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像龙虾模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉鱼铁砧翻两千五百二十度外加豹喝假山旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部猛然窜出毒红妖精色的檀果雀欢味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤跳出足球魂吵声和啾啾声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出远窜海光般的绕动。紧接着把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂耍了耍,只见六道飘舞的酷似躺椅般的银冰灵,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉绒狐酣味在野性的空气中游动。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。
