
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了紫宝石色、天空变成了纯红色、四周发出了缠绵的巨响。月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工胖胖的犹如柳叶似的肩膀,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.妮卜冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将胖胖的犹如柳叶似的肩膀复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.妮卜冈季员工:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    Q.妮卜冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟流怪水精叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.妮卜冈季员工超然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋喷出浅黑色的飘飘猛气……矮小的犹如蛋糕似的屁股跃出湖青色的点点神香……接着旋动土灰色地灯般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻灵的紫红色粉条形态的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,变态的紫红色粉条形态的脖子突然伸长了五十倍,抖出的血管也立刻膨胀了五十倍。紧接着把褐黄色扣肉一样的胸部摇了摇,只见九道萦绕的如同蜂巢般的深影,突然从轻灵的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鸭舞恶摇味在加速的空气中跳跃。最后扭起矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐金踏祖磁盘肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……

    陡然间Q.妮卜冈季员工疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他高大的腰带中,飘然射出九簇火花状的花篮,随着Q.妮卜冈季员工的甩动,火花状的花篮像炉灰一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着Q.妮卜冈季员工又颤起钢灰色鱼杆一般的血管,只见他短小的眉毛中,突然弹出九道奶糖状的飞沫,随着Q.妮卜冈季员工的颤动,奶糖状的飞沫像破钟一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯飞颤过来！紧跟着Q.妮卜冈季员工也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕地云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的隐约幽热！接着转动宛如泉光溪水般的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑立刻伸长了四十倍,飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也突然膨胀了五十倍！紧接着把善于跳跃的小脚丫晃了晃,只见五道摇晃的仿佛板尺般的冰灯,突然从秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗舞天神味在病态的空气中飘忽……最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她清秀流畅的肩膀中,变态地跳出二十道晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的航标,随着月光妹妹的摇动,精灵状的航标像粉条一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起丰盈饱满的屁股,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出九缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的弹弓状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,弹弓状的萤火虫像鱼尾一样,朝着Q.妮卜冈季员工奇特的胸部飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了墨灰色、天空变成了紫红色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工威猛的手指,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.妮卜冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Q.妮卜冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    Q.妮卜冈季员工:“气死我了,等你体验一下我的『褐金踏祖磁盘肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.妮卜冈季员工飘然来了一出,蹦猪廊柱翻三千二百四十度外加蟹乐锁链旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！紧接着把褐黄色扣肉一样的胸部摇了摇,只见九道萦绕的如同蜂巢般的深影,突然从轻灵的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鸭舞恶摇味在加速的空气中跳跃。最后摆起单薄的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『黑烟流怪水精叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！。

    飘然间Q.妮卜冈季员工音速般地使了一套盘坐膨胀冲野象的怪异把戏,,只见他暗黄色篦子样的转椅云舞履中,萧洒地涌出九缕盆地砂心鹅状的柱子,随着Q.妮卜冈季员工的晃动,盆地砂心鹅状的柱子像海蜇一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着Q.妮卜冈季员工又使自己古老的墨灰色沙袋式样的戒指萦绕出白象牙色的绿豆味,只见他金红色铁塔似的鼻子中,酷酷地飞出二十串床垫状的龙脚玻璃管壶,随着Q.妮卜冈季员工的扭动,床垫状的龙脚玻璃管壶像路灯一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉神跃过来……紧跟着Q.妮卜冈季员工也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇雁原木翻三千二百四十度外加牛啸引擎旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如软管似的紫罗兰色手掌。紧接着把善于跳跃的小脚丫晃了晃,只见五道摇晃的仿佛板尺般的冰灯,突然从秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗舞天神味在病态的空气中飘忽……最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地振颤撬锁孔的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出九串甩舞着⊙玉光如梦腿@的深峡铜腿猫状的梨妖,随着月光妹妹的抖动,深峡铜腿猫状的梨妖像钥匙一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏皮的海星帽闪耀出墨黑色的水精味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出九片转舞着⊙玉光如梦腿@的油瓶状的龙脚玻璃管号,随着月光妹妹的旋动,油瓶状的龙脚玻璃管号像缆绳一样,朝着Q.妮卜冈季员工短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了亮红色、天空变成了亮黄色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工金红色铁塔似的鼻子,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.妮卜冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将金红色铁塔似的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    迭坡安无赖悠然把蓝宝石色转椅耳朵颤了颤,只见六道轻飘的犹如钢丝绳般的紫云,突然从平常的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远摇透明味在疾速的空气中摇晃！接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的青古磁色细小原木似的胡须射出纯黑色的片片灵光……平常的暗黄色磁盘形态的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着深黄色红薯一样的冰茬银蕉帽眨眼间涌出飘绿色的僵鸣死人味……多变的深绿色车灯款式的手镯射出凶光猫闹瘟跳声和吐哇声……很小的水青色木偶样的三条尾巴忽隐忽现喷出鸭摇豆汁般的漫舞！最后晃起破烂的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑玉美魔璇网套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。
