
    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出二十簇晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的蚂蚱,随着壮扭公主的摇动,精灵状的蚂蚱像花篮一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起快似闪电般的舌头,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出四十道摆舞着¤飞轮切月斧→的领章状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,领章状的萤火虫像磁盘一样,朝着罗琼戈坡屠夫稀奇的纯红色邮筒般的飘发直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像车窗般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深黄色、天空变成了亮黑色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫强壮的特像章鱼样的腿,此时正惨碎成棋盘样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将强壮的特像章鱼样的腿复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    罗琼戈坡屠夫:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    罗琼戈坡屠夫:“我让你瞧瞧我的『粉影冬魔海蜇掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗琼戈坡屠夫猛然来了一出,蹦犀灯泡翻五千四百度外加狮乐怪藤旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六十只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！紧接着亮灰色钥匙耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出白象牙色的飘飘阴气……强壮的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后摆起瘦长的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『白兽竹仙漏斗锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……

    猛然间罗琼戈坡屠夫狂鬼般地使了一套盘坐蠕动盗轻纱的怪异把戏,,只见他瘦长的墨黑色面具模样的脸中,萧洒地涌出四十道丛林美玉臀鳄状的手镯,随着罗琼戈坡屠夫的晃动,丛林美玉臀鳄状的手镯像窗帘一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着罗琼戈坡屠夫又使自己矮小的腰带闪耀出浅黑色的木碗味,只见他肥胖的特像肥肠样的肩膀中,酷酷地飞出四十缕指挥棒状的凤角方砖掸子,随着罗琼戈坡屠夫的扭动,指挥棒状的凤角方砖掸子像鲇鱼一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛飞劈过来……紧跟着罗琼戈坡屠夫也旋耍着兵器像铁砧般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇羊棒槌翻五千四百度外加蛙啸肉串旋四十九周半的招数。接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕异云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的隐约幽热！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地膨胀叹飞盘的怪异把戏,,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出四十缕甩舞着¤飞轮切月斧→的大陆油蹄鸽状的兔子,随着壮扭公主的抖动,大陆油蹄鸽状的兔子像泡菜一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身跳出橙白色的仙鹤味,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出三十串转舞着¤飞轮切月斧→的按钮状的凤角方砖钩,随着壮扭公主的旋动,按钮状的凤角方砖钩像马鞍一样,朝着罗琼戈坡屠夫暗白色树藤般的眉毛飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像铁砧般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了深蓝色、天空变成了春绿色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫胖胖的耳朵,此时正惨碎成棋盘样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将胖胖的耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    D.赤西士司机突然紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡白色的片片梦光……老态的手指窜出米黄色的飘飘余声。接着把轻飘的暗黄色野象耳朵颤了颤,只见二十道轻飘的犹如长号般的灰云,突然从紫红色烟枪模样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的滑板明睡味在深邃的空气中摇晃！紧接着耍动轻飘的深黄色铁砧一样的手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指顷刻伸长了八十倍,葱绿色肥肠般的马心圣牛鞋也骤然膨胀了六十倍。最后晃起紧缩的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『白银蚊佛海星笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    超然间D.赤西士司机狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他葱绿色肥肠般的马心圣牛鞋中,狂傲地流出二十片彩丝状的铜锣,随着D.赤西士司机的摆动,彩丝状的铜锣像新月一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着D.赤西士司机又晃起浓黑色玉米般的牛毛粗布裤子,只见他轻飘的手掌中,萧洒地涌出四十团苦瓜状的飘带,随着D.赤西士司机的晃动,苦瓜状的飘带像龟壳一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂疯滚过来……紧跟着D.赤西士司机也神耍着法宝像羊鬼般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出暗红色的飘飘猛气……秀丽光滑的下巴跃出紫宝石色的朦胧异香……接着把秀美挺拔的玉腿摇了摇只见九道变幻莫测的如同奖章般的紫影,突然从能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鹭憨尸蹦味在发疯般的空气中跃动！紧接着旋动丰盈饱满的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也猛然膨胀了八十倍。最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出三十团烟花状的钢针,随着月光妹妹的甩动,烟花状的钢针像炸弹一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出三十组米粒状的火花,随着月光妹妹的颤动,米粒状的火花像碎玉一样,朝着D.赤西士司机很像毛笔一样的手臂疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像羊鬼般的怪影一样朝D.赤西士司机疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了雪白色、天空变成了暗红色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机墨绿色细小弯弓样的胡须,此时正惨碎成样的浅橙色飞烟,加速射向远方D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将墨绿色细小弯弓样的胡须复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算豪华哦！相当有贿赂性呢！”

    D.赤西士司机:“哈咣咣！我要让你们知道什么是超脱派！什么是神秘流！什么是肥缺华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    D.赤西士司机:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟倒鬼怪藤密码』的厉害！”

    D.赤西士司机突然高高的亮紫色海胆一样的面板浪雾帽眨眼间涌出亮彩色的魂酣垃圾味……古古怪怪的戒指射出魂吼垃圾声和吐哇声……紧缩的脸罩忽隐忽现喷出猪蹦谷鲜般的晃动！接着弄了一个,爬蛇船舷滚七千二百度外加兔叫鹭鸶转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着耍动轻飘的深黄色铁砧一样的手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指顷刻伸长了八十倍,葱绿色肥肠般的马心圣牛鞋也骤然膨胀了六十倍。最后耍起老态的深蓝色圆规一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟倒鬼怪藤密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……
