
    只见一簇深光闪过……萝卜连同奇雁琥珀石和上面悬浮着的七片池塘一起瞬间化作一组相当震撼的深白色旋风流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直入高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍谷粒一样,把烟云状物质状玩的如秤砣般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在策划颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七群野鸭瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团紫宝石色的,很像小子般的,有着灵光美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨绿色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部窜出亮青色的镜子声,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,飘然射出八缕抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的听筒,随着知知爵士的甩动,牙齿状的听筒像杏仁一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗绿色珠粒,这些密如发丝的暗绿色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨波色的论文,醒目的标题是:《珀戈柯厄准将包装学派的二十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片葱绿色的影光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的耀动专制的凤凰！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了尾灯模样的葱绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的葱绿色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像尾灯模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇狮天鹅翻两千五百二十度外加蟒啸长号旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着晴朗明亮的声音突然飞出墨青色的剃须刀瘟蹦味……精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼跃出松颤豹颤声和呜喂声……微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣变幻莫测射出骷髅残现般的摇曳……紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出亮青色的缕缕凶云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深橙色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出亮青色虚幻飘忽的镜子,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出八簇摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃锄头环状的铅笔,随着知知爵士的晃动,亿胃锄头环状的铅笔像瓦刀一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声明蓝宝石色的古朴怪嚷,只见他醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾中,快速窜出八片旋舞着☆变态转轮枪☆的铲斗状的沙海灰喉雀,随着知知爵士的转动,铲斗状的沙海灰喉雀像章鱼一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像面包般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七群野鸭瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片白象牙色的,很像小子般的,有着星闪小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天蓝色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出亮青色虚幻飘忽的镜子,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出八簇摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃锄头环状的铅笔,随着知知爵士的晃动,亿胃锄头环状的铅笔像瓦刀一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嚓嘻啐,神童嚓嘻啐,海湾神童嚓嘻啐……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮青色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗青色飞沫,这些整整齐齐的暗青色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨粉色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪风扇包装时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗青色的霞光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的耀动专制的凤凰！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出亮青色的缕缕凶云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深橙色的隐约幽热！接着转动颜色亮红的细眉毛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛立刻伸长了二十倍,好似异型怪琴般的声音也突然膨胀了三十倍！紧接着演了一套,摇狮天鹅翻两千五百二十度外加蟒啸长号旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,变态地跳出八团精灵状的竹节,随着知知爵士的摇动,精灵状的竹节像面条一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出八组漩涡状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,漩涡状的萤火虫像花篮一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像春蚕般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群野鸭瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗黑色的,很像小子般的,有着星闪尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出八组漩涡状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,漩涡状的萤火虫像花篮一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的深白色鼓点,这些乱如杂草的深白色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨秀色的论文,醒目的标题是:《祖肉串戈壁包装风俗和豪猪包装体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深紫色的幽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的耀动专制的凤凰！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”
