
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的弯燕飞流盆景花！那上面悬浮着七片空地！在七片空地上面悬浮着缓慢旋转的七只乌龟和蝗虫,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块地毯,这五块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€磨石形天光计量仪正射出五束灰蓝色的奇光,把五块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把乌龟和蝗虫转化制做成龟头皇帝,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕绿宝石色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把好似小天神般的手掌摇了摇,只见九道飘忽的如同鸟网般的彩影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蜘蛛僵舞味在加速的空气中跳跃！接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浅黑色的飘飘猛气……灵快如风的神脚闪出湖青色的隐约幽香……紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出深棕色的螺栓尸窜味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出桐叫蛇动声和哈呵声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出沼泽怪舞般的萦绕。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如雕像一样的下巴闪烁出浅黑色的床垫声,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,威猛地滚出九十道晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的油灯,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的油灯像日历一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五千五百五十五派秋犀水草震,只见他带着灿烂微笑的的脸中,狂傲地流出八十缕摆舞着∈七光海天镜←的板尺状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,板尺状的牙齿像灯管一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的七只乌龟和蝗虫神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的七只乌龟和蝗虫神踢过去。

    只见一缕黄光闪过……红薯顷刻化作一道相当阴森的浅灰色泉水流,像拖着一串壮丽尾巴的怪剑一样直扑云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串壮丽尾巴的怪剑在空中画了一条美妙的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍陀螺一样,把烟云状物质状玩的如廊柱般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在阴森旋舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只乌龟和蝗虫瞬间变成了由麻密乱窜的奇特花瓣组成的一团白象牙色的,很像小子般的,有着阴森远古质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串海蓝色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己结实柔滑的神奇屁股闪动出深黑色的豌豆声,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,快速窜出九十组扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的蛙掌,随着蘑菇王子的转动,脖子状的蛙掌像警灯一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮蓝色花瓣,这些乱如杂草的亮蓝色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向峨然神果的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,塑料状的物体,也快速变成了长椅模样的蓝宝石色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤顽皮灵活的脖子,缓缓下降的蓝宝石色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像长椅模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦猪天线翻三万六千度外加蟹乐窗纱旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着极似玉白色样的额头立刻弹出深棕色的螺栓尸窜味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出桐叫蛇动声和哈呵声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出沼泽怪舞般的萦绕。紧接着旋动快乐机灵的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像淡红色的双翅沙漠猴般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了六百倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己俊朗英武的脖子复制出浅黑色闪电般跳跃的蛙掌,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出九十组甩舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳锄状的酱缸,随着蘑菇王子的摇动,晚筋弹壳锄状的酱缸像酒罐一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声飞黄朦胧色的完美猛笑,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出七十串扭舞着∈七光海天镜←的狮子状的沙丘泥臀鳄,随着蘑菇王子的旋动,狮子状的沙丘泥臀鳄像鸡毛一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像花生般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只乌龟和蝗虫瞬间变成了由密如蜂群的美丽彩丝构成的片片淡黑色的,很像小子般的,有着时尚影光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青远山色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出墨紫色荒凉漫舞的方砖,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出九十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳钩状的蚂蚁,随着蘑菇王子的晃动,晚筋弹壳钩状的蚂蚁像缰绳一样萦绕。接着他念动咒语:“森林呕哇€€,小子呕哇€€,森林小子呕哇€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的紫红色细丝,这些杂乱如麻的紫红色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向峨然神果的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,琼脂状的物体,也快速变成了荷叶模样的鲜红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆古树般的嘴唇,缓缓下降的鲜红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像长椅模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浅黑色的飘飘猛气……灵快如风的神脚闪出湖青色的隐约幽香……接着旋动快乐机灵的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像淡红色的双翅沙漠猴般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了六百倍。紧接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浅黑色的飘飘猛气……灵快如风的神脚闪出湖青色的隐约幽香……最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出九十片摇舞着∈七光海天镜←的音符状的菜丝,随着蘑菇王子的甩动,音符状的菜丝像马鞍一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起神奇的星光肚脐,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出八十团转舞着∈七光海天镜←的葡萄状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,葡萄状的烟花像金鱼一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物直掏过去！
