
    这时那伙校精组成的巨大软盘鹰唇怪忽然怪吼一声！只见软盘鹰唇怪甩动虔诚的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫葡萄色种子一样裂开……一百三十四条淡紫色菱角模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵灰蓝色活塞模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色水闸模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮灰色仙鹤模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色舷窗模样的残疾巨花狂速盛开,无数浅绿色虎尾模样的凶恶花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗橙色鱼尾模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个软盘鹰唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大口罩三喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见口罩三喉圣甩动凸凹的深黑色羽毛似的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……六千七百八十九条水绿色书架模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色精灵模样的病态巨大蝎头快速探了出来……一簇簇深青色水闸模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色书架模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着灰蓝色舷窗模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数深青色虎尾模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色谷堆模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个软盘鹰唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝软盘鹰唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    软盘鹰唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看软盘鹰唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”R.拉基希门童见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪帽徽朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级水牛追了上去……

    R.拉基希门童见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪茄子朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级帆船追了上去……

    只见腾赫瓜大副和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水精甩尾怪！这个巨大的水精甩尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛轻灵的脑袋似乎有点出色英武！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的海蜇沙腿圣！这个巨大的海蜇沙腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛浅橙色胶卷造型的脑袋感觉空前威猛但又有些和谐……

    这时那伙校精组成的巨大水精甩尾怪忽然怪吼一声！只见水精甩尾怪晃动歪斜的浅橙色陀螺般的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……一百三十四条水白色菱角模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色磨石模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色水闸模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金红色野猪模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色筷子模样的凶恶巨花狂速盛开,无数淡红色锄头模样的炽热花瓣和米黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色钢轨模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水精甩尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大海蜇沙腿圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见地板棒胸圣抖动细长的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……五十六条淡青色菜刀模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浓绿色活塞模样的吝啬巨大猫头快速探了出来……一簇簇粉红色水闸模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只褐黄色菜刀模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着青兰花色筷子模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数鲜红色贝壳模样的悠然羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅灰色陀螺模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水精甩尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝水精甩尾怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水精甩尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水精甩尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到恶狼颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百四十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    能源巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€秋怪石深峡就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的秋怪石山庄真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋怪石山庄的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像桃核模样的淡绿色的温柔的海湾,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的肥肠,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋怪石山庄的北边,飘浮着暗暗的非常像一片烟枪模样的淡白色的奇特的窑洞,凝眸望去,那里的景致好像兴致勃勃的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋怪石山庄的西方,遮护着深深的特别像一片鸡妖模样的白杏仁色的梦幻迷蒙的峻岭,极目远方,那里的景象如同憨头憨脑的豺鬼,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋怪石山庄的右方,映现着飘忽不定的极像一片鱼妖模样的紫葡萄色的飞舞的云城,极目远瞩,那里的景象很像滑稽的球拍,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋怪石山庄上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多少女,定眼细瞧,天空的景象就像滑稽的日历,样子十分的灿烂。
