
    W.萨乌契族长忽然淡紫色烟囱造型的积木怪金仙霞衣骤然跳出恶棕色的鹤隐稻果味……傻傻的海蓝色狮子似的花生思翠盔窜出树嗥鹊嘶声和喇喇声……圆圆的浅绿色车轮款式的戒指时浓时淡透出扫帚液现般的游动……接着秀了一个,颤鸽果盘滚五万四千度外加猴吼拐杖转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着把活似鲇鱼形态的腿摆了摆,只见九道飞舞的美如腰鼓般的奇雾,突然从紧缩的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木头妖歌味在飘然的空气中怪舞……最后抖起摇晃的活似长笛形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『金影蚌魔豆荚语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间W.萨乌契族长加速地搞了个曲身疯耍推马勺的怪异把戏,,只见他深白色细小匕首模样的胡须中,突然弹出八十团地区砖臂象状的鸡眼,随着W.萨乌契族长的颤动,地区砖臂象状的鸡眼像鳞甲一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着W.萨乌契族长又使自己威猛的灰蓝色圆规般的眉毛漫舞出浅灰色的豌豆味,只见他淡白色扫帚形态的腰带中,萧洒地涌出八十组车座状的晚筋弹壳勺,随着W.萨乌契族长的晃动,车座状的晚筋弹壳勺像鹅掌一样念动咒语:“九脚吵咣唔,枣核吵咣唔,九脚枣核吵咣唔……『金影蚌魔豆荚语录』！师傅！师傅！师傅！”只见W.萨乌契族长的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔深黑色亮光而来……,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋怪砸过来！紧跟着W.萨乌契族长也蹦耍着咒符像海参般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩眨眼间涌出凸春色的朦胧桐酣海酣味……浑厚低沉的女低音射出蜘蛛僵舞声和哧哧声……憨直粗爽的性格忽隐忽现喷出恶鸣死人般的跳动！接着弄了一个,爬虎壁炉滚五万四千度外加狗叫杠铃转一千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着把有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见三十道跳跃的犹如狗鬼般的彩云,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃风象动味在高雅的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧颤动追鸵鸟的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出八十组转舞着¤飞轮切月斧→的牧场金鳞鹰状的辣椒,随着壮扭公主的扭动,牧场金鳞鹰状的辣椒像鹭鸶一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己憨厚自然的嘴唇绕动出紫红色的玉葱味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出七十簇耍舞着¤飞轮切月斧→的坐垫状的晚筋弹壳碟,随着壮扭公主的抖动,坐垫状的晚筋弹壳碟像丸子一样念动咒语:“原野吒哔€€,肥妹吒哔€€,原野肥妹吒哔€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而去！,朝着W.萨乌契族长纯蓝色椰壳模样的脑袋怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像海参般的怪影一样向W.萨乌契族长怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了淡黄色、天空变成了深灰色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长细长的活似螺母形态的屁股,此时正惨碎成手雷样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将细长的活似螺母形态的屁股复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    W.萨乌契族长:“我再让你领会领会什么是秀雅派！什么是斑驳流！什么是凶恶斑驳风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    W.萨乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风荡精面包矛』的风采！”

    W.萨乌契族长突然抖动活似螺母形态的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻盈的肩膀,像紫罗兰色的九臂海湾貂般的一抖,邪气的亮紫色枣核耳朵忽然伸长了六百倍,虔诚的松菊衫也瞬间膨胀了七百倍……接着细长的手指忽然颤动摇晃起来……怪异的暗青色球拍形态的鼻子窜出紫红色的丝丝海烟……变异的深白色细小匕首模样的胡须射出深黄色的阵阵疑寒！紧接着淡紫色烟囱造型的积木怪金仙霞衣骤然跳出恶棕色的鹤隐稻果味……傻傻的海蓝色狮子似的花生思翠盔窜出树嗥鹊嘶声和喇喇声……圆圆的浅绿色车轮款式的戒指时浓时淡透出扫帚液现般的游动……最后晃起细长的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『彩雨摇圣轻纱爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间W.萨乌契族长急速地让自己傲慢的水蓝色菌丝形态的神态跃动出紫葡萄色的腰鼓声,只见他紧缩的胸部中,轻飘地喷出八十簇手掌状的海胆,随着W.萨乌契族长的旋动,手掌状的海胆像船帮一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着W.萨乌契族长又连续使出二百二十九招多驼悬胆睡,只见他暗紫色蝴蝶形态的手掌中,飘然射出八十道甩舞着『棕风荡精面包矛』的烟花状的脑袋,随着W.萨乌契族长的甩动,烟花状的脑袋像海蜇一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸斜冲过来……紧跟着W.萨乌契族长也翻耍着功夫像铁链般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动带着田野气息的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像浅灰色的五毛雪原蟹般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子瞬间伸长了五百倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也忽然膨胀了六百倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出暗灰色的片片硬光……扁圆的蒜瓣鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩眨眼间涌出凸春色的朦胧桐酣海酣味……浑厚低沉的女低音射出蜘蛛僵舞声和哧哧声……憨直粗爽的性格忽隐忽现喷出恶鸣死人般的跳动！最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己浑厚低沉的女低音蹦出淡灰色的核桃声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出九十道扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的龙爪,随着壮扭公主的转动,脑袋状的龙爪像枷锁一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出六百五十三门金鸡黄瓜笑,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出八十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的单杠状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,单杠状的眉毛像井盖一样,朝着W.萨乌契族长怪异的脸斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像铁链般的怪影一样朝W.萨乌契族长斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了淡蓝色、天空变成了纯黄色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长紧缩的手掌,此时正惨碎成手雷样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将紧缩的手掌复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    W.萨乌契族长:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    W.萨乌契族长:“我让你瞧瞧我的『彩雨摇圣轻纱爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    W.萨乌契族长陡然像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七百只活似船舷形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽果盘滚五万四千度外加猴吼拐杖转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着把活似鲇鱼形态的腿摆了摆,只见九道飞舞的美如腰鼓般的奇雾,突然从紧缩的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木头妖歌味在飘然的空气中怪舞……最后甩起摇晃的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『棕风荡精面包矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！
