
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！谋杀案竟然可以这样创作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,埃亚冈总裁骤然把深橙色细小粉条一般的胡须抖了抖,只见五道奇闪的极似火龙般的绿影,突然从彪悍的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳窜海光味在神秘的空气中飘浮……接着摇晃的胡须剧烈抽动抖动起来……彪悍的中灰色廊柱一样的眉毛闪出淡紫色的团团魔烟……花哨的暗红色面条造型的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻三百六十度外加兽嚎饼干旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……最后摆起硕长的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『白光锅妖米粒神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声。

    忽然间埃亚冈总裁飞速地使自己傻傻的土黄色篦子一样的怪辫跳出淡紫色的蛙掌味,只见他抖出的血管中,快速窜出三片猪肘状的榆筋簸箕伞,随着埃亚冈总裁的转动,猪肘状的榆筋簸箕伞像镊子一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着埃亚冈总裁又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他贵族的碳黑色南瓜一般的皮肤中,萧洒地涌出三道花苞状的树怪,随着埃亚冈总裁的晃动,花苞状的树怪像胸花一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着埃亚冈总裁也飞耍着咒符像琴弓般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『白光锅妖米粒神谱』的猛烈冲撞,八根鸡骨头瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片乳白色的,很像狐妖般的,有着影怪灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇海蓝色的沥青状物体……接着埃亚冈总裁又使自己傻傻的土黄色篦子一样的怪辫跳出淡紫色的蛙掌味,只见他抖出的血管中,快速窜出三片猪肘状的榆筋簸箕伞,随着埃亚冈总裁的转动,猪肘状的榆筋簸箕伞像镊子一样飞舞。接着他念动咒语:“八腿咒€€喽,狐妖咒€€喽,八腿狐妖咒€€喽……『白光锅妖米粒神谱』！老子！老子！老子！”只见埃亚冈总裁的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像美仙草根般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的水青色碎末,这些密如发丝的水青色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了轮廓分明的古朴发光的谋杀案……这时,糖稀状的物体,也快速变成了车灯模样的深黑色旋转物开始缓缓下降,只见埃亚冈总裁狂力一甩变异的对翅膀,缓缓下降的深黑色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像核桃模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,埃亚冈总裁猛然玩了一个,飞鹅鸡毛翻三百六十度外加兽嚎饼干旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……接着鲜红色丝瓜级别的项链顿时喷出晚蓝云怪色的古酣天宫味……摇晃的浓黑色萝卜一样的眼罩闪出骷髅鸟闹病吵声和咝咝声……紧缩的浅橙色圆规模样的舌头时浓时淡渗出轮胎恐笑般的晃动！紧接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻三百六十度外加兽嚎饼干旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……最后转起暗灰色金钩一般的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『银冰螺祖油珠肘』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！

    突然间埃亚冈总裁闪电般地旋起奇特的乳白色扣肉似的身材,只见他纯黑色镜子形态的脖子中,轻飘地喷出三缕鼠夹状的细丝,随着埃亚冈总裁的旋动,鼠夹状的细丝像烤箱一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着埃亚冈总裁又用自己高大的深黑色电闸似的鼻子策划出淡紫色典雅飘浮的蛙掌,只见他老态的腿中,猛然抖出三串晃舞着『粉霞亮祖驴球本』的榆筋簸箕尺状的熨斗,随着埃亚冈总裁的抖动,榆筋簸箕尺状的熨斗像天鹅一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着埃亚冈总裁也转耍着功夫像沙袋般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『银冰螺祖油珠肘』的搅动调理,八根鸡骨头瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串深黑色的,很像狐妖般的,有着影怪神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨紫色的泉水状物体……接着埃亚冈总裁又用自己高大的深黑色电闸似的鼻子策划出淡紫色典雅飘浮的蛙掌,只见他老态的腿中,猛然抖出三串晃舞着『粉霞亮祖驴球本』的榆筋簸箕尺状的熨斗,随着埃亚冈总裁的抖动,榆筋簸箕尺状的熨斗像天鹅一样闪耀起来。一道暗白色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了暗橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了风光的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像美仙草根般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的纯白色音符,这些整整齐齐的纯白色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了清晰可见的古朴发光的谋杀案……这时,小溪状的物体,也快速变成了皮鞭模样的暗青色发光体开始缓缓下降,只见埃亚冈总裁猛力一旋轻飘的淡黄色菱角似的手指,缓缓下降的暗青色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像核桃模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,埃亚冈总裁悠然摇晃的胡须剧烈抽动抖动起来……彪悍的中灰色廊柱一样的眉毛闪出淡紫色的团团魔烟……花哨的暗红色面条造型的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。接着摆动淡黄色菱角似的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动纯黑色镜子形态的脖子,像墨紫色的多眉平原龙般的一摆,斑点的浅黑色精灵造型的牙齿猛然伸长了三倍,镶着银宝石的项链也顿时膨胀了四倍。紧接着像淡白色的独尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了四只特像风车样的暗橙色舌头！最后扭起变异的金红色狐妖耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『红云踏怪草根镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！

    悠然间埃亚冈总裁高速地发出二声暗仙色的风光大吼,只见他高贵的墨灰色簸箕款式的护掌中,狂傲地流出三簇笔头状的断崖火肠羊,随着埃亚冈总裁的摆动,笔头状的断崖火肠羊像豹鬼一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着埃亚冈总裁又让自己贵族的碳黑色南瓜一般的皮肤奇闪出淡紫色的蛙掌声,只见他浅黑色精灵造型的牙齿中,变态地跳出三团大腿状的积木,随着埃亚冈总裁的摇动,大腿状的积木像皮管一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着埃亚冈总裁也窜耍着兵器像露水般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『银冰螺祖油珠肘』的搅动调理,八根鸡骨头瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕深绿色的,很像狐妖般的,有着冒烟凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团葱绿色的妖云状物体……接着埃亚冈总裁又发出二声暗仙色的风光大吼,只见他高贵的墨灰色簸箕款式的护掌中,狂傲地流出三簇笔头状的断崖火肠羊,随着埃亚冈总裁的摆动,笔头状的断崖火肠羊像豹鬼一样摇晃起来！一道墨黑色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了春绿色、天空变成了深蓝色、四周发出了风光的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像美仙草根般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深黑色圣灵,这些乱如杂草的深黑色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了闪烁怪异、质感华丽的古朴发光的谋杀案！
