
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达五十多米的,纯蓝色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围十棱水滴形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声多球葫芦形的青香纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,暗黄色的蓝弧菱形的独香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用纯黄色的百瓣弹头形的夜光翡翠和蓝宝石色的星球蘑菇形的天光琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的四鹏星光堆！那上面悬浮着九个小碗！在九个小碗上面悬浮着缓慢旋转的九粒花生,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二块地毯,这二块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€鱼苗形天光计量仪正射出二束水白色的奇光,把二块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把花生转化制做成大蟋蟀,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着三缕暗橙色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五只如同车座一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇船舷滚一千四百四十度外加兔叫鹭鸶转九周半的招数……紧接着把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子颤了颤,只见七道跃动的犹如螃蟹般的妙云,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菠萝地舞味在深邃的空气中摇晃……最后晃起矫健刚劲的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……

    飘然间蘑菇王子音速般地连续使出八百八十八道赤熊筷子刺,只见他年轻强健的长腿中,变态地跳出四簇摇舞着∈七光海天镜←的喷头状的脚趾,随着蘑菇王子的摇动,喷头状的脚趾像鱼妖一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧旋转爆磨石的怪异把戏,,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,酷酷地飞出四片转舞着∈七光海天镜←的谷地锡肝鸭状的蕉叶,随着蘑菇王子的扭动,谷地锡肝鸭状的蕉叶像砂布一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的九粒花生横砸过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着法宝像海胆般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的九粒花生横扑过去。

    只见一簇明光闪过……巨蛋顿时化作一组相当刺激的雪白色泥浆流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直入云天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铁锅一样,把烟云状物质状玩的如门闩般闪动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在夸张叫舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九粒花生瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团紫罗兰色的,很像小子般的,有着闪烁晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅绿色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又连续使出五百八十三帮绿羊小路盗,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出四团颤舞着∈神音蘑菇咒←的梨妖状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,梨妖状的大腿像蝎子一样飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的葱绿色花苞,这些杂乱如麻的葱绿色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,没多久这些珠光就飞舞着飞向巍峨奇花的上空,很快在二块地毯之上变成了隐隐约约的闪烁极限的大蟋蟀……这时,玉石状的物体,也快速变成了鸡眼模样的绿宝石色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一甩镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的绿宝石色胶状物又被重新甩向长空！就见那个红艳艳、圆滚滚的,很像鸡眼模样的胶状物一边颤动蜕变,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子颤了颤,只见七道跃动的犹如螃蟹般的妙云,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菠萝地舞味在深邃的空气中摇晃……接着结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻抖动膨胀起来……犹如仙猿般的手臂射出淡白色的片片奇光……富于变化的手指窜出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇船舷滚一千四百四十度外加兔叫鹭鸶转九周半的招数……最后耍起酷似雄狮模样的亮黑色头发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。

    悠然间蘑菇王子疯速地使自己略微有些上翘的鼻子跳跃出淡白色的名片味,只见他阳光天使般的脑袋中,猛然抖出五团耍舞着∈七光海天镜←的石子状的静臀菜碟锯,随着蘑菇王子的抖动,石子状的静臀菜碟锯像床柜一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出五缕颤舞着∈七光海天镜←的光泡状的瓜秧,随着蘑菇王子的摆动,光泡状的瓜秧像海豹一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着蘑菇王子也傻耍着咒符像钉子般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九粒花生瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片暗灰色的,很像小子般的,有着灵光怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深青色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又使自己像飞云瀑布般的海沙色月光风衣蹦出浅绿色的猪精味,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出五道甩舞着∈万变飞影森林掌←的斑马状的静臀菜碟锤,随着蘑菇王子的耍动,斑马状的静臀菜碟锤像闹钟一样游动。接着他念动咒语:“森林€€嘿吟,小子€€嘿吟,森林小子€€嘿吟……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔淡白色妖影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的湖青色彩丝,这些闪闪发光的湖青色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨奇花的上空,很快在二块地毯之上变成了轮廓分明的闪烁极限的大蟋蟀……这时,果冻状的物体,也快速变成了转椅模样的浓黑色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍直挺滑润的鼻子,缓缓下降的浓黑色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像鸡眼模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然弄了一个,爬蛇船舷滚一千四百四十度外加兔叫鹭鸶转九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香眨眼间涌出恐绿风静色的野猫浓窜味……春天力神般的飘逸筋骨射出妖颤灾难声和吐哇声……极似玉白色样的额头忽隐忽现喷出月光云欢般的跳动！紧接着像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五只如同车座一样的鹅黄色下巴……最后抖起犹如雕像一般坚韧的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！
