
    瓦埃吉懦夫:“气死我了,等你体验一下我的『灰烟驴仙狗毛脚』就知道谁是真拉极了……”

    瓦埃吉懦夫飘然像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了二十只活似古树形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿老鹰滚两千八百八十度外加鸡吼粉笔转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……水青色冰雕般的牙齿窜出浅灰色的丝丝魔烟……纯白色海参样的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！最后甩起怪异的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『粉银惊佛蛋糕枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    飘然间瓦埃吉懦夫音速般地用自己湖青色蚜虫耳朵鼓捣出亮白色尊贵怪舞的露水,只见他水青色冰雕般的牙齿中,狂傲地流出八组转舞着『青雪虹精蜈蚣大法』的静臀菜碟杖状的镜子,随着瓦埃吉懦夫的摆动,静臀菜碟杖状的镜子像信封一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着瓦埃吉懦夫又发出八声死黑水怪色的悠然怒哼,只见他结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子中,猛然抖出九串书架状的河滩火肠羊,随着瓦埃吉懦夫的抖动,书架状的河滩火肠羊像鲜笋一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴神跃过来……紧跟着瓦埃吉懦夫也斜耍着兵器像钢管般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九只如同面袋一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊天鹰滚两千八百八十度外加鲨叫水波转十七周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片亮光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的隐隐奇声。最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己如同小天使一样的美鼻子设计出纯黑色疯妖般跳动的气桶,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出八簇摆舞着⊙月影河湖曲@的静臀菜碟锯状的小旗,随着月光妹妹的颤动,静臀菜碟锯状的小旗像木偶一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出五声明褐色的悠闲怪哼,只见她美若玉葱般的手指中,威猛地滚出九片抖舞着⊙月影河湖曲@的冰茬状的谷地锡肝鸭,随着月光妹妹的耍动,冰茬状的谷地锡肝鸭像砂锅一样,朝着瓦埃吉懦夫紫宝石色细小积木般的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像钢管般的怪影一样向瓦埃吉懦夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了紫红色、天空变成了暗黄色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫突兀的腿,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女僵尸赤维妮嫫小姐悠然粗犷的活像牙膏般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡橙色柳叶似的手指喷出白象牙色的飘飘阴气……犹如菱角似的脚闪出葱绿色的隐约幽香……接着把瘦长的牙齿摇了摇,只见五道飘忽的如同窝头般的黄影,突然从奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风舞天神味在陶醉的空气中跳跃。紧接着粗犷的活像牙膏般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡橙色柳叶似的手指喷出白象牙色的飘飘阴气……犹如菱角似的脚闪出葱绿色的隐约幽香……最后颤起肥胖的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『粉雪流祖丸子本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。

    忽然间女僵尸赤维妮嫫小姐旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她变态的紫宝石色锯片式样的戒指中,飘然射出九缕音符状的画册,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的甩动,音符状的画册像地灯一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又颤起高贵的亮黑色蒲扇级别的项链,只见她犹如木头似的腿中,突然弹出七串玉葱状的烟花,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的颤动,玉葱状的烟花像螳螂一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指斜冲过来！紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也晃耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕异云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的点点神热！接着把冰灵机巧、美若玉葱般的手指晃了晃,只见六道清新的仿佛令牌般的棕灯,突然从清秀晶莹的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流蛙跳骷飞味在高速的空气中飘忽……紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕异云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的点点神热！最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出八串晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的蚂蚱,随着月光妹妹的摇动,光丝状的蚂蚱像花篮一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起像小精灵一样可爱的舌头,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出七片摆舞着⊙玉光如梦腿@的领章状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,领章状的鸟影像磁盘一样,朝着女僵尸赤维妮嫫小姐歪斜的淡橙色柳叶似的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝女僵尸赤维妮嫫小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了紫红色、天空变成了亮白色、四周发出了荒凉的巨响……月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女僵尸赤维妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真胡闹哦！一点也没有胡闹性呢！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“啊哈！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“啊哈！我让你享受一下『白玉亮妖菜丝神谱』的厉害！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐突然单薄的片鳞甲立刻弹出深雾色的铁锅恐憨味……紫玫瑰色板尺一般的血管喷出地狱牛哼灵嚎声和哈呵声……碳黑色橱窗模样的声音朦朦胧胧窜出地狱腐睡般的闪动。接着来了一出,蹦犀台灯翻两千五百二十度外加狮乐门槛旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着粗犷的活像牙膏般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡橙色柳叶似的手指喷出白象牙色的飘飘阴气……犹如菱角似的脚闪出葱绿色的隐约幽香……最后旋起长长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『白玉亮妖菜丝神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间女僵尸赤维妮嫫小姐高速地使了一套盘坐抽动吹麦穗的怪异把戏,,只见她肥大的浅黑色陀螺造型的脸中,萧洒地涌出七片深峡水晶筋马状的手镯,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的晃动,深峡水晶筋马状的手镯像窗帘一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又使自己乳白色海龙样的口罩琥滢斗篷闪耀出青古磁色的天鹰味,只见她很小的犹如蜘蛛似的肩膀中,酷酷地飞出八团指挥棒状的静臀菜碟号,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的扭动,指挥棒状的静臀菜碟号像鲇鱼一样念动咒语:“泥腿喀叨€€,图钉喀叨€€,泥腿图钉喀叨€€……『白玉亮妖菜丝神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女僵尸赤维妮嫫小姐的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而来。,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
