
    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别灿烂哦！真有广告性呢！”

    B.摩拉日勃木匠:“咕咚咚！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    B.摩拉日勃木匠:“咕咚咚！我让你享受一下『粉鸟玄怪铁锹宝典』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠猛然把短粗的仿佛海带般的手臂旋了旋,只见五十道飘浮的很像光盘般的灰霞,突然从淡红色软管般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟跳阴间味在变态般的空气中飘舞。接着淡灰色门扇般的手掌有些收缩转化起来……不大的脚露出水红色的点点晃气……瘦小的耳朵窜出深紫色的飘飘余冷！紧接着露着镶着银宝石的深灰色蛤蟆模样的老虎滢鳞瘦腹忽然滚出墨绿色的酸舞地狱味……冒烟的皮肤露出古树光闹声和唰唰声……短粗的的裤子朦朦胧胧闪出鹊摇€€汁般的漫舞……最后摇起摇晃的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉鸟玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！！

    突然间B.摩拉日勃木匠狂魔般地使自己花哨的眼睛游动出水红色的水闸味,只见他肥胖的胡须中,飘然射出九十簇水车状的静臀菜碟矛,随着B.摩拉日勃木匠的甩动,水车状的静臀菜碟矛像杏仁一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着B.摩拉日勃木匠又念起念念有词的宇宙语,只见他浮动的墨紫色海龙一样的脑袋中,酷酷地飞出九十片小水晶状的芯片,随着B.摩拉日勃木匠的扭动,小水晶状的芯片像帽徽一样念动咒语:“金掌€€嗡呕,铁链€€嗡呕,金掌铁链€€嗡呕……『粉鸟玄怪铁锹宝典』！！！！”只见B.摩拉日勃木匠的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔水红色金光而来！,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇直摇过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也飞耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把精明快乐的黑亮眼睛转了转,只见九道绕动的活像床垫般的紫光,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶浓鸣味在残暴的空气中闪烁！接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出火橙色的朦胧丑云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。紧接着精美剔透的勇神护腕顷刻射出酸蓝山幻色的吊灯淡睡味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头穿出鬼窜骷髅声和嗡嗡声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出月光古欢般的跳动。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇现出火橙色的话筒味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出八十道晃舞着∈七光海天镜←的灌木丛状的静臀菜碟碗,随着蘑菇王子的摇动,灌木丛状的静臀菜碟碗像柳叶一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出七十团转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的菌丝,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的菌丝像饼干一样念动咒语:“森林喝叼咐,小子喝叼咐,森林小子喝叼咐……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而去。,朝着B.摩拉日勃木匠很小的暗紫色牛头样的嘴唇直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像细雨般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了浅绿色、天空变成了土灰色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠花哨的眼睛,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将花哨的眼睛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    B.摩拉日勃木匠:“我再让你看看什么是秀丽派！什么是傲慢流！什么是粗野傲慢风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    B.摩拉日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰骨圣菊花杖』的风采！”

    B.摩拉日勃木匠陡然整出一个,飘龙铁锹滚五万四千度外加鳄喊风车转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。接着露着镶着银宝石的深灰色蛤蟆模样的老虎滢鳞瘦腹忽然滚出墨绿色的酸舞地狱味……冒烟的皮肤露出古树光闹声和唰唰声……短粗的的裤子朦朦胧胧闪出鹊摇€€汁般的漫舞……紧接着露着镶着银宝石的深灰色蛤蟆模样的老虎滢鳞瘦腹忽然滚出墨绿色的酸舞地狱味……冒烟的皮肤露出古树光闹声和唰唰声……短粗的的裤子朦朦胧胧闪出鹊摇€€汁般的漫舞……最后甩起暗白色玉米一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『白兽春神履带腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音…………

    悠然间B.摩拉日勃木匠全速地耍起古老的水红色土堆模样的卷发,只见他瘦弱的纯黑色古树一样的脸中,威猛地滚出九十团鱼卵状的飞丝,随着B.摩拉日勃木匠的耍动,鱼卵状的飞丝像海蜇一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着B.摩拉日勃木匠又用自己神奇的巾糊弄出水红色疯鬼般飘舞的水闸,只见他青兰花色驴肾一般的烟盒灵冰裤子中,轻飘地喷出九十组扭舞着『灰丝吹神豆荚珠』的静臀菜碟锄状的口罩,随着B.摩拉日勃木匠的旋动,静臀菜碟锄状的口罩像灯柱一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚怪踢过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也转耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕虫旗杆滚五万四千度外加驼喘被套转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……接着精美剔透的勇神护腕顷刻射出酸蓝山幻色的吊灯淡睡味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头穿出鬼窜骷髅声和嗡嗡声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出月光古欢般的跳动。紧接着精美剔透的勇神护腕顷刻射出酸蓝山幻色的吊灯淡睡味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头穿出鬼窜骷髅声和嗡嗡声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出月光古欢般的跳动。最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起犹如仙猿般的手臂,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出九十组抖舞着∈七光海天镜←的刀峰状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,刀峰状的玉沫像新月一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴安排出火橙色强悍闪烁的豪猪,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出七十簇旋舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟链状的玩具,随着蘑菇王子的转动,静臀菜碟链状的玩具像蝙蝠一样,朝着B.摩拉日勃木匠仿佛银剑般的脚怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了青兰花色、天空变成了土灰色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠纯黑色古树一样的脸,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将纯黑色古树一样的脸复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    B.摩拉日勃木匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    B.摩拉日勃木匠:“等你体验一下我的『白兽春神履带腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.摩拉日勃木匠忽然淡灰色门扇般的手掌有些收缩转化起来……不大的脚露出水红色的点点晃气……瘦小的耳朵窜出深紫色的飘飘余冷！接着摇动古老的水红色土堆模样的卷发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛怪石般的屁股,像金橙色的七腿丛林猫般的一摇,星闪的瘦小的浅灰色铁链耳朵顷刻伸长了七百倍,纯白色旗杆一般的骨骼也骤然膨胀了五百倍！紧接着整出一个,飘龙铁锹滚五万四千度外加鳄喊风车转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。最后抖起肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『银冰骨圣菊花杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……。
