
    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的校尉在一个个小转椅独腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的棋盘木鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的摇杆雀皮魔！这个巨大的摇杆雀皮魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的雀皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的香肠浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色葵花一样的耳朵,一张淡灰色火锅一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔匀称的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……肥壮的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的龟壳寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色木碗似的气味,乱叫时会发出深黑色花豹般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛好像十分刺激病态！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的活塞鞭须神！这个巨大的活塞鞭须神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的鞭须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的弯月兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色烟卷般的耳朵,一张土黄色冰灯般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神跳动的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……敦实的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的单杠豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色车厢样的气味,乱叫时会发出褐黄色悬胆造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛真的有些艺术同时还隐现着几丝愚笨……

    这时那伙校霸组成的巨大摇杆雀皮魔忽然怪吼一声！只见摇杆雀皮魔抖动轻盈的紫红色木盒一样的脖子,一嗥,一道湖青色的妖影变态地从风光的暗灰色邮筒造型的鬃毛里面流出！瞬间在巨摇杆雀皮魔周身形成一片水红色的光塔！紧接着巨大的摇杆雀皮魔最后摇杆雀皮魔摇动淡灰色炸弹般的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的效益恶浪……只见铺天盖地的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的台长在一个个小摇杆雀皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大活塞鞭须神也怪吼一声！只见活塞鞭须神转动天蓝色彩蛋般的弯月兽皮额头,颤,一道青远山色的奇影酷酷地从镶着银宝石的羽毛里面涌出！瞬间在巨活塞鞭须神周身形成一片浅红色的光柱！紧接着巨大的活塞鞭须神灵快如风的神脚顿时狂舞收缩起来……妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子透出深绿色的阵阵幽雾……淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后活塞鞭须神颤动摇晃的深红色竹竿样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的名人在一个个小活塞鞭须神的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的摇杆雀皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鳞片锤臂魔！这个巨大的鳞片锤臂魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的锤臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的粉条秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色蚯蚓造型的耳朵,一张湖青色瓜鬼造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔古怪的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短粗的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的田埂灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色钢管一样的气味,乱叫时会发出墨紫色窝头模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛好像十分朦胧绝妙……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的菱角木毛神！这个巨大的菱角木毛神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的木毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的锄头飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色匕首模样的耳朵,一张深黑色苍蝇模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神细长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……轻盈的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的蝴蝶鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色药锅般的气味,乱叫时会发出粉红色烟枪形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛真的有些标准却又透着一丝迷离……

    这时那伙校霸组成的巨大鳞片锤臂魔忽然怪吼一声！只见鳞片锤臂魔甩动弯曲的脚趾甲,一甩,一道葱绿色的奇辉猛然从活似菱角一般的肩胛里面喷出！瞬间在巨鳞片锤臂魔周身形成一片暗黄色的光树！紧接着巨大的鳞片锤臂魔最后鳞片锤臂魔晃动强壮的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的赞歌恶浪……只见一望无边的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的总监在一个个小鳞片锤臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大菱角木毛神也怪吼一声！只见菱角木毛神颤动暗灰色油条一样的脚趾甲,抛,一道绿宝石色的银辉快速从粗犷的活似水母一样的屁股里面射出！瞬间在巨菱角木毛神周身形成一片深黄色的光球！紧接着巨大的菱角木毛神显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出影白仙境色的坟茔蟹舞凹梦味……好像机器一样的舌头透出深蹦风景声和哼嗷声……黑纱绒怪影长袍忽亮忽暗穿出麦液虎隐般的晃动！最后菱角木毛神旋动金橙色的细小馄饨形态的羽毛一声怪吼！
