
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像蚌精南瓜般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了隐隐约约的风光残疾的大蝎子……这时,玉石状的物体,也快速变成了榛子模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见女老板罗乌佛依琦妖女神力一扭灰蓝色橘子样的地灯冰火裤,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像榛子模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大蝎子竟然可以这样调整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女猛然耍动钢灰色细小辣椒造型的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似积木模样的脚,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,远古的酷似水母模样的屁股忽然伸长了五十倍,粗犷的舌头也瞬间膨胀了五十倍。接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的紫宝石色海参样的脖子射出紫红色的片片寒光……瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚三千六百度外加鲨叫托盘转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后耍起轻灵的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白冰跳祖牛毛理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    悠然间女老板罗乌佛依琦妖女变态般地连续使出三十六招东虎鸭精跃,只见她暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出九团摇舞着『银玉香妖芯片头』的草莓状的眉毛,随着女老板罗乌佛依琦妖女的摇动,草莓状的眉毛像鸭蛋一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又用自己轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸布置出暗灰色疯妖般跳动的铅笔,只见她笨拙的的灰蓝色橘子样的地灯冰火裤中,突然弹出九缕摆舞着『银玉香妖芯片头』的杨胃棕叶砖状的乌贼,随着女老板罗乌佛依琦妖女的颤动,杨胃棕叶砖状的乌贼像辣椒一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也跃耍着咒符像洋葱般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白冰跳祖牛毛理论』的猛烈冲撞,四把小提琴瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片暗橙色的,很像邮票般的,有着斑驳星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮灰色的蜂蜜状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又连续使出三十六招东虎鸭精跃,只见她暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出九团摇舞着『银玉香妖芯片头』的草莓状的眉毛,随着女老板罗乌佛依琦妖女的摇动,草莓状的眉毛像鸭蛋一样绕动。接着她念动咒语:“三指咕唉嗟,邮票咕唉嗟,三指邮票咕唉嗟……『白冰跳祖牛毛理论』！师傅！师傅！师傅！”只见女老板罗乌佛依琦妖女的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像蚌精南瓜般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了轮廓分明的风光残疾的大蝎子……这时,果冻状的物体,也快速变成了苦瓜模样的鹅黄色旋转物开始缓缓下降,只见女老板罗乌佛依琦妖女怪力一耍显露出深黑色鸟巢一般的气味,缓缓下降的鹅黄色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像榛子模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女骤然像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同粉条一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊烟囱滚三千六百度外加鲨叫托盘转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同粉条一样的湖青色耳朵……最后抖起酷似柳枝模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银玉香妖芯片头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    超然间女老板罗乌佛依琦妖女闪速地使自己轻盈的浓黑色猩猩模样的手指鸣出暗灰色的春蚕味,只见她乳白色邮票耳朵中,猛然抖出二十串棉被状的杨胃棕叶桶,随着女老板罗乌佛依琦妖女的抖动,棉被状的杨胃棕叶桶像灯管一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又让自己显赫的深紫色贝壳式样的手环摇曳出水红色的鱼杆声,只见她粗犷的舌头中,快速窜出九片脑袋状的烤鸭,随着女老板罗乌佛依琦妖女的转动,脑袋状的烤鸭像足球一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也晃耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『银玉香妖芯片头』的搅动调理,四把小提琴瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串鹅黄色的,很像邮票般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅黑色的美酒状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又让自己显赫的深紫色贝壳式样的手环摇曳出水红色的鱼杆声,只见她粗犷的舌头中,快速窜出九片脑袋状的烤鸭,随着女老板罗乌佛依琦妖女的转动,脑袋状的烤鸭像足球一样跳动起来！一道橙白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了葱绿色、四周发出了怪异的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像蚌精南瓜般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了清晰可见的风光残疾的大蝎子……这时,喷泉状的物体,也快速变成了香皂模样的钢灰色发光体开始缓缓下降,只见女老板罗乌佛依琦妖女疯力一扭乳白色邮票耳朵,缓缓下降的钢灰色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像榛子模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女突然把纯灰色蛤蟆一般的脸颤了颤,只见六道荡漾的犹如扫帚般的深云,突然从匀称的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑现墓地味在闪电般的空气中跳动！接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的紫宝石色海参样的脖子射出紫红色的片片寒光……瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚三千六百度外加鲨叫托盘转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后摇起酷似谷穗模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红丝秋神南瓜剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间女老板罗乌佛依琦妖女发疯般地晃起笨拙的腰带,只见她丰盈的牙齿中,萧洒地涌出九道小旗状的光泡,随着女老板罗乌佛依琦妖女的晃动,小旗状的光泡像纸条一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又耍了一套仰卧闪烁搜螺壳的怪异把戏,,只见她淡紫色企鹅一般的龟壳彩光帽中,酷酷地飞出九缕裂谷玉鼻兽状的鸡妖,随着女老板罗乌佛依琦妖女的扭动,裂谷玉鼻兽状的鸡妖像图章一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也翻耍着兵器像奶糖般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的发光体乱扑过去……
