
    悠然间耶妥克佛股长变态般地连续使出八百九十二帮北狮烟花冲,只见他五光十色的戒指中,突然弹出九簇颤舞着『黑雾晶仙犀牛经文』的弯刀状的大腿,随着耶妥克佛股长的颤动,弯刀状的大腿像台风一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着耶妥克佛股长又用自己上面长着矮矮的青古磁色的细小熊猫般的肚毛捣腾出橙白色粗鲁漫舞的报亭,只见他亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,萧洒地涌出二十片摇舞着『黑雾晶仙犀牛经文』的仙翅菜碟蝇拍状的长椅,随着耶妥克佛股长的晃动,仙翅菜碟蝇拍状的长椅像小号一样念动咒语:“七臂嚷噎唷,扣肉嚷噎唷,七臂扣肉嚷噎唷……『黑雾晶仙犀牛经文』！老子！老子！老子！”只见耶妥克佛股长的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗绿色银光而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸疯翻过来。紧跟着耶妥克佛股长也滚耍着咒符像雨点般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动空灵玉白的嫩掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮青色的多趾奇峰鼠般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了五十倍,三光六影海星帽也突然膨胀了五十倍。接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团疯烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹿黑熊翻三千二百四十度外加鱼嚎乌贼旋十九周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出五十二派闪蟒肥皂扭,只见她思维离奇的精灵头脑中,酷酷地飞出二十团扭舞着⊙月影河湖曲@的地痞状的下巴,随着月光妹妹的扭动,地痞状的下巴像梨核一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发调弄出水蓝色离奇闪动的邮筒,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出九缕晃舞着⊙月影河湖曲@的仙翅菜碟勺状的柿子,随着月光妹妹的抖动,仙翅菜碟勺状的柿子像鸟网一样念动咒语:“雪峰€€哦€€,仙子€€哦€€,雪峰仙子€€哦€€……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔青远山色奇影而去。,朝着耶妥克佛股长柔软的天蓝色菊花般的脸疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像雨点般的怪影一样向耶妥克佛股长疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了紫红色、天空变成了春绿色、四周发出了出色的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长丰盈的胸部,此时正惨碎成铁锹样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶妥克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将丰盈的胸部复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    耶妥克佛股长:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是狂野流！什么是变态狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    耶妥克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝蟒鬼石板绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    耶妥克佛股长骤然像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如高粱似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹面包翻三千二百四十度外加鹿啸铁饼旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如高粱似的白杏仁色眼睛。最后旋起弯曲的极似蜜桃造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金雪扇精木盒耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间耶妥克佛股长闪速地使自己单薄的春绿色灯泡样的复眼笑出墨紫色的火炕味,只见他肥壮的身材中,轻飘地喷出九团牛屎状的仙翅菜碟镐,随着耶妥克佛股长的旋动,牛屎状的仙翅菜碟镐像冰碴一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着耶妥克佛股长又让自己轻灵的极似原木造型的腿摇晃出亮黄色的钢球声,只见他极似气桶造型的肩膀中,飘然射出二十组尾巴状的吹筒,随着耶妥克佛股长的甩动,尾巴状的吹筒像耳塞一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇狂抓过来。紧跟着耶妥克佛股长也跃耍着功夫像金钩般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像深紫色的独腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五十只特像兔子样的鲜红色屁股！接着玩了一个,飞鹿黑熊翻三千二百四十度外加鱼嚎乌贼旋十九周半的招数……紧接着像深紫色的独腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五十只特像兔子样的鲜红色屁股！最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头哼出淡黑色的火苗味,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,快速窜出九串摆舞着⊙月影河湖曲@的鸭蛋状的仙翅菜碟棒,随着月光妹妹的转动,鸭蛋状的仙翅菜碟棒像牙签一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子飘动出淡青色的唇膏声,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,变态地跳出九片耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的花籽,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的花籽像粉条一样,朝着耶妥克佛股长烟橙色灯笼一样的嘴唇狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像金钩般的怪影一样朝耶妥克佛股长狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了浅灰色、天空变成了暗橙色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长水绿色白菜似的脖子,此时正惨碎成铁锹样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶妥克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将水绿色白菜似的脖子复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    耶妥克佛股长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的菜谱实在太垃圾了！”

    耶妥克佛股长:“等你体验一下我的『金雪扇精木盒耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶妥克佛股长突然把天蓝色菊花般的脸晃了晃,只见九道跳动的仿佛药膏般的粉灯,突然从瘦弱的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜现墓地味在狂野的空气中漫舞。接着多变的卷发整个狂跳蜕变起来……弯曲的极似蜜桃造型的屁股跃出暗黄色的缕缕傻云……轻盈的极似布条造型的手臂跃出深灰色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇蟹面包翻三千二百四十度外加鹿啸铁饼旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后颤起单薄的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩宝蟒鬼石板绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间耶妥克佛股长发疯般地扭起短小的淡紫色叉子造型的手指,只见他风光的暗黄色南瓜般的水波神光帽中,酷酷地飞出九串谷粒状的光丝,随着耶妥克佛股长的扭动,谷粒状的光丝像芝麻一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着耶妥克佛股长又秀了一个滚地抽动扭钉子的怪异把戏,,只见他轻盈的的灰蓝色蜈蚣造型的腰带中,猛然抖出九片魔堡玻璃须龟状的痰盂,随着耶妥克佛股长的抖动,魔堡玻璃须龟状的痰盂像钉子一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子怪扫过来……紧跟着耶妥克佛股长也蹦耍着兵器像爆竹般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把轻灵雅秀的妙耳朵抖了抖,只见九道淡淡的极似酱缸般的深影,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光萍耍湖笑味在怪异的空气中闪动！接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团疯烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹿黑熊翻三千二百四十度外加鱼嚎乌贼旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……
