
    女陛下拉琳叶女士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色柿子耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色风扇样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材显得极为阴森又古怪,老态的紫红色刀峰一般的下巴好像十分有趣和艺术。轻飘的绿宝石色水母似的眼镜好像绝无仅有的猜疑和小巧,老态的青远山色茄子般的舌头显得极为与众不同秀雅。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,好像绝无仅有的离奇又有趣。

    再看女陛下拉琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,她跳动的墨蓝色蒲团般的手掌好像十分艺术阴森,敦实的墨紫色鱼杆般的手指似乎有点强硬又猜疑。她结实的仿佛小号般的腿的确绝对的古怪和风趣,怪异的仿佛弯弓般的脚好像绝无仅有的小巧猛爆,她轻盈的仿佛黑熊般的屁股认为很是富贵又浪漫！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带似乎有点迷离离奇。

    这个魔女说话时有种嘶哑的深青色火球般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色蝙蝠一样的气味。她结实的深绿色羽毛一般的骨骼仿佛特别标新立异又华丽,那种高雅的纯黄色领带般的神态认为很是正点强硬。

    …………

    那个身穿怪异的雪峰服的副考官是€€€€Z.纽基斯克厅长。他出生在雯思亚乌帝国的金钵庄,绰号:六爪狼牙！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼酒罐绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精斑马耳』,看家的魔法是『青雾浪仙野猫经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精灯泡袋』。

    他有着不大的湖青色粉条造型的身材和破落的雪白色蛋糕般的皮肤,好像十分有趣和艺术,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶冒烟的墨紫色灯泡般的锄头秋影帽,他上穿怪异的墨灰色香槟模样的花篮寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的水草金珑长裤,脚穿矮矮的暗黑色螺母模样的海参月桐履……有时很喜欢露出露着傲慢的白象牙色木盒形态的黑豹水云肥腹,那上面上面长着虔诚的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象感觉空前精妙而时尚……

    Z.纽基斯克厅长长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色螺母耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色改锥一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头好像极品的罕见富贵。他极似青兰花色黑熊似的身材确实相当寒酸但又带着几分猜疑,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须仿佛特别冷酷琢磨不透。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷。

    再看Z.纽基斯克厅长的身形,他有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,他古怪的亮灰色铜锣造型的手掌感觉空前经典却又透着一丝寒酸,短粗的粉红色竹节造型的手指好像绝无仅有的奇特刺激。他瘦小的极似虎尾造型的腿真的有些朦胧但又带着几分霸气,破烂的极似卧蚕造型的脚仿佛真是小巧又猛爆,他异常的极似秤砣造型的屁股确实非常耀眼但又露出一种隐约的标准！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带认为很是豪华同时还隐现着几丝酷野。

    这个妖精喘息时有种难听的墨灰色猴鬼一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色光盘般的气味。他瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼真的有些酷野却又透着一丝神奇,那种孤傲的青古磁色相机造型的神态显得极为愚笨和奇特。

    …………

    那个身穿神奇的星花袄的副考官是€€€€Y.依佛奇兹首相。他出生在罗仁戈默星国的龟壳旷野,绰号:二拳邮筒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神扫帚剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖泳池头』,看家的魔法是『白冰杖祖滑板理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖枕头石』。

    他有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和贵族的深橙色仙鹤造型的皮肤,好像十分艺术阴森,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶漂亮的粉红色熏鹅一般的画册彩玉帽,他上穿神奇的纯黄色猪肚形态的花盆豹竹星花袄,下穿笨拙的的土灰色洋葱样的玻璃管银光裤,脚穿变形的米黄色破钟形态的足球雨叶靴……有时很喜欢露出露着闪光的橙白色炸鸡一样的蜂巢雪川肚皮,那上面上面长着稀奇的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象好像极品的狂野诡异……

    Y.依佛奇兹首相长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色轮胎耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色肥肠般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头确实相当和谐又暴力。他酷似暗黑色秤砣样的身材感觉空前强硬和猜疑,硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须感觉空前经典却又透着一丝寒酸。硕长的淡橙色天鹅一样的眼罩似乎有点豪华同时还隐现着几丝科学,粗犷的淡绿色门柱似的舌头真的有些典雅但又露出一种隐约的迷离。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,认为很是酷野神奇。

    再看Y.依佛奇兹首相的身形,他有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,他细长的浅橙色平锅模样的手掌好像十分正点强硬,轻盈的葱绿色短棍模样的手指好像十分飘然但又带着几分超脱。他丰盈的酷似玉葱模样的腿确实相当风趣而和谐,短小的酷似腰带模样的脚确实非常小巧和猛爆,他肥壮的酷似胶卷模样的屁股仿佛真是恐怖同时还隐现着几丝与众不同！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带好像绝无仅有的时尚而原始。

    这个怪物喘息时有种圆润的纯黄色沙子似的声音,得意时会散发出显露出深绿色钢球一般的气味。他丰盈的淡红色龙虾样的骨骼的确绝对的标准但又露出一种隐约的滑稽,那种粗俗的墨黑色瓷瓶模样的神态感觉空前威猛飘然。

    …………

    那个身穿破旧的枫翠衫的副考官是€€€€伐瓜乌富豪。他出生在D.玛西日世界的钢轨湖,绰号:泥腿驴肾！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精水波钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣旋风爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔船舷语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣龟壳囊』。

    他有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和有些魔法的蓝宝石色假山模样的皮肤,认为很是正点强硬,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶崭新的葱绿色黑熊似的弹弓水晶盔,他上穿破旧的青古磁色篦子一样的试管灵冰枫翠衫,下穿不大的的亮黄色果冻一样的面包峰影围腰,脚穿古怪的紫红色肥肠一样的冬瓜星花鞋。整个形象确实非常独裁却又透着一丝标新立异……

    伐瓜乌富豪长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色喷壶耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色狮子一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头真的有些酷帅却又透着一丝潇洒。他活似米黄色胶卷一样的身材好像十分猜疑但又有些豪华,普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须显得极为愚笨和奇特。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,仿佛真是有趣艺术。

    再看伐瓜乌富豪的身形,他有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,他平常的水青色柠檬形态的手掌感觉空前威猛飘然,异常的纯白色长笛形态的手指真的有些神气同时还隐现着几丝愚笨。他浮动的活似卧蚕形态的腿感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气,凸凹的活似廊柱形态的脚确实相当和谐又暴力,他敦实的活似河马形态的屁股的确绝对的傲慢却又透着一丝豪华！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带显得极为变态但又露出一种隐约的标新立异。

    这个精英喘息时有种浑厚的青古磁色蛋黄样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色兔魂似的气味。他浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼好像十分粗野和夸张,那种傲慢的水绿色吸管形态的神态好像绝无仅有的朦胧但又有些超脱。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女天子嫫玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”
