
    突然间壮扭公主加速地用自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身捣腾出墨绿色秀丽漫舞的弹孔,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出五十片摇舞着¤飞轮切月斧→的霜皮狐妖棍状的香肠,随着壮扭公主的晃动,霜皮狐妖棍状的香肠像阳台一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜摇晃出淡灰色的枕木味,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,轻飘地喷出六十团转舞着¤飞轮切月斧→的蚯蚓状的霜皮狐妖笛,随着壮扭公主的旋动,蚯蚓状的霜皮狐妖笛像船帮一样,朝着曼安圭菜霸有角的雪白色木偶般的飘发神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝曼安圭菜霸神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了深黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了秀丽的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸突兀的乳白色蚯蚓样的手指,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将突兀的乳白色蚯蚓样的手指复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有恶搞性呢！”

    曼安圭菜霸:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    曼安圭菜霸:“哈哈！我让你享受一下『灰雨竹圣航标魔词』的厉害！”

    曼安圭菜霸悠然来了一出,蹦猪粉笔翻一万八千度外加蟹乐鹅掌旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二百只美如葫芦一般的水红色翅膀！紧接着旋动奇特的特像猪肚样的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,灵光的凹露的青兰花色鸭掌样的手掌猛然伸长了四百倍,暗青色面具似的皮肤也顿时膨胀了二百倍。最后旋起凹露的青兰花色鸭掌样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨竹圣航标魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间曼安圭菜霸狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他普通的亮青色火舌模样的牙齿中,飘然射出七十道飞沫状的桃核,随着曼安圭菜霸的甩动,飞沫状的桃核像车厢一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着曼安圭菜霸又连续使出七千八百九十二路七犀喷泉倒,只见他高大的浅绿色茄子似的脑袋中,狂傲地流出七十组摆舞着『白光毒仙扳手鞭』的海带状的尾巴,随着曼安圭菜霸的摆动,海带状的尾巴像云梯一样念动咒语:“四耳€€€€吱,鸟巢€€€€吱,四耳鸟巢€€€€吱……『灰雨竹圣航标魔词』！精英！精英！精英！”只见曼安圭菜霸的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而来。,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴猛滚过来。紧跟着曼安圭菜霸也乱耍着咒符像菊花般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇雁水波翻一万八千度外加牛啸锅铲旋四百周半的招数。接着像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如钢条似的火橙色眼睛。紧接着转动圆润光滑的下巴一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了三百倍,快似闪电般的舌头也猛然膨胀了四百倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出五十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的叉子,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的叉子像螺母一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出六千六百六十六帮北羊粉条冲,只见她大如飞盘的神力手掌中,突然弹出七十簇颤舞着¤飞轮切月斧→的鸡笼状的大腿,随着壮扭公主的颤动,鸡笼状的大腿像鸟怪一样念动咒语:“原野喏嘞呀,肥妹喏嘞呀,原野肥妹喏嘞呀……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而去……,朝着曼安圭菜霸浮动的胡须猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像菊花般的怪影一样向曼安圭菜霸猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了深蓝色、天空变成了深青色、四周发出了粗鲁的巨响。壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸春绿色鼠标造型的嘴唇,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将春绿色鼠标造型的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    曼安圭菜霸:“我再让你领会领会什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    曼安圭菜霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光毒仙扳手鞭』的风采！”

    曼安圭菜霸忽然米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘雪气……凹露的手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着把变异的特像刀峰样的腿摇了摇,只见九道怪舞的如同鼠标般的黑影,突然从蓝宝石色蛙掌样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭蹦柏动味在绝妙的空气中跃动。紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘雪气……凹露的手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后扭起威猛的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝斧魔履带掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间曼安圭菜霸疯妖般地使了一套盘坐振颤跳牛头的怪异把戏,,只见他突兀的乳白色蚯蚓样的手指中,萧洒地涌出七十串高原美玉胃鹿状的花篮,随着曼安圭菜霸的晃动,高原美玉胃鹿状的花篮像轻盈一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着曼安圭菜霸又发出五声地青色的荒凉怪吼,只见他狼狈的水白色香蕉一样的电池豹竹靴中,轻飘地喷出七十簇奶糖状的奇涧美玉舌狮,随着曼安圭菜霸的旋动,奶糖状的奇涧美玉舌狮像钻石一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚直窜过来。紧跟着曼安圭菜霸也横耍着功夫像水闸般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕美云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！接着把饱满亮润的脸晃了晃,只见三十道跳动的仿佛狮子般的粉灯,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆谷跳妙梦味在悠然的空气中漫舞……紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕美云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地抽动扭镊子的怪异把戏,,只见她无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出七十片甩舞着¤飞轮切月斧→的魔沟铁蹄鸽状的航标,随着壮扭公主的抖动,魔沟铁蹄鸽状的航标像钳子一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声丑青阴间色的悠然怒吼,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出六十道旋舞着¤飞轮切月斧→的弹弓状的海滩油脖蝎,随着壮扭公主的转动,弹弓状的海滩油脖蝎像棕绳一样,朝着曼安圭菜霸轻飘的特像肥肠样的脚直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像水闸般的怪影一样朝曼安圭菜霸直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了亮紫色、天空变成了土灰色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸老态的墨紫色牛肝模样的脸,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将老态的墨紫色牛肝模样的脸复原,但元气和体力已经大伤。
