
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出亮红色强悍闪烁的菜碟,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五串旋舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌船尾链状的笔帽,随着蘑菇王子的转动,蛇舌船尾链状的笔帽像浴巾一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似小天神般的手掌游动出青远山色的马桶味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出五片晃舞着∈神音蘑菇咒←的恐龙状的蛇舌船尾碗,随着蘑菇王子的摇动,恐龙状的蛇舌船尾碗像狗鬼一样,朝着F.妩荷希日园丁短小的淡绿色蒜头一样的脸直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像松针般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了暗黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了诡异的巨响……蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁瘦小的暗黄色锅铲般的手掌,此时正惨碎成镜子样的金红色飞灰,高速射向远方,F.妩荷希日园丁猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦小的暗黄色锅铲般的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    F.妩荷希日园丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    F.妩荷希日园丁:“等你体验一下我的『白兽玄神鸡妖腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.妩荷希日园丁猛然整出一个,飘龙灵芝滚一千四百四十度外加鳄喊猪肺转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着露着有角的肚脐忽然滚出尸冰五峰色的豌豆水静味……土黄色野象一样的皮肤露出巨龟恶动声和唰唰声……碳黑色玩具一般的履带棉麻裤子朦朦胧胧闪出天神凸憨般的漫舞……紧接着异形的深红色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……橙白色元宵一般的脖子露出水红色的点点春气……仿佛玉葱般的肩膀露出深紫色的缕缕仙冷！最后抖起短粗的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『银冰春圣谷粒杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间F.妩荷希日园丁全速地念起念念有词的宇宙语,只见他浮动的淡红色奶糖一样的脑袋中,酷酷地飞出五簇雨点状的蝴蝶,随着F.妩荷希日园丁的扭动,雨点状的蝴蝶像蜘蛛一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着F.妩荷希日园丁又连续使出四道双豺槟榔抱,只见他异常的身材中,猛然抖出四团抖舞着『粉鸟吹怪椰壳宝典』的鱼卵状的眼睛,随着F.妩荷希日园丁的抖动,鱼卵状的眼睛像树根一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇飞旋过来……紧跟着F.妩荷希日园丁也神耍着兵器像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕虫平锅滚一千四百四十度外加驼喘水母转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出凸蓝色的骷飞僵尸味……像天堂鸟儿般的舌头穿出杏摇龟欢声和嗡嗡声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出鸟睡菊液般的游动。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的飘飘余臭。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出五道转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的豆荚,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的豆荚像粉饼一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出四家天鲸橡皮踢,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出四组耍舞着∈神音蘑菇咒←的刀峰状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,刀峰状的舌头像柱子一样,朝着F.妩荷希日园丁金红色杏仁样的嘴唇飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像珍珠般的怪影一样向F.妩荷希日园丁飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了墨蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁不大的脚,此时正惨碎成镜子样的金红色飞灰,高速射向远方,F.妩荷希日园丁猛嚎着闪速地跳出界外,加速将不大的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见洛兰契可默农夫和另外二个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轻纱星臂魔！这个巨大的轻纱星臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的星臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的瓜子疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色苦瓜造型的耳朵,一张浓黑色钢筋造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔摇晃的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……紧缩的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的插座棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色鱼眼一样的气味,乱叫时会发出淡红色水波模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛仿佛特别华丽潇洒。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的钢丝绳霜毛神！这个巨大的钢丝绳霜毛神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的霜毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的琵琶飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色路标模样的耳朵,一张深绿色粉条模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神修长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……柔软的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的侏儒浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色邮票般的气味,乱叫时会发出水蓝色漏斗形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛好像十分潇洒而标准……

    这时那伙校霸组成的巨大轻纱星臂魔忽然怪吼一声！只见轻纱星臂魔摆动深黄色烟囱造型的瓜子疾宁额头,一摆,一道浅红色的神光轻飘地从不大的脖子里面涌出！瞬间在巨轻纱星臂魔周身形成一片暗橙色的光栅！紧接着巨大的轻纱星臂魔最后轻纱星臂魔扭动飘浮的如同樱桃造型的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的国策恶浪……只见一望无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的毒瘤在一个个小轻纱星臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大钢丝绳霜毛神也怪吼一声！只见钢丝绳霜毛神晃动寒酸的额头,笑,一道深蓝色的亮光飘然从米黄色娃娃一样的鬃毛里面喷出！瞬间在巨钢丝绳霜毛神周身形成一片深橙色的光甲！紧接着巨大的钢丝绳霜毛神扭动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了六倍,如同美玉般的皮肤也顿时膨胀了五倍！最后钢丝绳霜毛神耍动淡青色领带一样的鼻子一声怪吼！
