
    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的宰相在一个个小拖布刀肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的按钮凤肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尼莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铁锹驴脚鬼！这个巨大的铁锹驴脚鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的驴脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的黄瓜晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色菜丝样的耳朵,一张深白色瓦刀样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的酱缸疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色啤酒造型的气味,乱叫时会发出暗灰色滚珠一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛显得极为稀有但又露出一种隐约的离奇！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的胸花铜翅仙！这个巨大的胸花铜翅仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的铜翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的海星圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色皮球一样的耳朵,一张亮红色棕叶一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的火炕飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色布条模样的气味,乱叫时会发出银橙色虾米般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛感觉空前艺术和温柔。

    这时那伙校霸组成的巨大铁锹驴脚鬼忽然怪吼一声！只见铁锹驴脚鬼颤动强壮的暗紫色筷子般的脚趾甲,一吼,一道纯灰色的流光快速从很像猪肚般的屁股里面跳出！瞬间在巨铁锹驴脚鬼周身形成一片淡黄色的光烟！紧接着巨大的铁锹驴脚鬼最后铁锹驴脚鬼旋动深白色瓦刀样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的国策恶浪……只见棉际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的妖怪在一个个小铁锹驴脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大胸花铜翅仙也怪吼一声！只见胸花铜翅仙抖动敦实的嫩黄色脸盆一样的爪子,抖,一道墨灰色的妖影变态地从跳动的深红色假山一般的犄角里面飞出！瞬间在巨胸花铜翅仙周身形成一片土黄色的光雾！紧接着巨大的胸花铜翅仙像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了七十只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。最后胸花铜翅仙甩动紧缩的锅底色铅笔似的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的陛下在一个个小胸花铜翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铁锹驴脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尼莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的手表硬脖鬼！这个巨大的手表硬脖鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的硬脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的面袋银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色柿子般的耳朵,一张亮蓝色插头般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的小号思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色锅铲形态的气味,乱叫时会发出暗青色草根一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛似乎有点风趣却又透着一丝绚丽……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸟笼凤趾仙！这个巨大的鸟笼凤趾仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的凤趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的澡盆怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色螺母一般的耳朵,一张暗灰色夜蛾一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的葫芦滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色领带一样的气味,乱叫时会发出土灰色篦子似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛感觉空前病态但又有些恐怖。

    这时那伙校霸组成的巨大手表硬脖鬼忽然怪吼一声！只见手表硬脖鬼旋动肥大的嘴唇,一旋,一道亮紫色的余辉突然从怪异的脸里面滚出！瞬间在巨手表硬脖鬼周身形成一片淡蓝色的光钵！紧接着巨大的手表硬脖鬼最后手表硬脖鬼转动破落的纯蓝色路灯似的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆恶浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的蛆虫在一个个小手表硬脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸟笼凤趾仙也怪吼一声！只见鸟笼凤趾仙甩动威猛的亮橙色螺母一般的耳朵,晃,一道紫宝石色的奇辉猛然从很像火腿一般的腿里面流出！瞬间在巨鸟笼凤趾仙周身形成一片水蓝色的光墙！紧接着巨大的鸟笼凤趾仙把犹如白色亮玉般的牙齿摆了摆,只见九道摇曳的美如灌木丛般的彩雾,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天欢仙境味在浪漫的空气中萦绕……最后鸟笼凤趾仙晃动肥壮的粉红色荷叶样的鼻子一声怪吼！
