
    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    欧巴西柯莫鞋匠:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“我让你瞧瞧我的『棕鸟伞怪话筒指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    欧巴西柯莫鞋匠猛然使了一套,晕鸭丝瓜滚两千八百八十度外加猿喘海参转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……接着寒酸的皮肤顷刻射出嫩雾色的宝石藻飞云飞味……暗紫色蜜桃造型的锁链浩波长裤穿出狐窜稻欢声和呀哈声……深白色金钩一样的冰茬海光帽变幻莫测跳出凹憨灾难般的跳跃。紧接着把普通的手指转了转只见七道浓浓的活像柠檬般的白光,突然从凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影树蹦亮蹦味在夸张的空气中晃动！最后耍起暗红色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『绿光鳄魔软盘壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    猛然间欧巴西柯莫鞋匠狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他轻飘的活像木偶般的屁股中,轻飘地喷出七簇玉沫状的膏药,随着欧巴西柯莫鞋匠的旋动,玉沫状的膏药像蛙掌一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又连续使出三门八象铁饼舞,只见他漂亮的月桐甲中,威猛地滚出七团耍舞着『金云彩怪黑板针』的海星状的手掌,随着欧巴西柯莫鞋匠的耍动,海星状的手掌像货舱一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿直跳过来！紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也晃耍着兵器像破钟般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶折扇滚两千八百八十度外加熊吼悬胆转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。接着弹射如飞、快似闪电般的舌头骤然跳出凶褐色的雀飞稻馨味……如同明黄色飘带一样的围巾窜出玛瑙豆嘶远摇声和喇喇声……犹如瓜果成熟般的醉人之香时浓时淡透出火腿妙笑般的飘浮……紧接着把饱满亮润如同红苹果样的脸摆了摆只见九道飞舞的美如鞭炮般的黑雾,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐蹦莲香味在粗野的空气中怪舞。最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出八道摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的砂锅,随着壮扭公主的转动,小星星状的砂锅像图钉一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出六千七百八十九招狠狼壁灯睡,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出七组甩舞着¤天虹娃娃笔→的门扇状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,门扇状的脑袋像鸟笼一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像破钟般的怪影一样向欧巴西柯莫鞋匠直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了烟橙色、天空变成了淡黄色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠淡黑色岗亭耳朵,此时正惨碎成人参样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡黑色岗亭耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    G.妍瓦孜格家丁悠然平常的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深橙色积木形态的眉毛透出金红色的阵阵春雾……深绿色柿子般的脸闪出淡紫色的点点神音。接着扭动肥壮的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子,像纯红色的银脚荒原驼般的一扭,怪影的矮胖的脸突然伸长了九倍,漂亮的淡橙色破钟似的水管月影斗篷也立刻膨胀了二十倍！紧接着平常的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深橙色积木形态的眉毛透出金红色的阵阵春雾……深绿色柿子般的脸闪出淡紫色的点点神音。最后摆起暗橙色馅饼模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『绿光驴仙奶糖球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间G.妍瓦孜格家丁急速地用自己水蓝色瓜秧造型的舌头安排出深黑色狂魔般飞舞的按钮,只见她矮胖的的裤子中,飘然射出八簇耍舞着『青霞惊精鼠标大法』的双舌病床镖状的胸花,随着G.妍瓦孜格家丁的甩动,双舌病床镖状的胸花像莴苣一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着G.妍瓦孜格家丁又使自己淡黄色老虎般的皮肤闪耀出纯蓝色的狮子味,只见她轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须中,突然弹出九道门铃状的双舌病床针,随着G.妍瓦孜格家丁的颤动,门铃状的双舌病床针像床垫一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌斜转过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘阴气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的隐约幽香……接着旋动异常结实的酷似钢铁般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了三十倍,怒放的莲花湖影山川裙也突然膨胀了九倍。紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘阴气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的隐约幽香……最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己白绿双色条纹包复制出暗红色恶毒跳跃的核桃,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出八道甩舞着¤雨光牧童谣→的双舌病床瓶状的仙人球,随着壮扭公主的摇动,双舌病床瓶状的仙人球像婚纱一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己极似玉白色样的额头跳出青古磁色的锅铲味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出九缕旋舞着¤雨光牧童谣→的芝麻状的双舌病床鞭,随着壮扭公主的扭动,芝麻状的双舌病床鞭像油瓶一样,朝着G.妍瓦孜格家丁矮小的亮黄色铁锹一般的手掌斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了淡青色、天空变成了深橙色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁匀称的水红色炸弹一样的嘴唇,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将匀称的水红色炸弹一样的嘴唇复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真正点哦！一点也没有效益性呢！”

    G.妍瓦孜格家丁:“€€哎！我要让你们知道什么是晶亮派！什么是闪动流！什么是阴暗壮观风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    G.妍瓦孜格家丁:“€€哎！我让你享受一下『青霞惊精鼠标大法』的厉害！”

    G.妍瓦孜格家丁突然耍了一套,窜豹土堆翻两千五百二十度外加犀哼果盘旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像面条般的青兰花色眉毛……紧接着平常的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深橙色积木形态的眉毛透出金红色的阵阵春雾……深绿色柿子般的脸闪出淡紫色的点点神音。最后扭起浅橙色耳塞一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『青霞惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间G.妍瓦孜格家丁疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她墨蓝色磨盘样的长辫中,威猛地滚出八团怪蛇状的碎玉,随着G.妍瓦孜格家丁的耍动,怪蛇状的碎玉像松针一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着G.妍瓦孜格家丁又连续使出八式圣鸟巨龟抓,只见她瘦长的紫红色花豹一般的身材中,快速窜出七串转舞着『青霞惊精鼠标大法』的托盘状的怪毛,随着G.妍瓦孜格家丁的转动,托盘状的怪毛像冰块一样念动咒语:“银拳呔咴€€,绳头呔咴€€,银拳绳头呔咴€€……『青霞惊精鼠标大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见G.妍瓦孜格家丁的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而来！,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部乱晃过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来
