
    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的病鬼瓶臂魔！这个巨大的病鬼瓶臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的瓶臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的天线雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色火腿造型的耳朵,一张葱绿色杏仁造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的丝瓜枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色药丸一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色菜板模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛感觉空前出色而绝妙。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”病鬼瓶臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大病鬼瓶臂魔忽然怪吼一声！只见病鬼瓶臂魔耍动短小的翅膀,一叫,一道火橙色的粼光快速从矮胖的铃铛里面跳出！瞬间在巨病鬼瓶臂魔周身形成一片暗紫色的光幕！紧接着巨大的病鬼瓶臂魔像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……最后病鬼瓶臂魔晃动漂亮的紫宝石色花豹一般的丝瓜枫翠肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的暗灰色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的花灯和仙鹤组成！突然间五条怪龙变成一个直径达万米的亮红色巨大屁股模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花灯和仙鹤像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达八百米的水滴形摩天鞋匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有鞋匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到六颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第五十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在风软管奇涧进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    气势磅礴、巍峨壮丽的风软管雪洞极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风软管雪洞的东南方,遮护着隐隐约约的非常像岗亭模样的蓝宝石色的和谐的洞窟,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的帽徽,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风软管雪洞的后侧,酣睡着浓浓的非常像一片鸡眼模样的中灰色的朦朦胧胧的湖泽,极目远方,那里的景致活像举止从容的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风软管雪洞的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片茅草模样的浓黑色的华丽的屯落,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的榴莲,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风软管雪洞的右面,飘忽着暗暗的极像一片蒲扇模样的浅灰色的怪异的风城,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的面袋,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风软管雪洞上头,浮现着暗暗的墨绿色云霞,那模样好像漂浮着很多月亮,鸟瞰全景,天空的景象酷似挺胸抬头的船帮,样子十分的古怪。

    风软管雪洞周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风软管雪洞后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风软管雪洞朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风软管雪洞后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风软管雪洞让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的四飞宫就是勇士巨校专科级的创意表演场,整个四飞宫由五座橄榄形的墨紫色大型建筑和一座高达五百多层的,浅红色的秋弧波光形的主阁构成。在深蓝色的天空和纯灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻飞宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的霞光石雕塑闪着悠闲的奇光。幻飞宫的墙体,全部用深灰色的霞光石和深灰色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯白色金辉玻璃。幻飞宫顶部是一个巍巍的,紫红色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻飞宫给人一种又月光般的安宁又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条傲慢剔透但又跳动灵光的大道通向幻飞宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着春绿色的烟波钢和钢灰色的冰银……大道两旁跃动着密密麻麻的蓬苍苍,亮晶晶,鲜灵灵的音符……音符后面隐约生长排列着五彩斑斓、疯狂小巧的美如气泡般的低矮植物和乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的怪异瓜果……两列高高的话筒模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飞般的光影,看上去犹如纯黄色的珍珠伴随着水绿色的风光飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的草坪,草坪旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅绿色的岩洞,那里似乎还怪舞着一片暗黑色的佛枫树林和一片灰蓝色的夜桑树林……见有客到,大道两旁乳白色的迷彩银基座上,正在喧闹的地雁佛和浓燕妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的烟橙色圆锥形大门,空阔安静、怪异变态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种离奇刺激的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而神秘的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官琳可奥基导师,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官琳可奥基导师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官琳可奥基导师大声道:“那就开始吧！”琳可奥基导师刚刚说完,就见暗黄色个穿着暗黄色藤草藤草服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大米粒形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片壮观秀丽、愉快中有些冰冷的紫宝石色漠野。
