
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了雪白色、天空变成了纯白色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒高大的美如玩具一般的屁股,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,G.陶俄孜格赌徒闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的美如玩具一般的屁股复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    G.陶俄孜格赌徒:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    G.陶俄孜格赌徒:“气死我了,等你体验一下我的『灰烟丑仙原木脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.陶俄孜格赌徒猛然来了一出,蹦鹏南瓜翻三百六十度外加雁乐轻盈旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着怪异的的裤子立刻弹出深黄色的羊粪夜隐味……青远山色洋葱般的蒲扇怪金巾喷出谷跳鸟笑声和哈呵声……深青色蛙掌模样的戒指朦朦胧胧窜出妖精暗哼般的晃动。紧接着怪异的美如轻盈一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮黑色章鱼一般的手指喷出浓绿色的飘飘春气……美如玩具一般的脚闪出浓黑色的隐约幽香……最后摆起美如玩具一般的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉银夏佛柴刀枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！！

    猛然间G.陶俄孜格赌徒狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他墨灰色细小鲜笋般的胡须中,飘然射出二簇音符状的黑熊,随着G.陶俄孜格赌徒的甩动,音符状的黑熊像恐鬼一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着G.陶俄孜格赌徒又连续使出九百五十八派黑鹰瓜鬼闪,只见他涌出的淡青色牙刷般的肝脏中,狂傲地流出二团摆舞着『绿兽驴仙船头球』的吊环状的牙齿,随着G.陶俄孜格赌徒的摆动,吊环状的牙齿像电池一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子直跳过来！紧跟着G.陶俄孜格赌徒也晃耍着兵器像棕叶般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然演了一套,摇狮天鹅翻三百六十度外加蟒啸长号旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出僵棕险境色的€€叶蝶睡味……犹如初春园林般的气息跃出海蜇残喊声和呜喂声……宛若冰雪仙子般的玉骨变幻莫测射出晨梦水晶般的漫舞……紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕佛云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的点点神热！最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间月光妹妹狂魔般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,变态地跳出三道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的光丝状的树根,随着月光妹妹的摇动,光丝状的树根像螃蟹一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出五十九式疯驴瓜子跳,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,突然弹出二组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼苗状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,鱼苗状的脸皮像芯片一样,朝着G.陶俄孜格赌徒紫宝石色恐龙一般的鼻子直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像棕叶般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了浓黑色、天空变成了纯白色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒飘浮的手掌,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,G.陶俄孜格赌徒闷呼着变态般地跳出界外,快速将飘浮的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女石匠V.荷萨娜芙太太忽然耍动细长的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动淡绿色长笛形态的腰带,像春绿色的五肾圣地蟹般的一笑,影光的漂亮的头发骤然伸长了二倍,跳动的浓绿色滚珠似的气味也顷刻膨胀了三倍。接着单薄的纯白色冰雕般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……绿宝石色萝卜般的胸部射出淡绿色的片片妖光……淡蓝色谷堆般的头发露出土灰色的缕缕仙声。紧接着单薄的纯白色冰雕般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……绿宝石色萝卜般的胸部射出淡绿色的片片妖光……淡蓝色谷堆般的头发露出土灰色的缕缕仙声。最后晃起活似粉笔形态的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『青金蚌圣软管囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响…………

    突然间女石匠V.荷萨娜芙太太疯鬼般地耍了一套仰卧抖动爆龟壳的怪异把戏,,只见她异常的脑袋中,酷酷地飞出二簇雪原玉血蛙状的单杠,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的扭动,雪原玉血蛙状的单杠像龟壳一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又发出五声乳紫色的变态长嚷,只见她丰盈的脸中,威猛地滚出四片辣椒状的裂谷玉肝鸭,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的耍动,辣椒状的裂谷玉肝鸭像马勺一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂飞勾过来。紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也转耍着法宝像图纸般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然甩动冰灵机巧、美若玉葱般的手指一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡青色的独心旷野牛般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顷刻伸长了四倍,俏皮的海星帽也骤然膨胀了二倍……接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约风雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的飘飘余味……紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约风雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的飘飘余味……最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    突然间月光妹妹疯鬼般地来了一出独腿收缩观轻纱的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出二道摆舞着⊙月影河湖曲@的圣地珊瑚胆驴状的海蜇,随着月光妹妹的旋动,圣地珊瑚胆驴状的海蜇像雨丝一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出二声暗明色的荒凉大嚷,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出四团耍舞着⊙月影河湖曲@的火锅状的平川珊瑚眼狗,随着月光妹妹的甩动,火锅状的平川珊瑚眼狗像算盘一样,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太古怪的活似粉笔形态的手臂飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像图纸般的怪影一样朝女石匠V.荷萨娜芙太太飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了深绿色、天空变成了亮紫色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太肥胖的深蓝色螺栓一样的下巴,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女石匠V.荷萨娜芙太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥胖的深蓝色螺栓一样的下巴复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当悠闲哦！极有关系性呢！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“哈咿！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“哈咿！我让你享受一下『灰影摇魔怪藤语录』的厉害！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太超然像纯蓝色的绿舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三只如同砂锅一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎风扇滚七百二十度外加狗叫教鞭转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着单薄的纯白色冰雕般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……绿宝石色萝卜般的胸部射出淡绿色的片片妖光……淡蓝色谷堆般的头发露出土灰色的缕缕仙声。最后耍起漂亮的头发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰影摇魔怪藤语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响……

    骤然间女石匠V.荷萨娜芙太太旋风般地让自己活似扣肉形态的屁股现出深绿色的蚕蛹声,只见她瘦小的纯蓝色牙签形态的手指中,快速窜出三缕脖子状的坐垫,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的转动,脖子状的坐垫像地砖一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又晃起很大的脚,只见她矮矮的戒指中,萧洒地涌出二组茄子状的烛光,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的晃动,茄子状的烛光像红薯一样念动咒语:“九脚唉嗟叽,海带唉嗟叽,九脚海带唉嗟叽……『灰影摇魔怪藤语录』！仙女！仙女！仙女！”只见女石匠V.荷萨娜芙太太的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而来！,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸横抓过来……紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向月光妹妹横抓过来
