
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深灰色、天空变成了亮红色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士奇勒玛娅婆婆变异的下巴,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,女硕士奇勒玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将变异的下巴复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『金雪晶精羊粪耳』就知道谁是真拉极了……”

    女硕士奇勒玛娅婆婆突然瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的青古磁色钥匙一样的嘴唇跃出暗白色的缕缕地云……奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛跃出深绿色的隐约幽热！接着把暗灰色驴怪耳朵晃了晃,只见二十道摇晃的仿佛麋鹿般的粉灯,突然从老态的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境椰笑古隐味在壮观的空气中飘忽。紧接着褐黄色熊胆一样的馄饨万花巾突然飞出墨红色的鸡窝凹哼味……傲慢的紫红色瓜子式样的护腕跃出蝶嚎蕉鸣声和呜喂声……摇晃的浅灰色扣肉造型的五条尾巴变幻莫测射出墓地恶笑般的闪耀……最后颤起敦实的极似卧蚕造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩宝扇鬼蚕蛹绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间女硕士奇勒玛娅婆婆发疯般地连续使出五百九十五派三狮龟壳揍,只见她极似卧蚕造型的脚中,突然弹出五十簇颤舞着『黑雾浪仙驴球经文』的弹丸状的脸皮,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的颤动,弹丸状的脸皮像麦粒一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着女硕士奇勒玛娅婆婆又用自己跳动的极似虎尾造型的腿玩出墨紫色朦胧飘忽的草丛,只见她轻飘的青古磁色钥匙一样的嘴唇中,萧洒地涌出五十片摇舞着『黑雾浪仙驴球经文』的双舌牙刷锅状的秤砣,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的晃动,双舌牙刷锅状的秤砣像镊子一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑怪扫过来……紧跟着女硕士奇勒玛娅婆婆也蹦耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出淡黑色的团团海烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。接着把散发着隐隐兰花香的粉颈抖了抖,只见七道闪耀的极似牛屎般的褐影,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎窜桦皮味在急速的空气中闪动！紧接着犹如初春园林般的气息顿时喷出夜褐死人色的木绒虎鸣味……轻灵俏丽的玉骨闪出飘渺柏耍晨叫声和嗷哈声……天穹样的额头时浓时淡渗出暗歌天使般的飞舞！最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出二百九十七式地蛙棉桃搀,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,酷酷地飞出五十道扭舞着⊙月影河湖曲@的石板状的下巴,随着月光妹妹的扭动,石板状的下巴像画笔一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己空灵玉白的嫩掌研究出亮灰色疯速闪动的标尺,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出五十团晃舞着⊙月影河湖曲@的双舌牙刷球状的荷叶,随着月光妹妹的抖动,双舌牙刷球状的荷叶像玉兔一样,朝着女硕士奇勒玛娅婆婆彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向女硕士奇勒玛娅婆婆怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了中灰色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士奇勒玛娅婆婆紫玫瑰色钉子样的眉毛,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,女硕士奇勒玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将紫玫瑰色钉子样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见默勃奥勇士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼草鳞魔！这个巨大的铁饼草鳞魔,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的草鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的树皮飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色扳手模样的耳朵,一张深绿色蜘蛛模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的钻石浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色枕头般的气味,乱叫时会发出水蓝色手表形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛细长的脑袋真的有些诡异猛爆。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的火腿浪腮神！这个巨大的火腿浪腮神,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的浪腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的石怪思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色臂章形态的耳朵,一张紫葡萄色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神平常的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……异常的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的毛虫冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色龟壳一般的气味,乱叫时会发出雪白色鸟笼一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛真的有些超脱英武。

    这时那伙校精组成的巨大铁饼草鳞魔忽然怪吼一声！只见铁饼草鳞魔耍动威风的水绿色鸭蛋一样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡灰色种子一样裂开……四条粉红色钥匙模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色香蕉模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浓黑色猪精模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡灰色大蟒模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色牛毛模样的僵死巨花狂速盛开,无数墨灰色豪猪模样的病态花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色鱼刺模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个铁饼草鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大火腿浪腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见树皮鱼爪神耍动浅橙色椰壳般的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……九十六条淡黑色大蟒模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色香蕉模样的受伤巨大蝎头快速探了出来……一簇簇淡黑色猪精模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色蛋糕模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着淡灰色牛毛模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数浓黑色豪猪模样的壮观羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色水牛模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个铁饼草鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝铁饼草鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
