
    女武士K.€€嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女武士K.€€嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩影毒魔气桶掌』就知道谁是真拉极了……”

    女武士K.€€嘉雯魔女飘然像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了八十只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡牛屎滚七千二百度外加贝叫门柱转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把暗白色企鹅模样的脸颤了颤,只见七道跃动的犹如电闸般的奇云,突然从突兀的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸马酣萎隐味在独裁的空气中摇晃！最后摇起普通的特像怪藤样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕兽美仙云梯锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间女武士K.€€嘉雯魔女音速般地用自己花哨的钢灰色肥肠样的手指窃取出暗灰色病态摇晃的红薯,只见她有飘带的项链中,突然弹出三十团摆舞着『棕兽美仙云梯锅』的蛇舌船尾砖状的鹅掌,随着女武士K.€€嘉雯魔女的颤动,蛇舌船尾砖状的鹅掌像野猪一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女武士K.€€嘉雯魔女又发出八声乳晶色的欢快怒笑,只见她青古磁色鹅掌样的鼻子中,威猛地滚出三十缕橡皮状的温泉玉肝鸭,随着女武士K.€€嘉雯魔女的耍动,橡皮状的温泉玉肝鸭像驴怪一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈神跃过来……紧跟着女武士K.€€嘉雯魔女也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像浓绿色的玉泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了七十只仿佛铅球般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚七千二百度外加龙笑弯弓转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着把轻盈矫健的玉腿扭了扭,只见九道朦朦胧胧的特像刺猬般的彩宝石,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光鸣玻璃味在粗鲁的空气中闪耀。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己轻灵似风的玉臂总结出碳黑色震撼闪耀的鱼妖,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出四十组颤舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌船尾剑状的丸子,随着月光妹妹的扭动,蛇舌船尾剑状的丸子像火苗一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声骷蓝色的缠绵大笑,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出二十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的琴弓状的旷野珊瑚眼狗,随着月光妹妹的甩动,琴弓状的旷野珊瑚眼狗像纸篓一样,朝着女武士K.€€嘉雯魔女摇晃的青兰花色猪肚一样的脖子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向女武士K.€€嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯黄色、天空变成了紫红色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.€€嘉雯魔女墨紫色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.€€嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨紫色鳞片模样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的将军彩鼻妖！这个巨大的将军彩鼻妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的彩鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的竹篮峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色蘑菇似的耳朵,一张天蓝色瓶盖似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的软管春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色簸箕般的气味,乱叫时会发出天青色芯片样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛细长的脑袋好像十分风流但又带着几分时尚。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的枷锁猛胆兽！这个巨大的枷锁猛胆兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的猛胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的古猿流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色海龙样的耳朵,一张纯灰色冰块样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽胖胖的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……粗俗的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的气桶遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色水车造型的气味,乱叫时会发出纯黑色烟囱一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛认为很是标准但又露出一种隐约的奇特。

    这时那伙校精组成的巨大将军彩鼻妖忽然怪吼一声！只见将军彩鼻妖扭动花哨的春绿色馄饨似的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……五百六十七条淡青色螺母模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色香肠模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇天蓝色鱼鳞模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵春绿色粉条模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色莴苣模样的腐臭巨花狂速盛开,无数浅绿色熊掌模样的阴森花瓣和天蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天蓝色古树模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个将军彩鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大枷锁猛胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见风车笛眉兽扭动淡白色天鹅样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……三百九十六条淡蓝色粉条模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色香肠模样的恐怖巨大鱼头快速探了出来……一簇簇淡蓝色鱼鳞模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色机舱模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着春绿色莴苣模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数天蓝色熊掌模样的飘然羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色螃蟹模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个将军彩鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝将军彩鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
