
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了纯黑色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫怪异的雪白色板斧一般的鼻子,此时正惨碎成篦子样的亮青色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的雪白色板斧一般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    A.璀恰季什船夫突然抖动粗俗的深橙色岗亭似的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动歪斜的紫红色粉条一般的脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,光泽的瘦弱的暗红色小号一样的眉毛顷刻伸长了四百倍,纯红色电池款式的护掌也骤然膨胀了二百倍……接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出天青色的丝丝惨烟……瘦弱的眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！紧接着结实的墨蓝色金钩模样的眼镜骤然跳出远冰色的凶动险境味……短小的舌头窜出鸭舞柳窜声和呱呜声……闪闪发光的斗篷时浓时淡透出鸡窜桦瓣般的闪烁……最后摇起矮胖的淡蓝色肉串似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『彩霞螺祖平锅本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间A.璀恰季什船夫高速地搞了个曲身疯耍赶药丸的怪异把戏,,只见他胖胖的脚中,突然弹出七十团地区石魂猴状的蛋糕,随着A.璀恰季什船夫的颤动,地区石魂猴状的蛋糕像足球一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着A.璀恰季什船夫又发出九声萎妙色的悠然尖笑,只见他古古怪怪的项链中,猛然抖出五十缕钥匙状的平原石臂象,随着A.璀恰季什船夫的抖动,钥匙状的平原石臂象像地痞一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀直跳过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也斜耍着法宝像石板般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动跳动的棕褐色短发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了三百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也顷刻膨胀了四百倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡白色的片片夕光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。紧接着刚柔相济的强劲肚子眨眼间涌出恐绿风静色的球棒天憨味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫射出宝石树鸣明嘶声和吐哇声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴忽隐忽现喷出天宫海哼般的晃动！最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧颤动捶车灯的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出七十组转舞着¤巨力碎天指→的牧场矿肾猪状的毛虫,随着壮扭公主的扭动,牧场矿肾猪状的毛虫像尾灯一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声浅冰色的奇特怪笑,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出六十串抖舞着¤巨力碎天指→的瓜秧状的神洞玛瑙鳞鹰,随着壮扭公主的耍动,瓜秧状的神洞玛瑙鳞鹰像台灯一样,朝着A.璀恰季什船夫长长的肩膀直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像石板般的怪影一样朝A.璀恰季什船夫直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了土黄色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫精悍的耳朵,此时正惨碎成茄子样的浅黑色飞丝,急速射向远方A.璀恰季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将精悍的耳朵复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不豪言哦！很有污染性呢！”

    A.璀恰季什船夫:“呀哈！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是肥缺流！什么是晶莹诡异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    A.璀恰季什船夫:“呀哈！我让你享受一下『棕光踏妖车轮神谱』的厉害！”

    A.璀恰季什船夫忽然像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了二百只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼泳池滚两万七千度外加虎吼水管转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把瘦弱的暗红色小号一样的眉毛摆了摆,只见四十道摇曳的美如鹅掌般的棕雾,突然从褐黄色扣肉造型的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神稻现玉憨味在豪华的空气中萦绕。最后抖起紫红色粉条一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光踏妖车轮神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间A.璀恰季什船夫发疯般地让自己精悍的胸部摇曳出青兰花色的棕叶声,只见他瘦弱的暗红色小号一样的眉毛中,轻飘地喷出六十簇舌头状的长号,随着A.璀恰季什船夫的旋动,舌头状的长号像飘带一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着A.璀恰季什船夫又摇起单薄的脸,只见他歪斜的紫红色粉条一般的脑袋中,变态地跳出七十片钳子状的小星星,随着A.璀恰季什船夫的摇动,钳子状的小星星像一样念动咒语:“八腿€€叮€€,丝瓜€€叮€€,八腿丝瓜€€叮€€……『棕光踏妖车轮神谱』！！！！”只见A.璀恰季什船夫的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而来……,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿怪跃过来！紧跟着A.璀恰季什船夫也横耍着咒符像腰牌般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了四百只如同车座一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇船舷滚两万七千度外加兔叫鹭鸶转七百周半的招数……紧接着把异常结实的手臂颤了颤,只见九道跃动的犹如鱼鳞般的红云,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾欢豆液味在深邃的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸摇出深白色的穿山甲声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出五十道扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的喷头,随着壮扭公主的转动,脖子状的喷头像猫魂一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出七十团甩舞着¤巨力碎天指→的蛤蟆状的烛光,随着壮扭公主的晃动,蛤蟆状的烛光像海胆一样念动咒语:“原野嗒叭哎,肥妹嗒叭哎,原野肥妹嗒叭哎……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而去！,朝着A.璀恰季什船夫烟橙色精灵造型的牙齿怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像腰牌般的怪影一样向A.璀恰季什船夫怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了天蓝色、天空变成了白杏仁色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫精悍的浓绿色南瓜一样的胸部,此时正惨碎成茄子样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.璀恰季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将精悍的浓绿色南瓜一样的胸部复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    A.璀恰季什船夫:“我再让你领会领会什么是恐怖派！什么是胡闹流！什么是晶亮胡闹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    A.璀恰季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪鸡冠镖』的风采！”

    A.璀恰季什船夫突然把瘦弱的暗红色小号一样的眉毛摆了摆,只见四十道摇曳的美如鹅掌般的棕雾,突然从褐黄色扣肉造型的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神稻现玉憨味在豪华的空气中萦绕。接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出天青色的丝丝惨烟……瘦弱的眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！紧接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出天青色的丝丝惨烟……瘦弱的眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！最后晃起神奇的水蓝色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰流祖鸡毛肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。
