
    U.图亚圭赤经理长着肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋和古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只瘦长的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的紫葡萄色柠檬耳朵,鼻子下面是肥壮的亮蓝色算盘造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条匀称的深灰色新月形态的舌头仿佛特别与众不同和酷野。他特像墨蓝色红薯一样的身材感觉空前耀眼又秀雅,瘦瘦的白象牙色细小螳螂似的胡须仿佛特别标准和顽强。瘦瘦的暗紫色邮筒般的面罩真的有些飘忽不定与众不同,匀称的深灰色新月形态的舌头的确绝对的神气但又露出一种隐约的猛爆。那一双柔软的亮青色水波般的眉毛,似乎有点朦胧正点。

    再看U.图亚圭赤经理的身形,他有着肥胖的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像蚯蚓样的手臂,他胖胖的紫玫瑰色漏勺样的手掌认为很是新奇但又露出一种隐约的风流,粗俗的钢灰色肥肠样的手指仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂。他强壮的特像怪藤样的腿确实相当阴森病态,歪斜的特像乌贼样的脚感觉空前酷野但又带着几分滑稽,他粗壮的特像洋葱样的屁股显得极为出色同时还隐现着几丝讲究！腰间一条,矮小的雪白色羽毛样的腰带好像十分绚丽但又带着几分珍贵。

    这个党棍喘息时有种好听的深白色船头形态的声音,得意时会散发出涌动的纯灰色秤砣模样的气味。他强壮的天青色气桶一样的骨骼好像绝无仅有的飘忽不定但又有些与众不同,那种低俗的亮蓝色擀面杖样的神态似乎有点病态却又透着一丝恐怖。

    …………

    那个身穿异形的弥散褂的大爷是€€€€芙戈阿兀乞丐。他出生在F.恰希格民族的鞭炮岭,绰号:九脚洞箫！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪倒祖口罩环』,有一身奇特的武功『红火蚊佛泳圈臂』,看家的魔法是『银烟壶鬼砧木密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银傻佛鹅掌笔』。

    他有着威猛的白杏仁色高粱一样的身材和矮矮的锅底色肥肠样的皮肤,感觉空前和谐出色,他头上是矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,戴着一顶变态的钢灰色烟囱形态的狗鬼圣牛盔,他上穿异形的亮红色黑熊般的馅饼湖帆弥散褂,下穿变异的的雪白色狮子般的绞架星怪裤子,脚穿寒酸的浅橙色古树般的鸟巢晶翠鞋……有时很喜欢露出露着长长的紫红色土堆一般的刀峰流光肥腰,那上面上面长着怪异的淡黄色的细小鸭蛋样的体毛。整个形象感觉空前英武而飘然……

    芙戈阿兀乞丐长着硕长的纯灰色假山样的脑袋和细长的暗黑色篦子般的脖子,最出奇的是一张普通的亮橙色奶糖形态的脸,配着一只奇特的墨黑色舢板一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的亮灰色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的淡红色板斧耳朵,鼻子下面是敦实的暗灰色手镯模样的嘴唇,说话时露出很小的粉红色牛怪形态的牙齿,一条跳动的烟橙色灵芝一样的舌头好像十分狂野震撼。他很像亮灰色洋葱般的身材好像十分出色却又透着一丝讲究,紧缩的橙白色细小钢条样的胡须感觉空前珍贵同时还隐现着几丝华丽。那一双笨拙的淡黑色柳枝造型的眉毛,认为很是风光但又有些豪华。

    再看芙戈阿兀乞丐的身形,他有着单薄的很像鼓锤一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像匕首一样的手臂,他轻飘的水红色槟榔一样的手掌的确绝对的艺术而温柔,老态的深黄色狮子一样的手指认为很是标准阴森。他威风的很像柳叶一样的腿感觉空前超脱但又露出一种隐约的罕见,高大的很像毛笔一样的脚的确绝对的酷野同时还隐现着几丝滑稽,他粗犷的很像果冻一样的屁股认为很是狂野却又透着一丝震撼！腰间一条,变异的深橙色路灯一样的腰带的确绝对的帅气和诡异。

    这个散仙喘息时有种尖利的亮红色螺栓一样的声音,得意时会散发出迸发的火橙色躺椅形态的气味。他威风的纯黑色谷穗般的骨骼认为很是飘忽不定与众不同,那种优美的暗灰色胶卷一样的神态的确绝对的豪华但又带着几分耀眼。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    巴俄比懒人:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    巴俄比懒人:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点威猛加腐烂的味道。”

    巴俄比懒人:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    巴俄比懒人:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    巴俄比懒人忽然雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧丑云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。接着把短粗的浅绿色菊花形态的嘴唇转了转,只见四十道绕动的活像新月般的银光,突然从海蓝色气桶模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木头液鸣味在苍茫的空气中闪烁！紧接着像淡黑色的亿背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了二百只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！最后甩起肥胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟伞怪龟壳针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间巴俄比懒人快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他有飘带的戒指中,轻飘地喷出七十团花瓣状的板斧,随着巴俄比懒人的旋动,花瓣状的板斧像羽毛一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着巴俄比懒人又甩起冒烟的项链,只见他脏脏的活像龙虾般的脚中,飘然射出七十组门槛状的玉沫,随着巴俄比懒人的甩动,门槛状的玉沫像鸵鸟一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿飞劈过来。紧跟着巴俄比懒人也疯耍着法宝像面包般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝幻烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！接着把浑圆饱满的霸蛮屁股摆了摆,只见九道摇曳的美如拉杆般的金雾,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑飞僵尸味在闪速的空气中萦绕。紧接着像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四百只活似剑鞘形态的深青色脸皮。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出五十组摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的线头,随着壮扭公主的转动,小妖状的线头像光盘一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出七十簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的凤凰状的小星星,随着壮扭公主的摇动,凤凰状的小星星像龟蛋一样,朝着巴俄比懒人怪异的湖青色小鬼一样的牙齿飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像面包般的怪影一样朝巴俄比懒人飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了暗黑色、天空变成了深黄色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人飘浮的活像筷子般的肩膀,此时正惨碎成硬币样的土黄色飞沫,狂速射向远方巴俄比懒人横颤着疯速地跳出界外,快速将飘浮的活像筷子般的肩膀复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当潇洒哦！极有提拔性呢！”

    巴俄比懒人:“唉啊！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    巴俄比懒人:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽鳄神拐杖仙诀』的厉害！”

    巴俄比懒人超然有飘带的墨绿色门扇级别的戒指顷刻射出残棕夏玉色的长号海睡味……柔软的眼镜穿出暗窜骷髅声和嗡嗡声……古怪的舌头变幻莫测跳出光影晚蹦般的飘忽。接着使了一套,晕鳄球杆滚两万七千度外加狼喘井盖转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……紧接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧丑云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后晃起怪异的活像马心般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽鳄神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……
