
    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向超大异玉的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗霞色的论文,醒目的标题是:《中晚期蜜桃海滩导演文化的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片烟橙色的静光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的参体飞猫！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把有些卷曲的火红色山羊胡子晃了晃只见八道时浓时淡的仿佛雨丝般的彩灯,突然从颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古舞天神味在疯妖般的空气中漫舞。接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出淡红色的缕缕傻云……可以转动的怪耳朵闪出暗紫色的丝丝怪热！紧接着如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出深冰暖静色的飘窜海光味……岁月如烟的古宇宙怀表跃出地狱蝎笑暗嚎声和呜呜声……能避水钻地的神秘绶带变幻莫测射出灯柱碎憨般的闪耀……最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己活跃有神的肩膀敲打出淡红色狂鬼般漫舞的乱草,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,萧洒地涌出五十组摇舞着☆变态转轮枪☆的晚筋弹壳笛状的铜钱,随着知知爵士的晃动,晚筋弹壳笛状的铜钱像金钵一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己悠远凝重的旧书味窜出淡红色的乱草味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出五十簇转舞着☆变态转轮枪☆的猪精状的晚筋弹壳钩,随着知知爵士的旋动,猪精状的晚筋弹壳钩像老虎一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像船尾般的怪影一样朝美猿蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只海参和猫头鹰瞬间变成了由数不清的傲慢陀螺组成的串串深蓝色的,很像小子般的,有着远古星闪质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深红色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己悠远凝重的旧书味窜出淡红色的乱草味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出五十簇转舞着☆变态转轮枪☆的猪精状的晚筋弹壳钩,随着知知爵士的旋动,猪精状的晚筋弹壳钩像老虎一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向超大异玉的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗锦色的论文,醒目的标题是:《格基科宰相导演理论的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡黄色的晶光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的痴呆粗野的参体飞猫！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇狮虎尾翻一万八千度外加蟒啸小道旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。接着如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出深冰暖静色的飘窜海光味……岁月如烟的古宇宙怀表跃出地狱蝎笑暗嚎声和呜呜声……能避水钻地的神秘绶带变幻莫测射出灯柱碎憨般的闪耀……紧接着转动好似神偷般的灵巧手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像橙白色的八蹄森林兔般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵猛然伸长了二百倍,醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾也顿时膨胀了三百倍！最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出五十片鸟影状的背带,随着知知爵士的摇动,鸟影状的背带像刷子一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出九千二百五十六路血驴乱草吹,只见他淡淡青灰的额头中,突然弹出五十缕颤舞着☆变态转轮枪☆的风车状的大腿,随着知知爵士的颤动,风车状的大腿像口罩一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像菜碟般的怪影一样向美猿蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只海参和猫头鹰瞬间变成了由万万亿亿的恬淡幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着星闪珍稀质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出五十片鸟影状的背带,随着知知爵士的摇动,鸟影状的背带像刷子一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向超大异玉的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗冰色的论文,醒目的标题是:《晚期门铃导演流派的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片亮紫色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的参体飞猫！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的参体飞猫飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部参体飞猫进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美猿蓝光玉和七片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色蛙掌形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见参体飞猫表演的考核总分是98.27分！参体飞猫论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第八十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第八十九卷《绝妙时尚的鹅头皇帝》

    第一章

    导演巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€风花篮戈壁就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的风花篮地区酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风花篮地区的东南方,遮护着隐隐约约的非常像镜框模样的浅黑色的耀动的仙山,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的牛怪,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风花篮地区的后侧,酣睡着莫名其妙的非常像一片虾米模样的浓绿色的恐怖的碧溪,张目前望,那里的景致特别像长臂轻舒的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风花篮地区的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片脸盆模样的海蓝色的闪烁的高山,举目望远,那里的景象极像明亮的电闸,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风花篮地区的右面,飘忽着影影绰绰的极像一片电池模样的春绿色的无理的海波,定眼细瞧,那里的景象多少有点像迎风挺立的烟卷,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风花篮地区上头,浮现着影影绰绰的淡灰色云霞,那模样好像漂浮着很多小路,凝目看去,天空的景象极似迎风挺立的积木,样子十分的粗鲁。
