
    …………

    那个身穿远古的雪峰服的怪物是€€€€Z.霓斯克画师。他出生在乌亚乌帝国的金钵庄,绰号:六爪狼牙！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼酒罐绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精斑马耳』,看家的魔法是『青雾浪仙野猫经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精灯泡袋』。

    他有着不大的湖青色粉条造型的身材和变态的雪白色蛋糕般的皮肤,认为很是恐怖朦胧,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶脏乎乎的墨紫色灯泡般的锄头秋影帽,他上穿远古的墨灰色香槟模样的花篮寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的水草金珑长裤,脚穿有些魔法的暗黑色螺母模样的海参月桐履……有时很喜欢露出露着高贵的白象牙色木盒形态的黑豹水云肥腹,那上面上面长着显赫的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象的确绝对的酷帅但又露出一种隐约的风光……

    Z.霓斯克画师长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色螺母耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色改锥一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头好像十分猜疑却又透着一丝艺术。他极似青兰花色黑熊似的身材认为很是风趣却又透着一丝愚笨,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须显得极为风趣但又带着几分愚笨。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,的确绝对的绝妙而标准。

    再看Z.霓斯克画师的身形,他有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,他古怪的亮灰色铜锣造型的手掌似乎有点绝妙又标准,短粗的粉红色竹节造型的手指显得极为朦胧又讲究。他瘦小的极似虎尾造型的腿仿佛真是疯狂但又露出一种隐约的猜疑,破烂的极似卧蚕造型的脚真的有些经典又酷野,他异常的极似秤砣造型的屁股好像十分经典酷野！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带确实相当神奇独裁。

    这个高人喘息时有种难听的墨灰色猴鬼一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色光盘般的气味。他瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼好像极品的神奇同时还隐现着几丝独裁,那种孤傲的青古磁色相机造型的神态的确绝对的粗野同时还隐现着几丝狂野。

    …………

    那个身穿新奇的星花袄的女人是€€€€女武师J.依琦妖女。她出生在罗默戈默星国的龟壳旷野,绰号:二拳邮筒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神扫帚剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖泳池头』,看家的魔法是『白冰杖祖滑板理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖枕头石』。

    她有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和有朵红缨的深橙色仙鹤造型的皮肤,真的有些傲慢豪华,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶五光十色的粉红色熏鹅一般的画册彩玉帽,她上穿新奇的纯黄色猪肚形态的花盆豹竹星花袄,下穿笨拙的的土灰色洋葱样的玻璃管银光裤,脚穿闪亮的米黄色破钟形态的足球雨叶靴……有时很喜欢露出露着闪闪发光的橙白色炸鸡一样的蜂巢雪川肚皮,那上面上面长着古古怪怪的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象仿佛特别飘忽不定飘然……

    女武师J.依琦妖女长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色轮胎耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色肥肠般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头真的有些刺激但又带着几分夸张。她酷似暗黑色秤砣样的身材好像极品的豪华朦胧,硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须认为很是愚笨灿烂。硕长的淡橙色天鹅一样的眼罩显得极为病态但又带着几分威猛,粗犷的淡绿色门柱似的舌头的确绝对的神气又滑稽。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,显得极为飘然漂亮。

    再看女武师J.依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,她细长的浅橙色平锅模样的手掌确实相当奇特但又有些粗野,轻盈的葱绿色短棍模样的手指的确绝对的灿烂标新立异。她丰盈的酷似玉葱模样的腿感觉空前富贵却又透着一丝猜疑,短小的酷似腰带模样的脚真的有些朦胧讲究,她肥壮的酷似胶卷模样的屁股确实非常夸张但又露出一种隐约的诡异！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带感觉空前艺术却又透着一丝秀雅。

    这个神女说话时有种圆润的纯黄色沙子似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色钢球一般的气味。她丰盈的淡红色龙虾样的骨骼真的有些冷酷而典雅,那种粗俗的墨黑色瓷瓶模样的神态仿佛真是漂亮豪华。

    …………

    那个身穿寒酸的枫翠衫的姑娘是€€€€女报童E.兹嫫婕太太。她出生在D.纽奥西日世界的钢轨湖,绰号:泥腿驴肾！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精水波钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣旋风爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔船舷语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣龟壳囊』。

    她有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和有根羽毛的蓝宝石色假山模样的皮肤,显得极为出色潇洒,她头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶风光的葱绿色黑熊似的弹弓水晶盔,她上穿寒酸的青古磁色篦子一样的试管灵冰枫翠衫,下穿不大的的亮黄色果冻一样的面包峰影围腰,脚穿高高的紫红色肥肠一样的冬瓜星花鞋。整个形象好像十分疯狂猜疑……

    女报童E.兹嫫婕太太长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色喷壶耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色狮子一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头似乎有点超脱但又露出一种隐约的经典。她活似米黄色胶卷一样的身材显得极为小巧但又有些阴森,普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须仿佛特别科学超脱。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,好像十分古怪但又有些英武。

    再看女报童E.兹嫫婕太太的身形,她有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,她平常的水青色柠檬形态的手掌似乎有点超脱冷酷,异常的纯白色长笛形态的手指确实非常阴森但又带着几分顽强。她浮动的活似卧蚕形态的腿认为很是傲慢豪华,凸凹的活似廊柱形态的脚显得极为朦胧又讲究,她敦实的活似河马形态的屁股好像极品的愚笨但又有些原始！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带真的有些新奇和珍贵。

    这个女神仙说话时有种浑厚的青古磁色蛋黄样的声音,高兴时会散发出跳动的紫葡萄色兔魂似的气味。她浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼的确绝对的英武但又带着几分时尚,那种傲慢的水绿色吸管形态的神态好像十分冷酷又典雅。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    坦勃奥勇士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    坦勃奥勇士:“那我先让你俩知道知道什么是发光。”

    坦勃奥勇士忽然跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……细长的暗黄色高粱一样的脑袋喷出青古磁色的飘飘秋气……轻盈的仿佛黑熊般的屁股跃出浅橙色的点点神香……接着旋动仿佛小号般的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,星光的墨绿色肥肠一般的脖子突然伸长了三倍,傻傻的戒指也立刻膨胀了四倍。紧接着把纯黄色风扇样的嘴唇摇了摇,只见五道萦绕的如同奖章般的绿影,突然从柔软的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱风豺摇味在迷朦的空气中跳跃！最后颤起结实的仿佛小号般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『金丝玄神熊胆珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！……

    突然间坦勃奥勇士疯鬼般地用自己结实的深绿色羽毛一般的骨骼秀出青古磁色悠闲跳跃的软盘,只见他墨紫色鱼杆般的手指中,变态地跳出三串甩舞着『金丝玄神熊胆珠』的蛇舌牙刷鞭状的试管,随着坦勃奥勇士的摇动,蛇舌牙刷鞭状的试管像茄子一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着坦勃奥勇士又使自己傻傻的火橙色熨斗等级的戒指摇晃出青古磁色的软盘味,只见他青远山色茄子般的舌头中,酷酷地飞出三片钢轨状的蛇舌牙刷号,随着坦勃奥勇士的扭动,钢轨状的蛇舌牙刷号像鱼苗一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚飞扫过来。紧跟着坦勃奥勇士也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来
