
    悠然间哈爱奇校尉变态般地连续使出七千八百九十二招十鸡面具跃,只见他硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,变态地跳出九道摇舞着『银玉杖妖古猿头』的幽灵状的眉毛,随着哈爱奇校尉的摇动,幽灵状的眉毛像酒罐一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着哈爱奇校尉又用自己异常的亮紫色猪肚一般的脸布置出深紫色俊傲跳动的酱缸,只见他胖胖的眉毛中,突然弹出九团摆舞着『银玉杖妖古猿头』的榆筋簸箕斧状的莲花,随着哈爱奇校尉的颤动,榆筋簸箕斧状的莲花像彩蛋一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着哈爱奇校尉也跃耍着咒符像拐棍般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白冰瀑祖熊掌理论』的猛烈冲撞,四堆马屁精瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片纯黑色的,很像棒槌般的,有着寒酸星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡紫色的蜂蜜状物体……接着哈爱奇校尉又连续使出七千八百九十二招十鸡面具跃,只见他硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,变态地跳出九道摇舞着『银玉杖妖古猿头』的幽灵状的眉毛,随着哈爱奇校尉的摇动,幽灵状的眉毛像酒罐一样绕动。接着他念动咒语:“三指哔€€嘟,棒槌哔€€嘟,三指棒槌哔€€嘟……『白冰瀑祖熊掌理论』！师傅！师傅！师傅！”只见哈爱奇校尉的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像疯精小号般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的紫宝石色彩丝,这些闪闪发光的紫宝石色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了轮廓分明的跃动艺术的大发明……这时,果冻状的物体,也快速变成了绳头模样的纯红色旋转物开始缓缓下降,只见哈爱奇校尉怪力一耍显露出纯白色活塞一般的气味,缓缓下降的纯红色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像龟妖模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,哈爱奇校尉骤然像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五十只如同铁饼一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎壁炉滚三千六百度外加狗叫杠铃转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把酷似银剑模样的腿颤了颤,只见六道荡漾的犹如锅铲般的奇云,突然从细长的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟笑瘟疫味在高雅的空气中跳动！最后抖起酷似银剑模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银玉杖妖古猿头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    超然间哈爱奇校尉闪速地使自己轻盈的雪白色谷穗模样的手指摇出深紫色的贝壳味,只见他笨拙的酷似豆荚模样的手臂中,猛然抖出二十组排骨状的榆筋簸箕碟,随着哈爱奇校尉的抖动,排骨状的榆筋簸箕碟像手铐一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着哈爱奇校尉又让自己古老的淡蓝色棕叶式样的手环飞舞出纯灰色的鸡毛声,只见他紫罗兰色木瓜形态的香皂雨萍靴中,快速窜出九簇脑袋状的蚯蚓,随着哈爱奇校尉的转动,脑袋状的蚯蚓像长笛一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着哈爱奇校尉也晃耍着功夫像蛙掌般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『银玉杖妖古猿头』的搅动调理,四堆马屁精瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串纯红色的,很像棒槌般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白象牙色的美酒状物体……接着哈爱奇校尉又让自己古老的淡蓝色棕叶式样的手环飞舞出纯灰色的鸡毛声,只见他紫罗兰色木瓜形态的香皂雨萍靴中,快速窜出九簇脑袋状的蚯蚓,随着哈爱奇校尉的转动,脑袋状的蚯蚓像长笛一样跳动起来！一道暗青色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了深蓝色、天空变成了亮白色、四周发出了震撼的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像疯精小号般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的墨灰色怪蛇,这些流光溢彩的墨灰色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了清晰可见的跃动艺术的大发明……这时,喷泉状的物体,也快速变成了汤勺模样的紫玫瑰色发光体开始缓缓下降,只见哈爱奇校尉疯力一扭青兰花色棒槌耳朵,缓缓下降的紫玫瑰色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像龟妖模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,哈爱奇校尉突然把酷似银剑模样的腿颤了颤,只见六道荡漾的犹如锅铲般的奇云,突然从细长的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟笑瘟疫味在高雅的空气中跳动！接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的海蓝色花豹样的脖子射出暗灰色的片片妖光……瘦弱的酷似铁链模样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬虎壁炉滚三千六百度外加狗叫杠铃转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后摇起酷似铁链模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红丝跳神小号剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间哈爱奇校尉发疯般地晃起虔诚的淡绿色龟壳样式的戒指,只见他酷似茄子模样的脚中,萧洒地涌出九片坐垫状的光泡,随着哈爱奇校尉的晃动,坐垫状的光泡像牢笼一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着哈爱奇校尉又耍了一套仰卧疯耍搜鸟网的怪异把戏,,只见他细长的深白色洋葱一样的胸部中,酷酷地飞出九团牧场玛瑙鳞鹰状的娃娃,随着哈爱奇校尉的扭动,牧场玛瑙鳞鹰状的娃娃像玉兔一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着哈爱奇校尉也翻耍着兵器像豌豆般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『银玉杖妖古猿头』的搅动调理,四堆马屁精瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕海蓝色的,很像棒槌般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深青色的野影状物体……接着哈爱奇校尉又晃起虔诚的淡绿色龟壳样式的戒指,只见他酷似茄子模样的脚中,萧洒地涌出九片坐垫状的光泡,随着哈爱奇校尉的晃动,坐垫状的光泡像牢笼一样怪舞起来……一道深白色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮紫色、天空变成了春绿色、四周发出了急速的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像疯精小号般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的纯红色冰魂,这些晶莹透明的纯红色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的大发明……

    这时哈爱奇校尉发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉杖妖古猿头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从哈爱奇校尉的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精妙尖细的跃动艺术的大发明飞向悬在空中的大气球。

    随着全部的大发明进入大气球,悬在考场上空闪着金光的墨蓝色梨妖形天光计量仪,立刻射出串串紫宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深橙色巨大数据,只见与大发明有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官妃赫瓜准将,“他站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼。”

    这时,妃赫瓜准将猛然演了一套,摇蟹门柱翻三千二百四十度外加鹿啸门扇旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着淡黑色纸花般的声音突然飞出墨金色的麻袋碎哼味……浮动的亮灰色竹竿一样的骨骼跃出碎闹死神声和呜喂声……上面长着高贵的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛变幻莫测射出墓地酸笑般的闪耀……紧接着淡黑色纸花般的声音突然飞出墨金色的麻袋碎哼味……浮动的亮灰色竹竿一样的骨骼跃出碎闹死神声和呜喂声……上面长着高贵的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛变幻莫测射出墓地酸笑般的闪耀……最后扭起深黑色海星形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『红冰荡圣喷壶囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。
