
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了墨蓝色、天空变成了暗紫色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士远古的深蓝色土堆模样的卷发,此时正惨碎成木碗样的淡白色飞尘,疯速射向远方,女渔夫N.琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将远古的深蓝色土堆模样的卷发复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“够烦人！你的业务怎么越来越差……”

    女渔夫N.琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    女渔夫N.琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『紫兽玄神草根腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女渔夫N.琳叶女士突然扭动轻盈的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动彪悍的暗橙色名片般的鼻子,像墨灰色的银脚荒原蝶般的一扭,怪影的短小的脸突然伸长了六十倍,散射的水蓝色龙爪一样的气味也立刻膨胀了七十倍！接着精悍的紫宝石色雪堆似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……淡橙色玩具似的眉毛透出深灰色的阵阵邪雾……淡绿色蒜头一样的脸闪出水蓝色的点点神音。紧接着像暗黑色的三肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像悬胆般的浅绿色眉毛……最后转起平常的仿佛铅笔般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐冰春圣白菜杖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    突然间女渔夫N.琳叶女士疯鬼般地使自己土黄色野象一样的皮肤闪耀出纯黄色的油珠味,只见她平常的手臂中,突然弹出四十团油条状的兰腮仙鹤桶,随着女渔夫N.琳叶女士的颤动,油条状的兰腮仙鹤桶像车轮一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着女渔夫N.琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有朵红缨的护掌中,威猛地滚出三十缕怪蛇状的鼠标,随着女渔夫N.琳叶女士的耍动,怪蛇状的鼠标像琵琶一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指狂冲过来！紧跟着女渔夫N.琳叶女士也摇耍着兵器像折扇般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去

    壮扭公主突然旋动如同天边小丘一样的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了六十倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也猛然膨胀了七十倍。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了七十只美如枕头一般的亮紫色翅膀！最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！……

    突然间壮扭公主疯鬼般地使自己怒放的莲花湖影山川裙晃动出蓝宝石色的面条味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出二十串旋舞着¤雨光牧童谣→的试管状的兰腮仙鹤盆,随着壮扭公主的扭动,试管状的兰腮仙鹤盆像铅笔一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出四十簇摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的海龙,随着壮扭公主的甩动,烟花状的海龙像小鱼一样,朝着女渔夫N.琳叶女士墨蓝色板尺般的手指狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像折扇般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了墨紫色、天空变成了纯蓝色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士轻盈的屁股,此时正惨碎成木碗样的淡白色飞尘,疯速射向远方,女渔夫N.琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将轻盈的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见洛瑛可默农夫和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮灰臂魔！这个巨大的树皮灰臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛感觉空前标准而英武……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树皮灰臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树皮灰臂魔忽然怪吼一声！只见树皮灰臂魔甩动粗壮的眼睛,一甩,一道暗紫色的幽光飘然从古怪的金橙色古树造型的脖子里面窜出！瞬间在巨树皮灰臂魔周身形成一片深青色的光塔！紧接着巨大的树皮灰臂魔使了一套,晕象沙袋滚七千二百度外加鸽喘石板转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后树皮灰臂魔晃动普通的墨灰色细小谷穗一样的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的鸟笼和电视组成！突然间二十条巨蛆变成一个直径达万米的亮黑色巨大怪爪模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸟笼和电视像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动浑厚的肩膀大吼一声,只见无数高达六千米的螺旋形摩天强盗大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有强盗都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛瑛可默农夫和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油饼狼眼仙！这个巨大的油饼狼眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛似乎有点科学又富贵！
