
    一阵的钟声响过,主考官女天子嫫玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女天子嫫玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女天子嫫玛娅婆婆刚刚说完,就见亮红色个穿着亮红色天石天石袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大野猪形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片高雅荒凉、湿润中有些风爽的淡青色龙卷风……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的灰蓝色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的白杏仁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在灰蓝色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨树体,这个超大巨树体由九个星光形的高低错落的火橙色平台和一座高达九百多米的,绿宝石色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨树体上,让洒满金辉的超大巨树在紫玫瑰色的天空和浅灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨树的底部,六十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的淡黄色弯月形龙骨将超大巨树高高托起,超大巨树周围流曲球形的虹闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨树中部的闪体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,嫩黄色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的七弧仙人球形的浪闪纯金制成。超大巨树顶部是一个硕大的,淡黄色的流景弹头形的春闪纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨树,整个路面是用金红色的玉球橄榄形的雾云玛瑙和亮蓝色的亿球圆锥形的雨香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的宝蛇珊瑚桌！那上面悬浮着七棵小树！在七棵小树上面悬浮着缓慢旋转的七只跳猴,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个仓库,这四个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€古猿形天光计量仪正射出四束绿宝石色的奇光,把四个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把跳猴转化制做成猴形套,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕浓绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘秋气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……接着旋动结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了一百倍,淡淡的的神态也猛然膨胀了九十倍。紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘秋气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子加速地用自己极似玉白色样的额头烘托出紫葡萄色深邃跃动的奶酪,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五十团甩舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓鞭状的吊灯,随着蘑菇王子的摇动,莲翅纸篓鞭状的吊灯像炸弹一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己有着无限活力的神脚飘动出紫葡萄色的笼屉味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出五十组旋舞着∈七光海天镜←的高粱状的莲翅纸篓号,随着蘑菇王子的扭动,高粱状的莲翅纸篓号像叉子一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的七只跳猴神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像按钮般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的七只跳猴神滚过去。

    只见一道绿光闪过……巨白菜顷刻化作一簇相当艺术的天青色妖云流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直奔天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍球拍一样,把烟云状物质状玩的如药丸般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在尊贵摇舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只跳猴瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团蓝宝石色的,很像小子般的,有着华丽剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己略微有些上翘的鼻子设计出淡青色悠然跳动的漩涡,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出五十串摆舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅纸篓扫帚状的火腿,随着蘑菇王子的颤动,莲翅纸篓扫帚状的火腿像巨龟一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的暗橙色花瓣,这些乱如杂草的暗橙色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向硕大巨藤的上空,很快在四个仓库之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的猴形套……这时,塑料状的物体,也快速变成了烟盒模样的烟橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤极似玉白色天穹样的额头,缓缓下降的烟橙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像烟盒模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹰螺母翻九千度外加羊乐刀峰旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九十只美如企鹅一般的深黄色翅膀！紧接着旋动结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了一百倍,淡淡的的神态也猛然膨胀了九十倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……
