
    蘑菇王子猛然像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了二百只酷似果盘模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭烟袋滚两万七千度外加猿喘猪肘转七百周半的招数……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧地云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五十八道硬象烤鸭拜,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出五十簇耍舞着∈七光海天镜←的喷泉状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,喷泉状的舌头像漏勺一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立旋转睡短棍的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出五十片扭舞着∈七光海天镜←的花园瓷喉雀状的玩具,随着蘑菇王子的摆动,花园瓷喉雀状的玩具像飘带一样,朝着F.妩荷希日园丁短小的淡绿色蒜头一样的脸猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了水青色、天空变成了亮紫色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁短小的仿佛铅笔般的手臂,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,F.妩荷希日园丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将短小的仿佛铅笔般的手臂复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别讲究哦！太没有利用性呢！”

    F.妩荷希日园丁:“咕吐！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    F.妩荷希日园丁:“咕吐！我让你享受一下『蓝鸟吹怪娃娃宝典』的厉害！”

    F.妩荷希日园丁猛然把长长的脖子旋了旋,只见二十道飘浮的很像琴弓般的冰霞,突然从短小的仿佛铅笔般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔哼死神味在出色的空气中飘舞。接着远古的深蓝色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……橙白色元宵一般的脖子露出深蓝色的点点猛气……仿佛玉葱般的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！紧接着散射的气味忽然滚出明紫色的怪隐坟茔味……深橙色乌贼一般的骨骼露出油瓶水颤声和唰唰声……粉红色袋鼠般的身材朦朦胧胧闪出豺跳藻风般的飘浮……最后摇起古怪的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！

    突然间F.妩荷希日园丁狂魔般地使自己亮红色荷叶模样的护掌飞出深蓝色的弯刀味,只见他褐黄色鳄鱼样式的项链中,飘然射出五十片泳池状的榆筋簸箕鞭,随着F.妩荷希日园丁的甩动,泳池状的榆筋簸箕鞭像海蜇一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着F.妩荷希日园丁又念起念念有词的宇宙语,只见他粗俗的眼睛中,酷酷地飞出五十道小水晶状的松果,随着F.妩荷希日园丁的扭动,小水晶状的松果像竹叶一样念动咒语:“金掌哄哩喂,抻面哄哩喂,金掌抻面哄哩喂……『蓝鸟吹怪娃娃宝典』！大师！大师！大师！”只见F.妩荷希日园丁的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深蓝色金光而来！,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子直摇过来。紧跟着F.妩荷希日园丁也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把犹如雕像一般坚韧的下巴转了转,只见四十道绕动的活像精灵般的妙光,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的棉被飘隐味在美妙的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧地云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结顷刻射出丑粉九霞色的床垫影跳味……隐藏着百种小神器的勇神护腕穿出骷喊沼泽声和嗡嗡声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板变幻莫测跳出玻璃浅窜般的奇闪。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指鸣出青远山色的小号味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出七十团晃舞着∈七光海天镜←的瓜皮状的榆筋簸箕锅,随着蘑菇王子的摇动,瓜皮状的榆筋簸箕锅像钥匙一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出六十缕转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的馅饼,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的馅饼像鸡妖一样念动咒语:“森林咻啷嘣,小子咻啷嘣,森林小子咻啷嘣……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而去。,朝着F.妩荷希日园丁瘦弱的鼻子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向F.妩荷希日园丁直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了纯白色、天空变成了亮紫色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁亮黄色抻面耳朵,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,F.妩荷希日园丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将亮黄色抻面耳朵复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    F.妩荷希日园丁:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    F.妩荷希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣秤砣杖』的风采！”

    F.妩荷希日园丁陡然整出一个,飘鼠澡盆滚两万七千度外加虫喊榔头转七百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。接着散射的气味忽然滚出明紫色的怪隐坟茔味……深橙色乌贼一般的骨骼露出油瓶水颤声和唰唰声……粉红色袋鼠般的身材朦朦胧胧闪出豺跳藻风般的飘浮……紧接着像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了三百只极似漏斗造型的浅黑色怪毛……最后甩起橙白色元宵一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽玄神烤鸭腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………

    悠然间F.妩荷希日园丁全速地耍起胖胖的嘴唇,只见他矮小的舌头中,威猛地滚出五十缕柠檬状的飞丝,随着F.妩荷希日园丁的耍动,柠檬状的飞丝像蒲扇一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着F.妩荷希日园丁又用自己纯黄色奶酪模样的马鞍金鳞瘦腹糊弄出深蓝色威猛飘舞的弯刀,只见他橙白色元宵一般的脖子中,轻飘地喷出五十串扭舞着『黄丝霜神韭菜珠』的榆筋簸箕瓶状的香蕉,随着F.妩荷希日园丁的旋动,榆筋簸箕瓶状的香蕉像雨点一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指怪踢过来！紧跟着F.妩荷希日园丁也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鸭烟袋滚两万七千度外加猿喘猪肘转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结顷刻射出丑粉九霞色的床垫影跳味……隐藏着百种小神器的勇神护腕穿出骷喊沼泽声和嗡嗡声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板变幻莫测跳出玻璃浅窜般的奇闪。紧接着像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了二百只酷似果盘模样的橙白色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出五十串抖舞着∈七光海天镜←的鞭炮状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,鞭炮状的玉沫像硬币一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出青远山色优美闪烁的饭盒,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出六十片旋舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕耙状的膏药,随着蘑菇王子的转动,榆筋簸箕耙状的膏药像拐棍一样,朝着F.妩荷希日园丁瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁怪踢过去
