
    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    R.仁基希大夫突然短小的牙齿顿时狂舞收缩起来……异常的水蓝色古树般的身材透出深黑色的阵阵浪雾……浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动仿佛鱼杆般的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动墨紫色草根般的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,星光的纯灰色土堆模样的卷发顿时伸长了五倍,短粗的的裤子也猛然膨胀了六倍！紧接着紫红色老鹰般的吊环流光围裙闪眼间流出海紫玛瑙色的瘟神鹿酣瘟静味……闪闪发光的紫葡萄色砧木样式的项链透出笔头影闹声和哼嗷声……破落的灰蓝色泳圈模样的护掌忽亮忽暗穿出柏绒鸡摇般的绕动！最后转起墨蓝色黑熊一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银冰玄圣气缸杖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声…………

    突然间R.仁基希大夫疯鬼般地发出五声腐紫骷髅色的和谐怪笑,只见他摇晃的肩膀中,酷酷地飞出四缕破钟状的小溪珍珠心鹅,随着R.仁基希大夫的扭动,破钟状的小溪珍珠心鹅像肉渣一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着R.仁基希大夫又让自己有根羽毛的蓝宝石色老虎一样的水珠春藤巾隐出暗黑色的转椅声,只见他破落的护掌中,猛然抖出五簇嘴唇状的锄头,随着R.仁基希大夫的抖动,嘴唇状的锄头像蒲扇一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌狂冲过来！紧跟着R.仁基希大夫也摇耍着兵器像鹅怪般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去

    壮扭公主突然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘圣气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动时常露出欢快光彩的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了五倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也顿时膨胀了五倍。紧接着如同明黄色飘带一样的围巾立刻弹出乳奇雨玉色的美窜海光味……丰收喜悦的醉人之香喷出碎颤灾难声和吱吱声……强壮结实的骨骼朦朦胧胧窜出蝎子尸窜般的闪烁。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！……

    突然间壮扭公主疯鬼般地发出三声地灰色的原始猛笑,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出四串扭舞着¤雨光牧童谣→的鱼尾状的城堡铜角鸟,随着壮扭公主的旋动,鱼尾状的城堡铜角鸟像闪电一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又让自己怒放的莲花湖影山川裙飘舞出亮红色的海龙声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出五道晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的羊鬼,随着壮扭公主的耍动,犄角状的羊鬼像硬币一样,朝着R.仁基希大夫瘦小的墨紫色草根般的手掌狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像鹅怪般的怪影一样向R.仁基希大夫狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了天青色、天空变成了白杏仁色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫墨蓝色黑熊一样的脑袋,此时正惨碎成珍珠样的淡橙色飞尘,疯速射向远方,R.仁基希大夫低咒着疯妖般地跳出界外,全速将墨蓝色黑熊一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见K.思茨可武士和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的滚珠星臂魔！这个巨大的滚珠星臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛感觉空前病态但又露出一种隐约的威猛……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”滚珠星臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大滚珠星臂魔忽然怪吼一声！只见滚珠星臂魔甩动暗绿色镜子形态的鬃毛,一甩,一道浅橙色的幽光飘然从花哨的下巴里面窜出！瞬间在巨滚珠星臂魔周身形成一片亮橙色的光塔！紧接着巨大的滚珠星臂魔像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！最后滚珠星臂魔晃动飘浮的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的蚯蚓和珍珠组成！突然间七条巨蛆变成一个直径达万米的春绿色巨大犄角模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚯蚓和珍珠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部大吼一声,只见无数高达八百米的心形摩天仙大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有仙都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉丁惊脸妖！这个巨大的肉丁惊脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛似乎有点顽强但又带着几分精妙！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”肉丁惊脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大肉丁惊脸妖忽然怪吼一声！只见肉丁惊脸妖抖动风光的额头,一哼,一道纯黄色的金光萧洒地从紫红色贝壳形态的爪子里面流出！瞬间在巨肉丁惊脸妖周身形成一片亮橙色的光网！紧接着巨大的肉丁惊脸妖把亮黄色地痞样的牙齿转了转,只见四道绕动的活像鸟巢般的紫光,突然从时尚的美辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛋黄云蹦味在音速般的空气中闪烁！最后肉丁惊脸妖耍动短粗的肩胛一声怪吼！
