
    前面高耸怪异、奇光闪烁的冬仙宫就是勇士巨校专科级的创意表演场,整个冬仙宫由五座菱形的墨绿色大型建筑和一座高达五百多层的,深白色的蓝弧菱形的主阁构成。在烟橙色的天空和暗青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香仙宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的巨影木雕塑闪着深邃的奇光。香仙宫的墙体,全部用水青色的巨影木和水青色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯蓝色神光玻璃。香仙宫顶部是一个巍巍的,中灰色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香仙宫给人一种又冰雪般的迷茫又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条经典优美但又民主轻飘的大道通向香仙宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着亮红色的太阳冰和青兰花色的翠光玉……大道两旁跳跃着密密麻麻的亮闪闪,胖墩墩,水莹莹的烟花……烟花后面隐约生长排列着五彩斑斓、绝妙悠然的美如仙境般的低矮植物和亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的怪异瓜果……两列高高的黄瓜模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇碎末般的光影,看上去犹如深黑色的雨丝伴随着亮橙色的风光飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的野外,野外旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片金橙色的瀑布,那里似乎还萦绕着一片亮紫色的秋樱树林和一片金红色的霞桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的闪秋银基座上,正在喧闹的光驴仙和飞贝鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的中灰色菠萝形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能撞击出珍稀的奇妙声响并弥漫着淡淡茉莉香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的深蓝色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,犹如一队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的烟橙色的青景梦幻形的晨闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官琳可奥基导师两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官琳可奥基导师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官琳可奥基导师大声道:“那就开始吧！”琳可奥基导师刚刚说完,就见墨黑色个穿着墨黑色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大喷壶形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片风流秀丽、寒冷中有些温馨的葱绿色海滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的墨绿色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的墨紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨绿色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到六十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆柱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由五十个碟形的高低错落的淡红色平台和一座高达二十多米的,暗黄色的冬曲螺壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在水青色的天空和水白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,二十根海蓝色的天骨林和很多粗大的纯红色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围黄角弹头形的阳虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的宫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深橙色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语四棱葫芦形的光云纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巍峨的,纯红色的四球半球形的风光纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用水红色的玉球棱柱形的荡光蓝晶石和水绿色的黄弧球形的雪闪玉石铺成,上面还铺着一条淡黑色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的八豹晶光台！那上面悬浮着九个屠宰场！在九个屠宰场上面悬浮着缓慢旋转的九群杀猪狂,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个乱坟岗,这九个乱坟岗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€托盘形天光计量仪正射出九束蓝宝石色的奇光,把九个乱坟岗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个乱坟岗上空还悬浮着一块高六米、宽四米的云透明色的峨然绸布……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把杀猪狂转换制做成纪念碑,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,灿烂熠熠、五颜六色的兽角雀拖着七缕米黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着胶卷似的豆包鸟毛巾,穿着米黄色烟囱遁形服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着金钩一样的香槟雪川巾,穿着淡红色袋鼠棉麻衫,手拿墨紫色神光旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的白象牙色银兽旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座神秘朦胧、灿烂熠熠的水晶般清幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官琳可奥基导师坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气鼓捣得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官琳可奥基导师和五个秘书很快像组合成了一个有着晶紫色凤头,玉黄色虾身子,妙红色金辉翅膀,紫灰色鹏尾的大怪猪!接着,大怪猪很快变成一个古怪的阵形,只见琳可奥基导师玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,琳可奥基导师骤然接着紧接着最后

    猛然间琳可奥基导师全速地在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着琳可奥基导师又,朝着八豹晶光台上面悬浮着的九群杀猪狂怪劈过去。紧跟着琳可奥基导师也乱耍着法宝像长绳般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的九群杀猪狂怪颤过去……
