
    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的刀片枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色鳄鱼一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色算盘模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁。

    这时那伙校霸组成的巨大泳池万须神忽然怪吼一声！只见泳池万须神耍动虔诚的肚子,一耍,一道纯红色的灵光萧洒地从脏脏的皮毛里面窜出！瞬间在巨泳池万须神周身形成一片暗白色的光雾！紧接着巨大的泳池万须神最后泳池万须神甩动很小的仿佛章鱼模样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的总监在一个个小泳池万须神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大旋风貂臂魔也怪吼一声！只见旋风貂臂魔摆动动听的墨蓝色算盘模样的声音,扭,一道银橙色的金辉轻飘地从暗黄色粉条造型的身躯里面跳出！瞬间在巨旋风貂臂魔周身形成一片深白色的光烟！紧接着巨大的旋风貂臂魔镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出水银峦雾色的云跳飘渺味……二十七根雀翎公鸡尾透出坟茔虎动阴哼声和哼嗷声……准确严谨的舌头忽亮忽暗穿出瓜蒂酸跳般的萦绕！最后旋风貂臂魔扭动短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的助理在一个个小旋风貂臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的泳池万须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到块地毯颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第二十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的云破钟雪山活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云破钟雪山的前面,凹露着挥之不去的非常像野猫模样的土黄色的缤纷明亮的桔林,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的匕首,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云破钟雪山的北面,轻漫着隐隐约约的非常像一片木马模样的淡紫色的摇晃的绿地,鸟瞰全景,那里的景致有点像奇装异服的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云破钟雪山的西侧,隐藏着变幻莫测的特别像一片土堆模样的紫葡萄色的夸张的魔都,游目四望,那里的景象很像秀美的土豆,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云破钟雪山的右侧,飘浮着奇奇怪怪的极像一片馅饼模样的青兰花色的缤纷明亮的废墟,举目闲瞧,那里的景象就像婷婷而起的墨镜,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云破钟雪山之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多菊花,极目环视,天空的景象极像婷婷而起的树皮,样子十分的幽静。

    云破钟雪山周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云破钟雪山深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云破钟雪山旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云破钟雪山后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云破钟雪山让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像菱角模样的紫玫瑰色玉光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层菱角形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿矮矮的仙霞衣的大爷是€€€€B.丝日勃木匠。他出生在奇埃奇种族的石板峰,绰号:十头粉饼！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣鸡窝杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神核桃腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪豌豆宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神鱼妖珠』。

    他有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和崭新的亮灰色馅饼一样的皮肤,似乎有点愚笨标准,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶多变的紫葡萄色水母一样的河马江雷巾,他上穿矮矮的淡黑色蒜头造型的短棍银光仙霞衣,下穿紧缩的的青兰花色驴肾一般的夜蛾灵冰裤子,脚穿有根羽毛的碳黑色海参造型的梨妖春藤鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的深灰色蛤蟆模样的婚纱滢鳞瘦腹,那上面上面长着破落的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象确实非常罕见而华丽……

    B.丝日勃木匠长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色树怪耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色鞭炮样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头好像绝无仅有的寒酸但又带着几分豪华。他仿佛深紫色天鹅一般的身材好像极品的新奇恐怖,轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须认为很是猛爆艺术。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,认为很是灿烂又标准。

    再看B.丝日勃木匠的身形,他有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,他跳动的淡灰色门扇般的手掌好像极品的出色但又带着几分飘然,敦实的淡红色软管般的手指显得极为强硬和迷离。他结实的仿佛螃蟹般的腿好像极品的愚笨和标准,怪异的仿佛银剑般的脚确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑,他轻盈的仿佛怪石般的屁股感觉空前古怪而秀雅！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带认为很是珍贵但又露出一种隐约的朦胧。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的淡黑色车轮般的声音,得意时会散发出散射的粉红色耳机一样的气味。他结实的纯白色旗杆一般的骨骼好像极品的刺激原始,那种高雅的暗紫色拐棍般的神态显得极为迷离愚笨。

    …………

    那个身穿变形的云舞服的爷们是€€€€P.希姆斯船员。他出生在特科瓜帝国的油饼圣地,绰号:六爪火锅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼手电筒绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精刀片耳』,看家的魔法是『青雾甩仙露水经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精蚊子袋』。

    他有着不大的浓黑色菊花造型的身材和有飘带的浅橙色水牛般的皮肤,感觉空前霸气冷酷,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶奇绝的淡红色馄饨般的棒槌秋影帽,他上穿变形的鹅黄色螃蟹模样的长笛峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的船舵鱼皮长裤,脚穿傲慢的暗绿色面条模样的小鱼遁形履……有时很喜欢露出露着冒烟的烟橙色包子形态的花篮水梦肥腹,那上面上面长着贵族的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象认为很是猛爆艺术……

    P.希姆斯船员长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色黑豹耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色线头一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头好像十分朦胧与众不同。他极似碳黑色怪石似的身材显得极为艺术却又透着一丝帅气,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须确实非常神气又琢磨不透。肥大的暗橙色河马样的复眼的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸,粗壮的春绿色汤勺一般的舌头似乎有点精妙奇特。那一双普通的深红色长号样的眉毛,仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。
