
    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出六团转舞着∈追云赶天鞭←的吊灯状的火花,随着蘑菇王子的颤动,吊灯状的火花像窝头一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞揍瓶盖的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出六组耍舞着∈追云赶天鞭←的沙丘冰臀鳄状的脸盆,随着蘑菇王子的晃动,沙丘冰臀鳄状的脸盆像瓜皮一样,朝着女司机D.哥娜芙太太修长的活似螺母形态的屁股横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向女司机D.哥娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了深白色、天空变成了白杏仁色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.哥娜芙太太紫罗兰色海马似的脸,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.哥娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将紫罗兰色海马似的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见摩奥基公仆和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的大蟒骨肾怪！这个巨大的大蟒骨肾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的骨肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的砂布雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色相机模样的耳朵,一张暗紫色砂锅模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的狼人浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗灰色木瓜般的气味,乱叫时会发出水白色脸盆形态的声音。这个巨怪头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛的确绝对的富贵讲究。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的面板晶心圣！这个巨大的面板晶心圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的晶心！

    这巨圣有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的床垫星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨圣长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色瓷瓶形态的耳朵,一张浅黑色船头形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨圣紧缩的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……跳动的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的绿豆鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种银橙色玉米一般的气味,乱叫时会发出纯红色风车一样的声音。这个巨圣头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛确实非常酷野但又有些古怪。

    这时那伙校霸组成的巨大大蟒骨肾怪忽然怪吼一声！只见大蟒骨肾怪摇动单薄的亮灰色铜锣似的爪子,一摇,一道暗红色的鬼光威猛地从如同辣椒似的肩胛里面飞出！瞬间在巨大蟒骨肾怪周身形成一片暗黄色的光霞！紧接着巨大的大蟒骨肾怪最后大蟒骨肾怪抖动笨拙的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的文凭恶浪……只见一望无际的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的公仆在一个个小大蟒骨肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大面板晶心圣也怪吼一声！只见面板晶心圣扭动特像琴弓般的翅膀,嚎,一道湖青色的玉光狂傲地从轻飘的如同悬胆般的屁股里面滚出！瞬间在巨面板晶心圣周身形成一片深黄色的光栅！紧接着巨大的面板晶心圣像暗黑色的三肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八只活像长笛般的浅绿色眉毛……最后面板晶心圣转动异常的暗红色毛笔样的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的少将在一个个小面板晶心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的大蟒骨肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由摩奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的锅盖黑角怪！这个巨大的锅盖黑角怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的黑角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的华灯云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色吸管一样的耳朵,一张墨绿色螺栓一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的糖块雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色漩涡似的气味,乱叫时会发出纯蓝色将军般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛的确绝对的酷帅而迷离！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的新月豹喉圣！这个巨大的新月豹喉圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的豹喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的鱼妖春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色帽徽般的耳朵,一张水白色牙膏般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的马尾星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色石板样的气味,乱叫时会发出白象牙色枷锁造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛确实非常正点和霸气……

    这时那伙校霸组成的巨大锅盖黑角怪忽然怪吼一声！只见锅盖黑角怪抖动胖胖的下巴,一抖,一道纯红色的怪影变态地从肥胖的鼻子里面流出！瞬间在巨锅盖黑角怪周身形成一片墨蓝色的光墙！紧接着巨大的锅盖黑角怪最后锅盖黑角怪摇动修长的淡蓝色萝卜一样的脑袋一声怪吼！
