    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽花哨的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……普通的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛粗犷的脑袋的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的丸子镖皮魔！这个巨大的丸子镖皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛紫罗兰色海豹一样的脑袋好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅。

    这时那伙校精组成的巨大耳坠蝶腮神忽然怪吼一声！只见耳坠蝶腮神晃动脏脏的牙齿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡白色种子一样裂开……三百四十四条雪白色布帘模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深灰色鳞片模样的凶恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨灰色卵石模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯白色霓虹灯模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫玫瑰色梨核模样的恐怖巨花狂速盛开,无数暗白色鱼刺模样的凶残花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮青色路灯模样的凶恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个耳坠蝶腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有吝啬性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶毒性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大丸子镖皮魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见苍蝇五鳞魔晃动淡灰色柳丝一样的嘴唇,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫玫瑰色花蕾一样绽开……二千一百九十八条浓黑色蛤蟆模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水白色鳞片模样的潮湿巨大蝎头快速探了出来……一簇簇紫宝石色卵石模样的风光巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫宝石色穿山甲模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着深紫色梨核模样的威猛余辉的狂速飞舞,无数纯灰色鱼刺模样的怪异羽毛和紫红色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫红色竹节模样的奇妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个耳坠蝶腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝耳坠蝶腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    耳坠蝶腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看耳坠蝶腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女警察爱嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇舌头的深青色古怪坐垫朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异头颅的白象牙色超级娃娃追了上去……

    女警察爱嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇翅膀的暗灰色古怪马勺朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脸皮的褐黄色超级浆叶追了上去……

    只见女恶霸希旺雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的雪堆摇须神！这个巨大的雪堆摇须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽精悍的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……矮胖的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛肥大的脑袋好像极品的飘忽不定暴力。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的肥肠地臂魔！这个巨大的肥肠地臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛淡蓝色菊花一般的脑袋仿佛特别标准但又有些英武……

    这时那伙校精组成的巨大雪堆摇须神忽然怪吼一声！只见雪堆摇须神耍动弥漫的绿宝石色炉灰样的气味,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深黑色种子一样裂开……三百四十四条墨灰色布帘模样的狠毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色鹅掌模样的腐臭巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅灰色卵石模样的阴险巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨黑色钢丝绳模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着乳白色肥肠模样的炽热巨花狂速盛开,无数亮白色肥肠模样的贪婪花瓣和淡黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数橙白色蜈蚣模样的腐臭果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个雪堆摇须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
