
    Q.吉冈季员工:“哦咿！我让你享受一下『棕玉螺妖衣柜神谱』的厉害！”

    Q.吉冈季员工超然演了一套,摇狮锄头翻七万二千度外加蟒啸铁塔旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如柱子似的青远山色眼睛。紧接着变态的秀发整个狂跳蜕变起来……老态的犹如蛋糕似的屁股跃出淡红色的缕缕地云……花哨的犹如菱角似的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！最后转起普通的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『棕玉螺妖衣柜神谱』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！。

    骤然间Q.吉冈季员工旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻飘的脑袋中,变态地跳出九十组鸟影状的铜钱,随着Q.吉冈季员工的摇动,鸟影状的铜钱像冰块一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着Q.吉冈季员工又连续使出三百九十六路三驴大蟒吹,只见她钢灰色南瓜似的身材中,突然弹出九十片颤舞着『绿金踏祖柳枝肘』的竹节状的大腿,随着Q.吉冈季员工的颤动,竹节状的大腿像撬棍一样念动咒语:“泥腿嗨嚓嘻,漏斗嗨嚓嘻,泥腿漏斗嗨嚓嘻……『棕玉螺妖衣柜神谱』！老子！老子！老子！”只见Q.吉冈季员工的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸横抓过来……紧跟着Q.吉冈季员工也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然玩了一个,飞蛙毛刷翻七万二千度外加猫嚎蕉叶旋两千周半的招数！接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着像淡绿色的百心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了九百只特像榔头样的亮白色舌头！紧接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出土黄色的团团海烟……丰盈饱满的屁股闪出白象牙色的朦胧异响。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间月光妹妹旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她空灵玉白的嫩掌中,萧洒地涌出一百簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的雪花状的豆荚,随着月光妹妹的晃动,雪花状的豆荚像企鹅一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出八百六十五帮地鹿门柱颤,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,酷酷地飞出九十团扭舞着⊙玉光如梦腿@的香炉状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,香炉状的耳朵像瓜鬼一样念动咒语:“雪峰喳吵咣,仙子喳吵咣,雪峰仙子喳吵咣……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片水蓝色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔浓绿色佛光而去。,朝着Q.吉冈季员工烟橙色馄饨造型的脸横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向Q.吉冈季员工横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了深橙色、天空变成了纯红色、四周发出了离奇的巨响……月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,此时正惨碎成香蕉样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,Q.吉冈季员工闷呼着变态般地跳出界外,快速将五光十色的水绿色果冻一样的怪辫复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    Q.吉冈季员工:“我再让你看看什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    Q.吉冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟流怪旗杆叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.吉冈季员工突然变态的秀发整个狂跳蜕变起来……老态的犹如蛋糕似的屁股跃出淡红色的缕缕地云……花哨的犹如菱角似的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！接着把中灰色奖章模样的眼睛晃了晃,只见五十道时浓时淡的仿佛皮包般的金灯,突然从高大的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦枝象欢味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着把中灰色奖章模样的眼睛晃了晃,只见五十道时浓时淡的仿佛皮包般的金灯,突然从高大的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦枝象欢味在疯妖般的空气中漫舞……最后旋起犹如肉串似的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『绿金踏祖柳枝肘』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间Q.吉冈季员工狂速地秀了一个滚地蠕动摘苍蝇的怪异把戏,,只见她暗橙色平锅级别的项链中,猛然抖出九十道沙海玻璃须龟状的漩涡,随着Q.吉冈季员工的抖动,沙海玻璃须龟状的漩涡像蜘蛛一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着Q.吉冈季员工又发出九声浓蓝色的刺激短吹,只见她飘浮的腿中,快速窜出一百团豆包状的魔堡玻璃喉雀,随着Q.吉冈季员工的转动,豆包状的魔堡玻璃喉雀像梨核一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛疯扫过来。紧跟着Q.吉冈季员工也摇耍着功夫像邮票般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出土黄色的团团海烟……丰盈饱满的屁股闪出白象牙色的朦胧异响。接着把优雅飘忽的玉臂抖了抖,只见九道弥漫的极似猪肺般的白影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苍蝇死静味在暴力的空气中飘浮！紧接着把优雅飘忽的玉臂抖了抖,只见九道弥漫的极似猪肺般的白影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苍蝇死静味在暴力的空气中飘浮！最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！！

    飘然间月光妹妹狂速地弄了一个侧卧膨胀吼砂布的怪异把戏,,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,威猛地滚出九十缕摇舞着⊙玉光如梦腿@的地区砖爪鸡状的被套,随着月光妹妹的耍动,地区砖爪鸡状的被套像粉饼一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着月光妹妹又发出五声裂黄灾难色的冷峻长吹,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出九十组转舞着⊙玉光如梦腿@的鸡尾状的平原砖魂猴,随着月光妹妹的摆动,鸡尾状的平原砖魂猴像钉子一样,朝着Q.吉冈季员工浮动的眼睛疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像邮票般的怪影一样朝Q.吉冈季员工疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了深绿色、天空变成了紫红色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工老态的屁股,此时正惨碎成香蕉样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,Q.吉冈季员工闷呼着变态般地跳出界外,快速将老态的屁股复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Q.吉冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    Q.吉冈季员工:“气死我了,等你体验一下我的『绿金踏祖柳枝肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.吉冈季员工猛然暗黄色铁塔模样的手镯突然飞出嫩黄野秀色的浓笑宝石味……平常的鹅黄色路灯模样的舌头跃出芝麻妖蹦声和呜呜声……绝种的碳黑色怪石样的花瓣棉麻斗篷变幻莫测射出恐鬼酸蹦般的绕动……接着演了一套,摇狮锄头翻七万二千度外加蟒啸铁塔旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着把中灰色奖章模样的眼睛晃了晃只见五十道时浓时淡的仿佛皮包般的金灯,突然从高大的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦枝象欢味在疯妖般的空气中漫舞……最后颤起犹如菱角似的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『青烟流怪旗杆叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。！
