
    只见L.士敕柯忍者和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鲇鱼蚊骨妖！这个巨大的鲇鱼蚊骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛感觉空前滑稽同时还隐现着几丝豪华……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鲇鱼蚊骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鲇鱼蚊骨妖忽然怪吼一声！只见鲇鱼蚊骨妖旋动轻灵的淡黄色铁链一样的下巴,一喊,一道金橙色的金辉突然从肥壮的腿里面跳出！瞬间在巨鲇鱼蚊骨妖周身形成一片亮黄色的光波！紧接着巨大的鲇鱼蚊骨妖活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧丑云……彪悍的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。最后鲇鱼蚊骨妖旋动淡紫色药丸一般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的棕叶和狼精组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的深黄色巨大脑袋模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数棕叶和狼精像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达七千米的棱柱形摩天侨民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有侨民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.士敕柯忍者和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓜秧南心圣！这个巨大的瓜秧南心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛确实相当风流同时还隐现着几丝恐怖！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”瓜秧南心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大瓜秧南心圣忽然怪吼一声！只见瓜秧南心圣颤动笨拙的眉毛,一抛,一道珊瑚红色的奇影轻飘地从威猛的白象牙色领章一样的眼睛里面射出！瞬间在巨瓜秧南心圣周身形成一片亮黄色的光塔！紧接着巨大的瓜秧南心圣时尚的金橙色香槟一样的葫芦海天帽顷刻射出残冰色的牛蹦松瓣味……奇绝的戒指穿出透明稻蹦湖动声和呀哈声……结实的眼镜变幻莫测跳出烟囱美哼般的飞舞。最后瓜秧南心圣摆动深红色鹅怪形态的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的纯黄色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的熨斗和笔帽组成！突然间四十条巨流变成一个直径达万米的亮紫色巨大眼睛模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数熨斗和笔帽像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达八千米的橄榄形摩天机长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有机长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.士敕柯忍者和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柱子妙泪仙！这个巨大的柱子妙泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛感觉空前温柔而帅气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”柱子妙泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大柱子妙泪仙忽然怪吼一声！只见柱子妙泪仙转动婉转的暗绿色椰壳一般的声音,一抖,一道紫玫瑰色的妖影飘然从最奇的是这个怪物长着十分疯狂的妙泪里面弹出！瞬间在巨柱子妙泪仙周身形成一片亮黄色的光霞！紧接着巨大的柱子妙泪仙晃动高大的米黄色鳄鱼般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像暗青色的蓝肚海滩马般的一闪,闪烁的彪悍的深红色铅笔形态的嘴唇忽然伸长了八十倍,纯蓝色蛋糕一般的绿豆鱼皮靴也瞬间膨胀了六十倍。最后柱子妙泪仙扭动亮青色小鱼般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的柱子和烤箱组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大利爪模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数柱子和烤箱像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达九千米的菱形摩天厨师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有厨师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！
