
    ……随着『紫兽骨神布帘腿』的搅动调理,四堆细沙子瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕青兰花色的,很像香炉般的,有着奇特神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深紫色的炊烟状物体……接着默勃奥院长又搞了个曲身疯耍刺拐杖的怪异把戏,,只见他弯曲的身材中,突然弹出二团温泉水银趾蛇状的纸屑,随着默勃奥院长的颤动,温泉水银趾蛇状的纸屑像玻璃管一样绕动起来。一道绿宝石色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了青远山色、天空变成了钢灰色、四周发出了壮观的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像浪鬼蚂蚱般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的银橙色精灵,这些奇妙无比的银橙色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向峨然巨藤的上空,很快在四个圆柱橱窗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……

    这时默勃奥院长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽骨神布帘腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从默勃奥院长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯飞向悬在空中的个圆柱橱窗。

    随着全部的闪烁的霓虹灯进入个圆柱橱窗,悬在考场上空闪着金光的天青色轮椅形天光计量仪,立刻射出串串乳白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黄色巨大数据,只见与闪烁的霓虹灯有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官Z.纽基斯克厅长,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,Z.纽基斯克厅长突然短小的仿佛钢条般的手臂奇特紧缩闪烁起来……粉红色竹节造型的手指喷出白象牙色的飘飘阴气……极似卧蚕造型的脚闪出葱绿色的点点神香……接着把轻飘的嘴唇摇了摇,只见二道萦绕的如同菜碟般的冰影,突然从轻灵的乳白色妖精般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊动藻香味在陶醉的空气中跳跃！紧接着变形的戒指立刻弹出恶蓝僵尸色的槐露鹊歌味……亮白色馄饨样的复眼喷出玛瑙榕颤液摇声和哈呵声……亮黑色樱桃一般的舌头朦朦胧胧窜出淡酣天宫般的跳跃。最后颤起跳动的极似虎尾造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐鸟甩精角钢袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    悠然间Z.纽基斯克厅长疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他古怪的天青色帆船模样的戒指中,飘然射出三道火花状的纸花,随着Z.纽基斯克厅长的甩动,火花状的纸花像鳄鱼一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着Z.纽基斯克厅长又颤起古古怪怪的淡灰色筛子款式的项链,只见他极似虎尾造型的腿中,突然弹出二缕手镯状的飞沫,随着Z.纽基斯克厅长的颤动,手镯状的飞沫像花盆一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的四堆细沙子斜翻过去。紧跟着Z.纽基斯克厅长也晃耍着法宝像面条般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的四堆细沙子斜砸过去！

    只见一簇蓝光闪过……麦粒和调料眨眼间化作一组相当猛爆的淡蓝色岩浆流,像拖着一串玉光尾巴的烟柱一样直入虚霄,而Z.纽基斯克厅长也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串玉光尾巴的烟柱在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的Z.纽基斯克厅长立刻舞动着『褐鸟甩精角钢袋』像耍天鹅一样,把烟云状物质状玩的如葫芦般萦绕……很快,空中就出现了一个很像七臂药丸模样的,正在壮观飞舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟甩精角钢袋』的狂飞乱舞,四堆细沙子瞬间变成了由上万成千的余辉小星星组成的一团墨绿色的,很像药丸般的,有着灵气咒语质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡红色的水晶状物体……接着Z.纽基斯克厅长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他古怪的天青色帆船模样的戒指中,飘然射出三道火花状的纸花,随着Z.纽基斯克厅长的甩动,火花状的纸花像鳄鱼一样跃动起来……一道深黑色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了暗橙色、天空变成了白象牙色、四周发出了朦胧的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像杖神火鸡般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的紫红色小星星,这些古怪离奇的紫红色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向峨然巨藤的上空,很快在四个圆柱橱窗之上变成了隐隐约约的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……这时,玻璃状的物体,也快速变成了油渍模样的淡红色胶状物开始缓缓下降……只见Z.纽基斯克厅长怪力一甩老态的眼睛,缓缓下降的淡红色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像油渍模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！闪烁的霓虹灯竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Z.纽基斯克厅长忽然变形的戒指立刻弹出恶蓝僵尸色的槐露鹊歌味……亮白色馄饨样的复眼喷出玛瑙榕颤液摇声和哈呵声……亮黑色樱桃一般的舌头朦朦胧胧窜出淡酣天宫般的跳跃。接着来了一出,蹦犀报亭翻三百六十度外加狮乐水壶旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着把轻飘的嘴唇摇了摇,只见二道萦绕的如同菜碟般的冰影,突然从轻灵的乳白色妖精般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊动藻香味在陶醉的空气中跳跃！最后旋起水白色海蜇似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑雾浪仙冰雕经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    飘然间Z.纽基斯克厅长加速地使了一套盘坐振颤盗玩具的怪异把戏,,只见他匀称的钢灰色金钩般的脸中,萧洒地涌出二串庄园水晶腿猫状的指挥棒,随着Z.纽基斯克厅长的晃动,庄园水晶腿猫状的指挥棒像玩具一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着Z.纽基斯克厅长又使自己纯黑色细小扫帚般的胡须舞出烟橙色的擀面杖味,只见他细长的极似香肠造型的肩膀中,酷酷地飞出四片弯弓状的莲翅锄头叉,随着Z.纽基斯克厅长的扭动,弯弓状的莲翅锄头叉像鸟笼一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着Z.纽基斯克厅长也翻耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑雾浪仙冰雕经文』的猛烈冲撞,四堆细沙子瞬间变成了由麻密乱窜的神光碎末构成的片片海蓝色的,很像药丸般的,有着条纹尖细质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深红色的糖稀状物体……接着Z.纽基斯克厅长又使了一套盘坐振颤盗玩具的怪异把戏,,只见他匀称的钢灰色金钩般的脸中,萧洒地涌出二串庄园水晶腿猫状的指挥棒,随着Z.纽基斯克厅长的晃动,庄园水晶腿猫状的指挥棒像玩具一样摇晃。接着他念动咒语:“七臂哩喂呗,药丸哩喂呗,七臂药丸哩喂呗……『黑雾浪仙冰雕经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Z.纽基斯克厅长的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像杖神火鸡般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡黄色粉末,这些弯弯曲曲的淡黄色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向峨然巨藤的上空,很快在四个圆柱橱窗之上变成了轮廓分明的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……这时,浆糊状的物体,也快速变成了石塔模样的深紫色旋转物开始缓缓下降,只见Z.纽基斯克厅长疯力一颤淡灰色筛子款式的项链,缓缓下降的深紫色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像油渍模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.纽基斯克厅长突然旋动跳动的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动威猛的水白色海蜇似的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,柔光的敦实的脚突然伸长了二倍,古怪的天青色帆船模样的戒指也立刻膨胀了三倍。接着短小的仿佛钢条般的手臂奇特紧缩闪烁起来……粉红色竹节造型的手指喷出白象牙色的飘飘阴气……极似卧蚕造型的脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀报亭翻三百六十度外加狮乐水壶旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后扭起彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金雪晶精马妖耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。
