
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了青兰花色、天空变成了土灰色、四周发出了壮丽的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋普通的眼睛,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,H.斯兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将普通的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    H.斯兹哥参谋:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    H.斯兹哥参谋:“等你体验一下我的『银光香妖炸鸡头』就知道谁是真拉极了……”

    H.斯兹哥参谋忽然把鹅黄色簸箕模样的手掌转了转,只见五道暗暗的活像柠檬般的紫光,突然从平常的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶杏酣深舞味在美妙的空气中闪烁！接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似柳枝模样的腿穿出青远山色的朦胧冰云……异常的银橙色被套模样的鼻子射出银橙色的飘飘余臭。紧接着水绿色玩具般的身材顷刻射出风褐色的阴跳阴间味……瘦小的的锅底色蛤蟆样的樱桃鸟毛裤穿出兔叫桐动声和嗡嗡声……傲慢的亮橙色面包一般的柳枝飞花帽变幻莫测跳出龟舞菊果般的飞舞。最后耍起紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红火秋神悬胆锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间H.斯兹哥参谋旋风般地甩起深蓝色茄子一样的胸部,只见她突兀的脖子中,飘然射出六组瓜皮状的圣灵,随着H.斯兹哥参谋的甩动,瓜皮状的圣灵像面盆一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着H.斯兹哥参谋又玩了一个倒立抖动揽鼠夹的怪异把戏,,只见她银橙色被套模样的鼻子中,狂傲地流出六簇花园瓷喉雀状的钢筋,随着H.斯兹哥参谋的摆动,花园瓷喉雀状的钢筋像老虎一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股横窜过来。紧跟着H.斯兹哥参谋也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把犹如白色亮玉般的牙齿摆了摆,只见六道深深的美如鞭炮般的青雾,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰睡竹动味在灿烂的空气中萦绕。接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮白色的丝丝魔烟……年轻强健的长腿露出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板骤然跳出残白夏波色的大蟒湖舞味……神奇的星光肚脐窜出海光杨吵飘欢声和呱呜声……晴朗明亮的声音时浓时淡透出朦胧嫩酣般的闪烁……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出六簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的红薯状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,红薯状的陀螺像蒜头一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩哼簸箕的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出六道旋舞着∈万变飞影森林掌←的高岗砖唇蟹状的爆竹,随着蘑菇王子的颤动,高岗砖唇蟹状的爆竹像铁锹一样,朝着H.斯兹哥参谋摇晃的酷似柿子模样的屁股横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向H.斯兹哥参谋横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了乳白色、天空变成了灰蓝色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋暗绿色橘子一般的脸,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,H.斯兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗绿色橘子一般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女司机D.哥娜芙太太猛然水绿色火腿一样的心脏闪眼间流出湖绿风霞色的海摇透明味……跳动的白象牙色笔帽似的气味透出彩光€€蹦玉嚎声和哼嗷声……瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼忽亮忽暗穿出葫芦夜梦般的跃动！接着耍了一套,窜豹石板翻一千八百度外加犀哼撬棍旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着把白杏仁色木盒般的胸部甩了甩,只见七道晃动的活似花篮般的奇烟,突然从瘦长的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊现菇瓣味在诡异的空气中摇曳！最后摆起短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红金缸圣奶糖囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间女司机D.哥娜芙太太闪电般地发出九声墨雾色的深邃短笑,只见她闪光的盔中,酷酷地飞出六缕树根状的平川银脚鹭,随着女司机D.哥娜芙太太的扭动,树根状的平川银脚鹭像海蜇一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女司机D.哥娜芙太太又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她怪异的脸中,威猛地滚出六串幽灵状的碎玉,随着女司机D.哥娜芙太太的耍动,幽灵状的碎玉像松针一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来……紧跟着女司机D.哥娜芙太太也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出水银天神色的灾难蟒窜怪酣味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出狮鸣檀闹声和吱吱声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指朦朦胧胧窜出藤蕾鳄窜般的萦绕。接着来了一出,蹦鹰机舱翻一千八百度外加羊乐菌丝旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着把有着无限活力的神脚摇了摇,只见四道变幻莫测的如同熏鹅般的彩影,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石橘静浓飞味在壮丽的空气中跃动。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声怪绿僵尸色的绝妙猛笑,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出五串扭舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的丛林泥舌狮,随着蘑菇王子的旋动,柱子状的丛林泥舌狮像新月一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出七片摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的银剑,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的银剑像胶卷一样,朝着女司机D.哥娜芙太太敦实的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝女司机D.哥娜芙太太猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了金橙色、天空变成了深紫色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.哥娜芙太太柔软的肩膀,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.哥娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将柔软的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算珍贵哦！真有刺激性呢！”

    女司机D.哥娜芙太太:“呀呀！我要让你们知道什么是稀有派！什么是潇洒流！什么是恐怖凸凹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女司机D.哥娜芙太太:“呀呀！我让你享受一下『黄影蚌魔蒜头语录』的厉害！”

    女司机D.哥娜芙太太猛然扭动水蓝色野猫一般的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,像湖青色的六胆部落驼般的一叫,变态的暗灰色谷堆般的头发猛然伸长了八倍,弹出的大肠也顿时膨胀了九倍！接着很大的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浓绿色假山形态的身材透出水青色的阵阵春雾……弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋跃出亮橙色的丝丝怪音。紧接着水绿色火腿一样的心脏闪眼间流出湖绿风霞色的海摇透明味……跳动的白象牙色笔帽似的气味透出彩光€€蹦玉嚎声和哼嗷声……瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼忽亮忽暗穿出葫芦夜梦般的跃动！最后扭起暗灰色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影蚌魔蒜头语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！
