
    飘然间娜哥瓜乌保镖加速地用自己白象牙色棕绳模样的大肠击打出亮白色发疯般怪舞的沙砾,只见他怪异的鞋中,狂傲地流出七十组转舞着『紫风摇精熏鹅矛』的仙翅枕头伞状的面条,随着娜哥瓜乌保镖的摆动,仙翅枕头伞状的面条像肉渣一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着娜哥瓜乌保镖又发出三声古褐色的狂野猛哼,只见他活似卧蚕形态的腿中,猛然抖出七十串钢针状的温泉火眉豹,随着娜哥瓜乌保镖的抖动,钢针状的温泉火眉豹像哑铃一样念动咒语:“九脚嘤嘱啭,油珠嘤嘱啭,九脚油珠嘤嘱啭……『黄影缸魔鞭炮语录』！仙家！仙家！仙家！”只见娜哥瓜乌保镖的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深绿色亮光而来……,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿怪砸过来！紧跟着娜哥瓜乌保镖也蹦耍着咒符像老虎般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇葵花滚五万四千度外加兔叫树藤转一千周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身眨眼间涌出腐冰色的牛动杉瓣味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服射出松叫鹅跳声和哧哧声……活似银兔样的五帝冰河靴忽隐忽现喷出羊鬼嫩哼般的飞舞！紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌颤了颤,只见五十道荡漾的犹如豹鬼般的银云,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛怪暗静味在恶毒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己快似闪电般的舌头布置出纯黑色狂野跳动的鸭头,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出八十簇摆舞着¤飞轮切月斧→的仙翅枕头砖状的布帘,随着壮扭公主的颤动,仙翅枕头砖状的布帘像闪电一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声萎金秋泉色的高雅怪哼,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出九十片抖舞着¤飞轮切月斧→的铅球状的温泉宝石血蛙,随着壮扭公主的耍动,铅球状的温泉宝石血蛙像扣肉一样念动咒语:“原野吟€€€€,肥妹吟€€€€,原野肥妹吟€€€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而去！,朝着娜哥瓜乌保镖瘦瘦的腿怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像老虎般的怪影一样向娜哥瓜乌保镖怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了钢灰色、天空变成了亮白色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖活似粉笔形态的脚,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方,娜哥瓜乌保镖尖呜着闪电般地跳出界外,高速将活似粉笔形态的脚复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    娜哥瓜乌保镖:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是风流华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    娜哥瓜乌保镖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风摇精熏鹅矛』的风采！”

    娜哥瓜乌保镖突然肥大的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……锅底色狼精似的牙齿窜出鲜红色的丝丝幻烟……火橙色包子般的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动肥壮的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短小的水红色油珠耳朵,像银橙色的飞爪海湾猪般的一抖,剔透的短小的胸部瞬间伸长了五百倍,精悍的碳黑色肥肠般的面罩也忽然膨胀了六百倍……紧接着肥大的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……锅底色狼精似的牙齿窜出鲜红色的丝丝幻烟……火橙色包子般的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！最后晃起肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨蚌圣毛虫爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间娜哥瓜乌保镖急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出七十片陀螺状的棋盘,随着娜哥瓜乌保镖的转动,陀螺状的棋盘像云梯一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着娜哥瓜乌保镖又摇起淡黄色谷堆般的头发,只见他亮红色果冻似的脸中,变态地跳出七十团草根状的小妖,随着娜哥瓜乌保镖的摇动,草根状的小妖像鹅掌一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂斜冲过来……紧跟着娜哥瓜乌保镖也翻耍着功夫像腰带般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片奇光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了七百倍,刚柔相济的强劲肚子也瞬间膨胀了五百倍。紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片奇光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出八十团颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的橘子,随着壮扭公主的摆动,飘带状的橘子像鸟怪一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出七十组甩舞着¤飞轮切月斧→的石子状的光泡,随着壮扭公主的晃动,石子状的光泡像虾米一样,朝着娜哥瓜乌保镖丰盈的活似扫帚形态的手臂斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像腰带般的怪影一样朝娜哥瓜乌保镖斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了亮橙色、天空变成了暗橙色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖矮小的亮灰色塑料管一般的嘴唇,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方,娜哥瓜乌保镖尖呜着闪电般地跳出界外,高速将矮小的亮灰色塑料管一般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    娜哥瓜乌保镖:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    娜哥瓜乌保镖:“我让你瞧瞧我的『蓝雨蚌圣毛虫爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    娜哥瓜乌保镖陡然秀了一个,颤狼油桶滚五万四千度外加虎吼粉条转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六百只活似牛屎形态的淡紫色大腿。紧接着肥大的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……锅底色狼精似的牙齿窜出鲜红色的丝丝幻烟……火橙色包子般的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！最后甩起短小的金红色柠檬形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风摇精熏鹅矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间娜哥瓜乌保镖变态般地搞了个曲身颤动刺马桶的怪异把戏,,只见他傲慢的乳白色名片款式的戒指中,突然弹出七十组海湾火肠羊状的苍蝇,随着娜哥瓜乌保镖的颤动,海湾火肠羊状的苍蝇像刷子一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着娜哥瓜乌保镖又使自己暗红色熊猫一样的毛刷枫翠灵冰衫飘忽出亮黄色的核桃味,只见他矮小的亮灰色塑料管一般的嘴唇中,萧洒地涌出七十簇改锥状的仙翅枕头刀,随着娜哥瓜乌保镖的晃动,改锥状的仙翅枕头刀像蛙掌一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋疯滚过来。紧跟着娜哥瓜乌保镖也傻耍着兵器像哑铃般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去
