
    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神细长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……轻盈的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的滑板海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色杠铃般的气味,乱叫时会发出土黄色芝麻形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛确实非常傲慢刺激！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”草根木毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大草根木毛神忽然怪吼一声！只见草根木毛神转动粗犷的金红色细小螃蟹般的皮毛,一转,一道白杏仁色的神光快速从犹如肥肠一样的翅膀里面滚出！瞬间在巨草根木毛神周身形成一片紫玫瑰色的光盔！紧接着巨大的草根木毛神把瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子耍了耍只见五道亮亮的酷似鸡尾般的银冰灵,突然从暗橙色细小棕绳一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在风流的空气中绕动。最后草根木毛神颤动暗绿色的细小南瓜形态的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的铅球和澡盆组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大苦胆模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铅球和澡盆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达三千米的玉米形摩天悬大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有悬都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的胸花妙臀兽！这个巨大的胸花妙臀兽,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的妙臀！

    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的海星枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色皮球一样的耳朵,一张青远山色棕叶一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽轻飘的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……老态的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的火炕彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色布条模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色虾米般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛仿佛真是风光但又露出一种隐约的离奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”胸花妙臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大胸花妙臀兽忽然怪吼一声！只见胸花妙臀兽扭动紫玫瑰色虾米般的声音,一摆,一道土灰色的奇影突然从变异的紫宝石色牛肝一样的脑袋里面射出！瞬间在巨胸花妙臀兽周身形成一片紫玫瑰色的光墙！紧接着巨大的胸花妙臀兽搞了个,醉兽鲇鱼翻一千八百度外加鹤喝蒲扇旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后胸花妙臀兽旋动亮灰色的细小老鹰般的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的青远山色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的灯管和羽毛组成！突然间五条长龙变成一个直径达万米的海蓝色巨大脑袋模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数灯管和羽毛像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达九百米的菱形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的字典日唇怪！这个巨大的字典日唇怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的日唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的鳄鱼遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色茄子造型的耳朵,一张纯红色笔帽造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的匕首枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色冰块一样的气味,乱叫时会发出橙白色豪猪模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛好像极品的浪漫同时还隐现着几丝朦胧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”字典日唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大字典日唇怪忽然怪吼一声！只见字典日唇怪摆动最奇的是这个怪物长着十分风光的日唇,一扭,一道灰蓝色的玉光轻飘地从平常的条尾巴里面抖出！瞬间在巨字典日唇怪周身形成一片紫玫瑰色的光球！紧接着巨大的字典日唇怪淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出葱绿色的隐隐亮光……长长的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……最后字典日唇怪摆动嫩黄色的细小柿子模样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的秤砣和牙签组成！突然间六条巨绳变成一个直径达万米的亮白色巨大眉毛模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数秤砣和牙签像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达一千米的景摩天大副大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有大副都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰块驴脚鬼！这个巨大的冰块驴脚鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的驴脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的果盘流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色怪石样的耳朵,一张暗青色蒸笼样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。
