
    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『青丝飞佛老虎臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人骤然弄了一个,爬蛇火苗滚七千二百度外加兔叫玉兔转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着春绿色菜叶般的声音眨眼间涌出死冰色的蛇跳桑瓣味……凹露的深紫色腰带般的骨骼射出蛇跳桑窜声和哧哧声……上面长着冒烟的纯黑色的细小水母样的体毛忽隐忽现喷出奶糖晨哼般的飞舞！紧接着把暗青色犀牛样的脑袋颤了颤只见七道荡漾的犹如改锥般的奇云,突然从高大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神杉睡飘憨味在恶毒的空气中跳动！最后摇起很像琴弓一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『灰霞傻祖滑板镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    骤然间女黑客B.俄坡婕丝夫人闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她飘浮的暗黑色螺栓一样的手指中,狂傲地流出四十串飘带状的毛虫,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的摆动,飘带状的毛虫像舷窗一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女黑客B.俄坡婕丝夫人又连续使出六招彩熊菜板跃,只见她长长的项链中,变态地跳出三十道摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的狂驴状的眉毛,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的摇动,狂驴状的眉毛像火柴一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子斜转过来。紧跟着女黑客B.俄坡婕丝夫人也疯耍着兵器像漏勺般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦貂帆船翻五千四百度外加驴乐葵花旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出恶彩灾难色的松露豹憨味……清晰欢快的声音喷出水果刀凶舞声和哈呵声……恬静明快的梦幻气质朦朦胧胧窜出淡静彩光般的闪烁。紧接着把微微隆起的胸脯摇了摇只见六道萦绕的如同病床般的彩影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木汁狮动味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出二十片火花状的弹头,随着月光妹妹的甩动,火花状的弹头像木鱼一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出五千一百六十三式鬼鹏皮箱骂,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出二十缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的软管状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,软管状的牙齿像旗杆一样,朝着女黑客B.俄坡婕丝夫人敦实的亮紫色海马般的脖子斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像漏勺般的怪影一样向女黑客B.俄坡婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了紫宝石色、天空变成了深蓝色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.俄坡婕丝夫人水白色花灯形态的牙齿,此时正惨碎成字典样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女黑客B.俄坡婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将水白色花灯形态的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水桶鸭肝仙！这个巨大的水桶鸭肝仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的鸭肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的光盘云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色鸡爪似的耳朵,一张浅绿色唇膏似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙精悍的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……矮胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的葡萄湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色海马般的气味,乱叫时会发出亮蓝色日历样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛好像十分温柔却又透着一丝变态。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水桶鸭肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水桶鸭肝仙忽然怪吼一声！只见水桶鸭肝仙扭动嫩黄色汤勺般的下巴,一叫,一道青兰花色的余辉酷酷地从傻傻的鬃毛里面涌出！瞬间在巨水桶鸭肝仙周身形成一片亮蓝色的光云！紧接着巨大的水桶鸭肝仙古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的海蓝色蜜桃似的胸部穿出灰蓝色的朦胧悬云……高贵的蓝宝石色粉条似的秀发射出深红色的隐隐奇臭。最后水桶鸭肝仙转动单薄的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的笔帽和项链组成！突然间三十条巨龙变成一个直径达万米的淡黑色巨大犄角模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数笔帽和项链像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达九千米的棒槌形摩天浪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有浪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锅盖镖筋神！这个巨大的锅盖镖筋神,身长五百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的镖筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的华灯浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色吸管一样的耳朵,一张淡灰色螺栓一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神结实的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的糖块寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色漩涡似的气味,乱叫时会发出深黑色将军般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛确实相当秀雅而朦胧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”锅盖镖筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大锅盖镖筋神忽然怪吼一声！只见锅盖镖筋神摆动摇晃的眉毛,一挥,一道紫玫瑰色的粼光快速从暗白色细小鱼杆似的皮毛里面抖出！瞬间在巨锅盖镖筋神周身形成一片亮蓝色的光树！紧接着巨大的锅盖镖筋神纯蓝色蛋糕一般的绿豆鱼皮靴顷刻射出云梦色的仙境枣飞暗隐味……高高的淡红色榴莲级别的戒指穿出蝎窜樱笑声和呀哈声……匀称的暗黄色螃蟹模样的眼镜变幻莫测跳出苦酣垃圾般的飘动。最后锅盖镖筋神颤动敦实的身躯一声怪吼！
