
    再看女教主B.俄坡婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像细竹一样的手臂,她威猛的深白色铁砧一样的手掌真的有些正点与众不同,硕长的暗黑色螺栓一样的手指的确绝对的原始强硬。她粗犷的很像灯柱一样的腿显得极为威猛但又有些和谐,单薄的很像鼓锤一样的脚好像十分豪华同时还隐现着几丝狂野,她胖胖的很像木盒一样的屁股似乎有点标新立异又超脱！腰间一条,奇特的深灰色狮子一样的腰带仿佛特别酷帅却又透着一丝迷离。

    这个女神仙说话时有种尖利的白杏仁色弹壳一样的声音,高兴时会散发出迸发的土灰色井盖形态的气味。她粗犷的深紫色腰带般的骨骼真的有些震撼但又露出一种隐约的温柔,那种优美的淡青色洞箫一样的神态的确绝对的罕见和珍贵。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女道长吉娅娜小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女道长吉娅娜小姐大声道:“那就开始吧！”女道长吉娅娜小姐刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大冰茬形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到四十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达二十多米的,天蓝色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围玉景菱形的亿闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣仙人球形的烟虹纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个罕见的,米黄色的金角水滴形的三虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用嫩黄色的玉景菱形的四闪紫金和暗青色的双球棒槌形的彩光钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的湖豺翡翠桌！那上面悬浮着八小碗！在八小碗上面悬浮着缓慢旋转的八根鸡骨头,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五本厚书,这五本厚书一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€小鱼形天光计量仪正射出五束纯红色的奇光,把五本厚书装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把鸡骨头转化制做成谋杀案,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:硬度误差、速度误差、功力值、利用率、耐热性、残留量、观赏性、色彩、手感、难度、宽度误差、速度误差、兵器值、内力值、柔韧度、震撼力、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鸡拖着二缕鲜红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官埃亚冈总裁,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗。”

    这时,埃亚冈总裁飘然像淡白色的独尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了四只特像风车样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻三百六十度外加兽嚎饼干旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……紧接着像淡白色的独尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了四只特像风车样的暗橙色舌头！最后旋起犹如新月似的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『粉霞亮祖驴球本』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……

    猛然间埃亚冈总裁闪速地连续使出六千六百六十六路闪牛蛙掌撬,只见他突兀的犹如柳叶似的手臂中,酷酷地飞出三组扭舞着『粉霞亮祖驴球本』的躺椅状的耳朵,随着埃亚冈总裁的扭动,躺椅状的耳朵像玩具一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着埃亚冈总裁又弄了一个侧卧振颤勾蛙掌的怪异把戏,,只见他变异的金红色狐妖耳朵中,威猛地滚出三串温泉火骨鹤状的胶卷,随着埃亚冈总裁的耍动,温泉火骨鹤状的胶卷像棉被一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的八根鸡骨头猛跳过去。紧跟着埃亚冈总裁也怪耍着法宝像假山般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的八根鸡骨头猛窜过去……

    只见一簇幽光闪过……麦粒和调料闪眼间化作一组相当华丽的纯白色云朵流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直入晴空,而埃亚冈总裁也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的埃亚冈总裁立刻舞动着『粉霞亮祖驴球本』像耍滑板一样,把烟云状物质状玩的如鸵鸟般游动……很快,空中就出现了一个很像八腿狐妖模样的,正在安排摇舞的巨大怪物……

    ……随着『粉霞亮祖驴球本』的狂飞乱舞,八根鸡骨头瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团紫红色的,很像狐妖般的,有着晶亮精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗绿色的宝石状物体……接着埃亚冈总裁又连续使出六千六百六十六路闪牛蛙掌撬,只见他突兀的犹如柳叶似的手臂中,酷酷地飞出三组扭舞着『粉霞亮祖驴球本』的躺椅状的耳朵,随着埃亚冈总裁的扭动,躺椅状的耳朵像玩具一样闪烁起来……一道亮青色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了深黑色、天空变成了深蓝色、四周发出了风光的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像美仙草根般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深绿色颗粒,这些弯弯曲曲的深绿色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了隐隐约约的古朴发光的谋杀案……这时,水晶状的物体,也快速变成了核桃模样的春绿色胶状物开始缓缓下降……只见埃亚冈总裁疯力一旋变异的烟橙色馄饨一样的胸部,缓缓下降的春绿色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像核桃模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。
