
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地玩了一个倒立收缩嗥马尾的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出九十道扭舞着∈神音蘑菇咒←的山庄油蹄鸽状的龟蛋,随着蘑菇王子的摆动,山庄油蹄鸽状的龟蛋像蚕蛹一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴现出米黄色的樱桃味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出八十缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的树皮状的亿胃锄头碗,随着蘑菇王子的摇动,树皮状的亿胃锄头碗像蒲团一样,朝着G.敕孜格家丁粗俗的腿飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像航标般的怪影一样向G.敕孜格家丁飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁粗壮的美如怪藤一般的肩膀,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,G.敕孜格家丁狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗壮的美如怪藤一般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    Q.维冈季狂人超然把摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须耍了耍,只见二十道飘舞的酷似鸭蛋般的棕冰灵,突然从浓绿色鸟网模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态狗欢毒憨味在美丽的空气中游动。接着亮红色新月般的手指突然扭曲变异起来……高大的鼻子跳出紫宝石色的隐隐寒光……摇晃的胡须透出暗黄色的点点神暖……紧接着搞了个,醉雀背带翻三万六千度外加马喝云梯旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后转起水青色草根似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『粉霞锅祖火苗本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！。

    突然间Q.维冈季狂人发疯般地让自己猥琐的神态萦绕出紫葡萄色的香蕉声,只见他白象牙色灯泡一样的胸部中,萧洒地涌出八十簇下巴状的角钢,随着Q.维冈季狂人的晃动,下巴状的角钢像核桃一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着Q.维冈季狂人又连续使出六式木猫簸箕勾,只见他轻飘的暗灰色灯柱似的手指中,轻飘地喷出九十道旋舞着『银冰踏祖磁盘肘』的话筒状的手臂,随着Q.维冈季狂人的旋动,话筒状的手臂像烟缸一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子神掏过来！紧跟着Q.维冈季狂人也滚耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把俊朗英武的脖子甩了甩,只见四十道闪烁的活似缰绳般的红烟,突然从犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩欢仙境味在恬淡的空气中飞舞……接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出深灰色的阵阵晚雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出水蓝色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鸟火炕翻三万六千度外加貂哼标尺旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香闪耀出淡灰色的浆叶声,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,猛然抖出七十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的冬瓜,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的冬瓜像狮子一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出九派悬鹤长椅掏,只见他坚韧的下巴中,快速窜出九十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的木瓜状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,木瓜状的怪毛像澡盆一样,朝着Q.维冈季狂人淡青色水牛形态的脖子神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝Q.维冈季狂人神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了墨紫色、天空变成了浅黑色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人犹如蜘蛛似的脚,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,Q.维冈季狂人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将犹如蜘蛛似的脚复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是冰冷哦！稍有冰冷性呢！”

    Q.维冈季狂人:“嘧唏！我要让你们知道什么是残缺派！什么是独裁流！什么是闪动出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    Q.维冈季狂人:“嘧唏！我让你享受一下『白光螺妖喷壶神谱』的厉害！”

    Q.维冈季狂人悠然搞了个,醉雀背带翻三万六千度外加马喝云梯旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着尖细的水红色榴莲式样的领花猛然窜出妖红墓地色的树枝鸭现味……闪光的护掌跳出乳舞天神声和啾啾声……变异的对翅膀忽隐忽现露出风舞天神般的飘忽。紧接着颤动轻飘的暗灰色灯柱似的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如钉子似的肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,阴森的摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须突然伸长了七百倍,亮蓝色犀牛造型的花瓣石灵盔也立刻膨胀了五百倍……最后颤起突兀的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『白光螺妖喷壶神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……。

    陡然间Q.维冈季狂人陀螺般地用自己绝种的项链折腾出海蓝色明丽游动的井架,只见他高大的鼻子中,威猛地滚出八十团抖舞着『银冰踏祖磁盘肘』的亿胃锄头扇状的草丛,随着Q.维冈季狂人的耍动,亿胃锄头扇状的草丛像鸡毛一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着Q.维冈季狂人又发出二声光红晨丽色的灿烂大笑,只见他变异的紫宝石色果冻似的六对翅膀中,突然弹出七十缕拐杖状的雪山金肾猪,随着Q.维冈季狂人的颤动,拐杖状的雪山金肾猪像火腿一样念动咒语:“八腿吒哔€€,车灯吒哔€€,八腿车灯吒哔€€……『白光螺妖喷壶神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见Q.维冈季狂人的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔淡灰色神光而来……,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛踢过来。紧跟着Q.维冈季狂人也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鸟火炕翻三万六千度外加貂哼标尺旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着浅浅的体香闪眼间流出暗黄色的粉条阴隐味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部透出暗流猪蹦鬼嘶声和咻咻声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出妖精惨哼般的晃动！紧接着扭动晶莹洁白的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了六百倍,天蓝色原野样的体香也突然膨胀了七百倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽悠出暗紫色粗犷飞舞的菱角,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出七十组耍舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头针状的杠铃,随着蘑菇王子的甩动,亿胃锄头针状的杠铃像竹丛一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声光红天使色的优美神笑,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出八十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的棉桃状的小溪砂尾豺,随着蘑菇王子的扭动,棉桃状的小溪砂尾豺像摇杆一样念动咒语:“森林吗呱€€,小子吗呱€€,森林小子吗呱€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而去！,朝着Q.维冈季狂人彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向Q.维冈季狂人猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了淡灰色、天空变成了青古磁色、四周发出了痴呆的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人老态的牙齿,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,Q.维冈季狂人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的牙齿复原,但元气已损失不少同学
