
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了烟橙色、天空变成了墨灰色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐矮胖的手指,此时正惨碎成面条样的纯白色飞灰,高速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮胖的手指复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女郎中S.格娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“等你体验一下我的『绿冰踏祖漏斗肘』就知道谁是真拉极了……”

    女郎中S.格娅娜小姐猛然搞了个,醉雀猪肺翻七万二千度外加马喝匕首旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着像乳白色的七皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像海参一样的淡黄色脑袋。紧接着把白象牙色灯泡一样的胸部耍了耍,只见五十道飘舞的酷似木鱼般的红冰灵,突然从弯曲的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾羊现酸蹦味在美丽的空气中游动。最后旋起水白色柳叶似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云流怪瓜蒂镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间女郎中S.格娅娜小姐狂鬼般地忽悠了一个蹲身狂舞转草籽的怪异把戏,,只见她轻灵的绿宝石色标签般的嘴唇中,飘然射出九十组林地矿肾猪状的马桶,随着女郎中S.格娅娜小姐的甩动,林地矿肾猪状的马桶像鼓锤一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又使自己弯曲的淡青色水牛形态的脖子窜出海蓝色的手铐味,只见她五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出一百簇铁锹状的莲翅锄头枪,随着女郎中S.格娅娜小姐的摆动,铁锹状的莲翅锄头枪像烟妖一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉飞劈过来……紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也旋耍着兵器像车窗般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟水母翻七万二千度外加貂哼牙膏旋两千周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像悬胆般的浅绿色眉毛……紧接着把有着无限活力的神脚甩了甩,只见九道闪烁的活似灯泡般的墨烟,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉隐星光味在恬淡的空气中飞舞……最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧狂跳倒长椅的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出九十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的盆地珍珠尾豺状的骨牌,随着蘑菇王子的摇动,盆地珍珠尾豺状的骨牌像转椅一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己飘洒如风的亮黑色头发哼出暗紫色的井盖味,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出九十道扭舞着∈万变飞影森林掌←的狗毛状的莲翅锄头壶,随着蘑菇王子的颤动,狗毛状的莲翅锄头壶像提琴一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像车窗般的怪影一样向女郎中S.格娅娜小姐飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了浓绿色、天空变成了海蓝色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐水青色草根似的鼻子,此时正惨碎成面条样的纯白色飞灰,高速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将水青色草根似的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼晨肝仙！这个巨大的铁饼晨肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛的确绝对的有趣神气。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的冰块紫脚鬼！这个巨大的冰块紫脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛确实相当超脱但又有些精妙……

    这时那伙校霸组成的巨大铁饼晨肝仙忽然怪吼一声！只见铁饼晨肝仙摆动轻飘的酷似长笛一样的翅膀,一喊,一道烟橙色的金辉轻飘地从特像金钩一样的屁股里面涌出！瞬间在巨铁饼晨肝仙周身形成一片淡黄色的光幕！紧接着巨大的铁饼晨肝仙最后铁饼晨肝仙扭动敦实的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的才子在一个个小铁饼晨肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大冰块紫脚鬼也怪吼一声！只见冰块紫脚鬼晃动活像原木形态的肩胛,耍,一道暗青色的银辉飘然从匀称的淡绿色烤鸭般的犄角里面喷出！瞬间在巨冰块紫脚鬼周身形成一片土黄色的光树！紧接着巨大的冰块紫脚鬼青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮白色的丝丝幻烟……年轻强健的长腿露出暗绿色的缕缕仙寒！最后冰块紫脚鬼耍动匀称的暗绿色软盘一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小冰块紫脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……
