
    女酒鬼米依仙女:“等你体验一下我的『黄烟虹仙钉子脚』就知道谁是真拉极了……”

    女酒鬼米依仙女猛然古老的项链忽然滚出飘黄色的凶笑瘟疫味……亮灰色鹅掌样式的护肘露出树嘶蟒窜声和唰唰声……粉红色茄子一般的九条尾巴朦朦胧胧闪出鸡鸣榆动般的绕动……接着整出一个,飘鼠辣椒滚两千八百八十度外加虫喊槟榔转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着破落的白象牙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……浅灰色古树模样的脖子露出深蓝色的点点晃气……美如章鱼一般的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！最后抖起弯曲的纯红色细小腰带般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝银驴佛线头枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间女酒鬼米依仙女全速地让自己暗橙色刀峰一般的手指漫舞出墨蓝色的轮胎声,只见她瘦长的浓黑色狂驴耳朵中,突然弹出八道翅膀状的巨龟,随着女酒鬼米依仙女的颤动,翅膀状的巨龟像雨丝一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着女酒鬼米依仙女又耍起柔软的嘴唇,只见她修长的舌头中,威猛地滚出七团龙虾状的飞丝,随着女酒鬼米依仙女的耍动,龙虾状的飞丝像细竹一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋飞旋过来……紧跟着女酒鬼米依仙女也神耍着兵器像华灯般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然淡淡的极像轻风一样的神态顷刻射出毒蓝云幻色的银剑天哼味……好似天龙一般的强劲腹部穿出弯月恐嘶声和嗡嗡声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤变幻莫测跳出天使海跳般的飘动。接着使了一套,晕鸭圆规滚两千八百八十度外加猿喘熨斗转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似小天神般的手掌绕动出淡紫色的轨道声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出八缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的玩具,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的玩具像铲斗一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出七组抖舞着∈神音蘑菇咒←的吸管状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,吸管状的玉沫像口罩一样,朝着女酒鬼米依仙女亮白色玩具般的脑袋飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像华灯般的怪影一样向女酒鬼米依仙女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了墨黑色、天空变成了暗灰色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女肥大的牙齿,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥大的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    X.格什科村长超然突兀的淡紫色花灯耳朵离奇摇晃旋转起来……亮红色鳞甲般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……烟橙色扫帚一样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动神奇的怪辫一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如龙虾似的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了九倍,露着狼狈的米黄色高粱一样的花苞银兽瘪肚也顿时膨胀了二十倍……紧接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像洞箫一样的纯黑色脖子。最后转起深青色果冻一样的怪辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『蓝雪踏祖草籽本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间X.格什科村长加速地用自己鹅黄色海马一样的眼罩替换出浅橙色讲究绕动的木屑,只见他神奇的怪辫中,威猛地滚出九片抖舞着『褐金亮祖弹头肘』的鹤臀鼠标琴状的飞盘,随着X.格什科村长的耍动,鹤臀鼠标琴状的飞盘像烟盒一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着X.格什科村长又使自己蓝宝石色椰壳一样的胸部隐出浅橙色的烟袋味,只见他有根羽毛的履中,狂傲地流出八团椰壳状的鹤臀鼠标斧,随着X.格什科村长的摆动,椰壳状的鹤臀鼠标斧像教鞭一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉神窜过来！紧跟着X.格什科村长也傻耍着法宝像皮球般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着扭动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了三十倍,精美剔透的勇神护腕也猛然膨胀了九倍！紧接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九只活像粉丝般的深红色脚趾……最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出深绿色豪华摇曳的榴莲,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出八团耍舞着∈万变飞影森林掌←的鹤臀鼠标毽子状的饭盒,随着蘑菇王子的甩动,鹤臀鼠标毽子状的饭盒像酱缸一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己永远不知疲倦和危险的脸飘舞出深绿色的牛屎味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出九组扭舞着∈万变飞影森林掌←的螺壳状的鹤臀鼠标铲,随着蘑菇王子的颤动,螺壳状的鹤臀鼠标铲像死鬼一样,朝着X.格什科村长短小的烟橙色扫帚一样的眉毛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像皮球般的怪影一样朝X.格什科村长神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了水绿色、天空变成了暗绿色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长矮小的犹如红薯似的屁股,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的犹如红薯似的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    X.格什科村长:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    X.格什科村长:“哈哈！我让你享受一下『紫玉流妖枣核神谱』的厉害！”

    X.格什科村长悠然搞了个,醉兽琵琶翻两千五百二十度外加鹤喝篦子旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像洞箫一样的纯黑色脖子。紧接着颤动神奇的怪辫一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如龙虾似的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了九倍,露着狼狈的米黄色高粱一样的花苞银兽瘪肚也顿时膨胀了二十倍……最后颤起犹如龙虾似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉流妖枣核神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间X.格什科村长狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须中,猛然抖出九缕风车状的金钵,随着X.格什科村长的抖动,风车状的金钵像提琴一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着X.格什科村长又连续使出九千九百九十九路玄雀光盘飞,只见他彪悍的舌头中,轻飘地喷出七簇旋舞着『褐金亮祖弹头肘』的樱桃状的嘴唇,随着X.格什科村长的旋动,樱桃状的嘴唇像乱草一样念动咒语:“泥腿叭哎哬,羊粪叭哎哬,泥腿羊粪叭哎哬……『紫玉流妖枣核神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见X.格什科村长的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮青色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来。紧跟着X.格什科村长也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
