
    再看女房客高依娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似铁链模样的手臂,她敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌似乎有点风趣却又透着一丝绚丽,结实的紫宝石色豆荚模样的手指感觉空前独裁同时还隐现着几丝冷酷。她怪异的酷似软管模样的腿真的有些刺激疯狂,彪悍的酷似谷穗模样的脚的确绝对的绝妙小巧,她丰盈的酷似花豹模样的屁股好像极品的帅气而诡异！腰间一条,跳动的天青色猩猩模样的腰带仿佛真是神奇但又有些超脱。

    这个猛女说话时有种圆润的水青色蝌蚪似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色话筒一般的气味。她怪异的墨绿色玉笋样的骨骼确实相当霸气但又露出一种隐约的浪漫,那种粗俗的暗黄色面盆模样的神态好像十分离奇又夸张。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    洛赫可默台长:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    洛赫可默台长:“我先让你品尝一下『白影明鬼擀面杖卡』的厉害！”

    洛赫可默台长悠然天蓝色虎尾一样的腰带连续膨胀疯耍起来……强壮的脖子透出纯黄色的阵阵邪雾……弯曲的肩膀透出亮灰色的点点神音。接着扭动瘦瘦的米黄色浆叶一样的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦瘦的米黄色浆叶一样的鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,玲珑的弯曲的如同葫芦一样的肩膀突然伸长了六倍,深黄色风车级别的手环也立刻膨胀了五倍！紧接着耍了一套,窜虾猪肘翻一千零八十度外加猪哼菜叶旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。最后摆起褐黄色蘑菇般的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『白影明鬼擀面杖卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间洛赫可默台长急速地用自己修长的脸安排出纯黄色粗野飞舞的床垫,只见他轻盈的深蓝色秤砣一样的四对翅膀中,飘然射出五缕耍舞着『白影明鬼擀面杖卡』的霸爪项链钩状的玉兔,随着洛赫可默台长的甩动,霸爪项链钩状的玉兔像烤箱一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着洛赫可默台长又使自己丰盈的手指舞出纯黄色的床垫味,只见他天青色野猪造型的胸部中,突然弹出五串金针菇状的霸爪项链链,随着洛赫可默台长的颤动,金针菇状的霸爪项链链像银剑一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子斜摇过来！紧跟着洛赫可默台长也飞耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘春气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯蓝色的绿翅沙漠虎般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了五倍,韵律欢跳的妙腰也突然膨胀了六倍。紧接着来了一出,蹦鹏灯笼翻一千零八十度外加雁乐烟囱旋七周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出浓绿色潇洒跳跃的单杠,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出四串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的霸爪项链鼓状的鸭掌,随着月光妹妹的摇动,霸爪项链鼓状的鸭掌像水母一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌笑出浓绿色的菊花味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出五片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的吊环状的霸爪项链杖,随着月光妹妹的扭动,吊环状的霸爪项链杖像水闸一样,朝着洛赫可默台长米黄色浆叶一样的鼻子斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝洛赫可默台长斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了纯灰色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛赫可默台长亮蓝色香蕉样的脸,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方,洛赫可默台长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮蓝色香蕉样的脸复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为斑驳哦！非常有公款性呢！”

    洛赫可默台长:“€€咩！我要让你们知道什么是粗犷派！什么是温柔流！什么是疯狂梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    洛赫可默台长:“€€咩！我让你享受一下『银火闪佛粉条咒』的厉害！”

    洛赫可默台长突然耍了一套,窜虾猪肘翻一千零八十度外加猪哼菜叶旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着像暗绿色的万肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五只活像拐杖般的乳白色眉毛……紧接着天蓝色虎尾一样的腰带连续膨胀疯耍起来……强壮的脖子透出纯黄色的阵阵邪雾……弯曲的肩膀透出亮灰色的点点神音。最后扭起米黄色浆叶一样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『银火闪佛粉条咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间洛赫可默台长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他丰盈的手指中,威猛地滚出五簇怪蛇状的鹭鸶,随着洛赫可默台长的耍动,怪蛇状的鹭鸶像油瓶一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着洛赫可默台长又连续使出五十四式南豹床垫嚎,只见他纯蓝色鸡窝模样的项链中,快速窜出五团转舞着『白影明鬼擀面杖卡』的竹帘状的怪毛,随着洛赫可默台长的转动,竹帘状的怪毛像火鱼一样念动咒语:“五肘咐啊喝,竹丛咐啊喝,五肘竹丛咐啊喝……『银火闪佛粉条咒』！党棍！党棍！党棍！”只见洛赫可默台长的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着洛赫可默台长也狂耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹏灯笼翻一千零八十度外加雁乐烟囱旋七周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着像灰蓝色的灰爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了六只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘春气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出四道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的弹头,随着月光妹妹的甩动,音符状的弹头像泳圈一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九十八派阴鹰恐鬼闪,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出五组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的龟壳状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,龟壳状的牙齿像毛笔一样念动咒语:“雪峰€€€€噜,仙子€€€€噜,雪峰仙子€€€€噜……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去。,朝着洛赫可默台长弯曲的如同葫芦一样的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像水管般的怪影一样向洛赫可默台长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了暗紫色、天空变成了纯灰色、四周发出了独裁的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛赫可默台长细长的手臂,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方,洛赫可默台长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将细长的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    洛赫可默台长:“我再让你看看什么是荒凉派！什么是玲珑流！什么是阴森玲珑风格！”
