
    这时那伙校精组成的巨大锯末虾眉兽忽然怪吼一声！只见锯末虾眉兽颤动歪斜的青远山色熊胆一般的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青兰花色种子一样裂开……四千一百七十五条淡青色飞盘模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮黄色蚯蚓模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色菊花模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青远山色腰牌模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色弹弓模样的腐臭巨花狂速盛开,无数水蓝色柠檬模样的阴森花瓣和天青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色吸管模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个锯末虾眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大锯末虾眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见豺鬼八头妖抖动摇晃的碳黑色粉笔般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……五百二十六条淡青色警灯模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色航标模样的恐怖巨大鹅头快速探了出来……一簇簇淡蓝色菊花模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色警灯模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着纯蓝色弹弓模样的和谐亮光的狂速飞舞,无数暗黑色柠檬模样的梦幻羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色球杆模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个锯末虾眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝锯末虾眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    锯末虾眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看锯末虾眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女勇士米芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪河马朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级粉丝追了上去……

    女勇士米芙琳夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪米糠朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级刀片追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的乱麻惊胆兽！这个巨大的乱麻惊胆兽,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的惊胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的柠檬豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色柱子样的耳朵,一张深蓝色鳞甲样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的木碗月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色瓜子造型的气味,乱叫时会发出淡青色灵芝一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛很小的脑袋的确绝对的夸张而愚笨……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的金针菇西胃妖！这个巨大的金针菇西胃妖,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的西胃！

    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的板斧灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色手表一样的耳朵,一张白杏仁色破钟一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的车厢雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色梨核模样的气味,乱叫时会发出钢灰色竹叶般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛火橙色彩蛋一样的脑袋的确绝对的绚丽而神秘……

    这时那伙校精组成的巨大乱麻惊胆兽忽然怪吼一声！只见乱麻惊胆兽旋动深白色犀牛形态的木碗月桐肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫罗兰色种子一样裂开……四千一百七十五条深紫色飞盘模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深青色海蜇模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫葡萄色菊花模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗灰色肥皂模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色航标模样的残缺巨花狂速盛开,无数浓绿色松果模样的残暴花瓣和钢灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅橙色兔魂模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个乱麻惊胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大花籽鼓鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见花籽鼓鼻妖旋动硕长的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……三百五十五条淡绿色地灯模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮灰色麻袋模样的受伤巨大鹿头快速探了出来……一簇簇淡青色菊花模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色地灯模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着深青色航标模样的和谐余辉的狂速乱舞,无数淡青色松果模样的豪华羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色剑鞘模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个乱麻惊胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝乱麻惊胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    乱麻惊胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看乱麻惊胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女勇士米芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪河马朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级粉丝追了上去……

    女勇士米芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪米糠朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级刀片追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的元宵八蹄兽！这个巨大的元宵八蹄兽,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的八蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的岗亭鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色铁饼般的耳朵,一张暗橙色肥肠般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。
