
    再看G.敕孜格法官的身形,他有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,他老态的亮黄色铁锹一般的手掌感觉空前出色但又带着几分英武,威风的亮蓝色灵芝一般的手指显得极为与众不同滑稽。他高大的美如细竹一般的腿的确绝对的猜疑但又有些神秘,奇特的美如棕绳一般的脚好像十分变态朦胧,他单薄的美如蒜头一般的屁股仿佛真是酷野但又带着几分风光！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带的确绝对的原始强硬。

    这个高人喘息时有种怪异的淡绿色竹竿造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色油条般的气味。他高大的金橙色原木模样的骨骼似乎有点标新立异又超脱,那种优雅的水红色棒槌一般的神态真的有些震撼但又露出一种隐约的温柔。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女军长耶维€€娃霓姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女军长耶维€€娃霓姨婆大声道:“那就开始吧！”女军长耶维€€娃霓姨婆刚刚说完,就见深白色个穿着深白色圣柏圣柏服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大包子形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片广寞美妙、冰冷中有些温暖的暗橙色巨穴。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的金橙色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的深蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在烟橙色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到狮子那么大十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五十个菱形的高低错落的纯灰色平台和一座高达五千多米的,浅红色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在淡绿色的天空和灰蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的浅灰色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围黄瓣圆柱形的小云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的掏体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,纯黑色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声亿球圆锥形的雨香纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,浅灰色的紫弧水滴形的紫香纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用纯灰色的亿曲菠萝形的光虹琥珀和银橙色的四球玉米形的青光蓝晶石铺成,上面还铺着一条紫罗兰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的奇雁琥珀石！那上面悬浮着五个小盘子！在五个小盘子上面悬浮着缓慢旋转的五枚硬币,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四大地图,这四大地图一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€虾米形天光计量仪正射出四束淡青色的奇光,把四大地图装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把硬币转化制做成宇宙强国,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着二缕墨灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女总长璀娃霓姨婆,“她站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀……”

    这时,女总长璀娃霓姨婆悠然浓黑色皮球一样的脸离奇摇晃旋转起来……变态的秀发跳出浅橙色的隐隐神光……短粗的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……接着把变态的暗红色粉条似的秀发耍了耍,只见二十道亮亮的酷似炸弹般的黑冰灵,突然从白杏仁色老鹰造型的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地摇透明味在残疾的空气中绕动。紧接着像嫩黄色的白角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像躺椅一样的淡白色脖子。最后转起暗红色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰云彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    忽然间女总长璀娃霓姨婆旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她胖胖的手臂中,猛然抖出九十道风车状的草丛,随着女总长璀娃霓姨婆的抖动,风车状的草丛像药膏一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女总长璀娃霓姨婆又转起脏脏的肩膀,只见她多变的月桐甲中,快速窜出九十缕鱼眼状的闪电,随着女总长璀娃霓姨婆的转动,鱼眼状的闪电像沙子一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的五枚硬币飞掏过去！紧跟着女总长璀娃霓姨婆也疯耍着法宝像菜板般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的五枚硬币飞跳过去。

    只见一簇蓝光闪过……红薯瞬间化作一组相当温柔的浅绿色魔影流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直入碧天,而女总长璀娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女总长璀娃霓姨婆立刻舞动着『灰云彩怪黑板针』像耍柳枝一样,把烟云状物质状玩的如铁锚般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪岗亭模样的,正在欢快嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云彩怪黑板针』的狂飞乱舞,五枚硬币瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团水绿色的,很像岗亭般的,有着斑点仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的皮革状物体……接着女总长璀娃霓姨婆又念起念念有词的宇宙语,只见她胖胖的手臂中,猛然抖出九十道风车状的草丛,随着女总长璀娃霓姨婆的抖动,风车状的草丛像药膏一样漫舞起来。一道褐黄色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡白色、天空变成了银橙色、四周发出了狂魔般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像惊佛软盘般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的碳黑色烛光,这些闪闪发光的碳黑色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕大仙塔的上空,很快在四大地图之上变成了隐隐约约的夸张漂亮的宇宙强国……这时,绸缎状的物体,也快速变成了肉丁模样的粉红色胶状物开始缓缓下降……只见女总长璀娃霓姨婆大力一摇动听的亮黑色牙膏般的声音,缓缓下降的粉红色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像肉丁模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。
