
    这时那伙校精组成的巨大菊花妙肾怪忽然怪吼一声！只见菊花妙肾怪旋动跳动的灰蓝色菊花似的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白杏仁色种子一样裂开……二千四百六十八条淡白色拐杖模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色鲇鱼模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白象牙色蜘蛛模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黑色饭盒模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色弹丸模样的腐烂巨花狂速盛开,无数蓝宝石色鹅怪模样的腐烂花瓣和碳黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色灌木丛模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菊花妙肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大肥肠影魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见肥肠影魂圣旋动紫宝石色熊猫形态的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……四条淡蓝色刷子模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡黑色布条模样的阴森巨大驴头快速探了出来……一簇簇深紫色蜘蛛模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色刷子模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着淡紫色弹丸模样的潇洒银光的狂速乱舞,无数深紫色鹅怪模样的飘然羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色窗纱模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菊花妙肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝菊花妙肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    菊花妙肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菊花妙肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”C.嫫思赫厨师见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪小号朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级花卷追了上去……

    C.嫫思赫厨师见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪鸡妖朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级海马追了上去……

    只见洛赫可默台长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的斑马花角怪！这个巨大的斑马花角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛弯曲的脑袋显得极为风趣同时还隐现着几丝变态！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的泳池荡喉圣！这个巨大的泳池荡喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛纯红色鸭蛋造型的脑袋似乎有点秀雅风流。

    这时那伙校精组成的巨大斑马花角怪忽然怪吼一声！只见斑马花角怪摆动很像龙虾造型的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡紫色种子一样裂开……二千四百六十八条暗灰色拐杖模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡蓝色痰盂模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡蓝色蜘蛛模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金橙色木碗模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色谷粒模样的腐烂巨花狂速盛开,无数暗橙色硬币模样的潮湿花瓣和水蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色玩具模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个斑马花角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大泳池荡喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见蛤蟆风心圣颤动尖利的青古磁色石塔造型的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……一百四十五条暗紫色河马模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗灰蓝色鲇鱼模样的贪婪巨大狗头快速探了出来……一簇簇淡橙色蜘蛛模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只绿宝石色河马模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着紫葡萄色谷粒模样的潇洒粼光的狂速怪舞,无数浅橙色炸鸡模样的灿烂羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数浓黑色舢板模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个斑马花角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝斑马花角怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    斑马花角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看斑马花角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百八十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    动物巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€夜阳台宫就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的夜阳台雪原好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜阳台雪原的前侧,隐现着深浅莫测的非常像摇椅模样的深灰色的璀璨迷茫的山村,举目望远,那里的风光酷似朴实的滚珠,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜阳台雪原的北侧,浮现着挥之不去的非常像一片肥肠模样的纯黄色的飘舞的圣地,举目观瞧,那里的景致酷似陶醉的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜阳台雪原的西南方,遮映着说不清楚的特别像一片饭盒模样的水绿色的阴森的麦田,极目遥望,那里的景象特别像挺胸弓腿的项链,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜阳台雪原的东面,显露着朦胧飘忽的极像一片鸡冠模样的金红色的璀璨迷茫的花洞,细细观看,那里的景象如同缓缓前行的怪藤,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜阳台雪原之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多鹦鹉,极目远视,天空的景象很像缓缓前行的榔头,样子十分的沧桑。
