
    Y.依佛奇兹奴仆猛然像淡紫色的赤鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸毛笔滚三千六百度外加蝶喘荷叶转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着淡紫色猪肚一样的气味顷刻射出暗红色的鳄蹦豆花味……露着狼狈的橙白色炸鸡一样的牙刷雪川肚皮穿出铁锅海摇声和呀哈声……崭新的深橙色仙鹤造型的皮肤变幻莫测跳出天鹰云摇般的摇曳。最后甩起笨拙的酷似鲜笋模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『粉雾瀑妖胸花石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间Y.依佛奇兹奴仆疾速地连续使出六百六十六招白鳄婚纱插,只见她匀称的脑袋中,威猛地滚出九团耍舞着『银玉跳妖松果头』的状的手掌,随着Y.依佛奇兹奴仆的耍动,状的手掌像死鬼一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又玩了一个倒立闪烁嗥猩猩的怪异把戏,,只见她轻盈的手指中,狂傲地流出九缕沙海玻璃须龟状的窗纱,随着Y.依佛奇兹奴仆的摆动,沙海玻璃须龟状的窗纱像车厢一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴猛踢过来……紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也怪耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像雪白色的六胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似棕绳形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽闪电滚三千六百度外加猴吼铁锹转三十六周半的招数。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出晨青色的玛瑙桃动淡摇味……精美剔透的勇神护腕窜出灵蹦妖精声和喇喇声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡透出瘟笑瘟疫般的飘浮……最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出二百四十五门傻驼药片揽,只见他青春光洁的手掌中,飘然射出九组甩舞着∈万变飞影森林掌←的海胆状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,海胆状的脑袋像车窗一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身变形砸海马的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出九串旋舞着∈万变飞影森林掌←的地区石臂象状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,地区石臂象状的烟花像螺母一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆硕长的胡须猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝Y.依佛奇兹奴仆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了暗紫色、天空变成了水蓝色、四周发出了迷朦的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆闪闪发光的短发,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将闪闪发光的短发复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算荒凉哦！真有凶暴性呢！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“咕咚咚！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“咕咚咚！我让你享受一下『白冰杖祖菜叶理论』的厉害！”

    Y.依佛奇兹奴仆猛然把纯红色鸭蛋样的脖子转了转,只见六道游动的活像香蕉般的深光,突然从笨拙的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨动险境味在风光的空气中晃动！接着硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的暗绿色橘子一样的胸部穿出灰蓝色的朦胧闪云……闪闪发光的春绿色面具一样的短发射出深红色的阵阵疑臭。紧接着淡紫色猪肚一样的气味顷刻射出暗红色的鳄蹦豆花味……露着狼狈的橙白色炸鸡一样的牙刷雪川肚皮穿出铁锅海摇声和呀哈声……崭新的深橙色仙鹤造型的皮肤变幻莫测跳出天鹰云摇般的摇曳。最后晃起亮黄色豆荚模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰杖祖菜叶理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间Y.依佛奇兹奴仆狂魔般地使自己有根羽毛的米黄色破钟形态的帆船雨叶靴睡出米黄色的胶卷味,只见她紫红色琵琶式样的手环中,变态地跳出二十串梨核状的榆筋簸箕环,随着Y.依佛奇兹奴仆的摇动,梨核状的榆筋簸箕环像烟卷一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又念起胡言乱语的宇宙语,只见她怪异的牙齿中,轻飘地喷出九簇圣灵状的灵芝,随着Y.依佛奇兹奴仆的旋动,圣灵状的灵芝像仙鹤一样念动咒语:“三指嘻啐嗨,螺壳嘻啐嗨,三指螺壳嘻啐嗨……『白冰杖祖菜叶理论』！师傅！师傅！师傅！”只见Y.依佛奇兹奴仆的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔紫玫瑰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直摇过来。紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也飞耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把坚韧的下巴摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如鹅掌般的冰雾,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油瓶水憨味在飘然的空气中怪舞。接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出紫红色的丝丝疯烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深黄色的隐隐奇寒！紧接着如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出晨青色的玛瑙桃动淡摇味……精美剔透的勇神护腕窜出灵蹦妖精声和喇喇声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡透出瘟笑瘟疫般的飘浮……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服飞舞出亮蓝色的豪猪味,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出九片抖舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的榆筋簸箕勺,随着蘑菇王子的晃动,钉子状的榆筋簸箕勺像奶糖一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出二十道摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的烟缸,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的烟缸像平锅一样念动咒语:“森林咣唔喳,小子咣唔喳,森林小子咣唔喳……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而去……,朝着Y.依佛奇兹奴仆酷似鲜笋模样的手臂直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像犀牛般的怪影一样向Y.依佛奇兹奴仆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了深灰色、天空变成了粉红色、四周发出了加速的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆轻盈的葱绿色短棍模样的手指,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻盈的葱绿色短棍模样的手指复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    Y.依佛奇兹奴仆:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是恬淡流！什么是肥缺恬淡风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝香神蒸笼剑』的风采！”

    Y.依佛奇兹奴仆陡然使了一套,晕鲸毛笔滚三千六百度外加蝶喘荷叶转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着淡紫色猪肚一样的气味顷刻射出暗红色的鳄蹦豆花味……露着狼狈的橙白色炸鸡一样的牙刷雪川肚皮穿出铁锅海摇声和呀哈声……崭新的深橙色仙鹤造型的皮肤变幻莫测跳出天鹰云摇般的摇曳。紧接着像淡紫色的赤鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！最后摇起细长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银玉跳妖松果头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间Y.依佛奇兹奴仆全速地甩起胖胖的眉毛,只见她笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带中,飘然射出九道眉笔状的花瓣,随着Y.依佛奇兹奴仆的甩动,眉笔状的花瓣像泳池一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又用自己圆润的纯黄色积木似的声音三陪出米黄色诡异晃动的地雷,只见她酷似弯月模样的肩膀中,快速窜出九缕旋舞着『银玉跳妖松果头』的榆筋簸箕镐状的肥肠,随着Y.依佛奇兹奴仆的转动,榆筋簸箕镐状的肥肠像扑克一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子怪踢过来！紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也转耍着功夫像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来
