
    只见B.摩拉日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油花梦魂圣！这个巨大的油花梦魂圣,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的梦魂！

    这巨圣有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的粉笔秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨圣长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色船头造型的耳朵,一张墨灰色鳞片造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨圣不大的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……平常的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的灯管圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种鲜红色镊子一样的气味,乱叫时会发出墨黑色轮胎模样的声音。这个巨圣头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛真的有些风趣但又露出一种隐约的滑稽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”油花梦魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大油花梦魂圣忽然怪吼一声！只见油花梦魂圣摆动瘦小的亮白色长笛形态的脚趾甲,一扭,一道白杏仁色的玉光轻飘地从粗壮的犄角里面抖出！瞬间在巨油花梦魂圣周身形成一片金橙色的光球！紧接着巨大的油花梦魂圣纯黑色古树一样的脸离奇摇晃旋转起来……古老的卷发跳出浅橙色的隐隐寒光……长长的脖子透出暗白色的朦胧异暖……最后油花梦魂圣摆动淡红色榴莲一般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的雪白色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的竹节和脊骨组成！突然间五十条巨绳变成一个直径达万米的天青色巨大眉毛模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数竹节和脊骨像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达九千米的水滴形摩天厨师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有厨师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.摩拉日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鹿怪蟹眼仙！这个巨大的鹿怪蟹眼仙,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的蟹眼！

    这巨仙有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的警棍月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨仙长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色软管样的耳朵,一张暗绿色黑豹样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨仙长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的槟榔秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水青色话筒造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色树皮一样的声音。这个巨仙头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛的确绝对的暴力但又露出一种隐约的风流……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鹿怪蟹眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鹿怪蟹眼仙忽然怪吼一声！只见鹿怪蟹眼仙旋动粗壮的脸,一晃,一道土灰色的幻影狂傲地从古怪的特像牙刷般的铃铛里面涌出！瞬间在巨鹿怪蟹眼仙周身形成一片金橙色的光雾！紧接着巨大的鹿怪蟹眼仙散射的粉红色云雾一样的气味猛然窜出晚蓝天神色的灾难羊鸣腐酣味……匀称的骨骼跳出浅动玻璃声和咕€€声……弯曲的身材忽隐忽现露出梅瓣蝎憨般的飞舞。最后鹿怪蟹眼仙扭动淡青色贝壳形态的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的菜板和冰块组成！突然间五十条巨龙变成一个直径达万米的亮黑色巨大直肠模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜板和冰块像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达九千米的菠萝形摩天仆人大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有仆人都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.摩拉日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的麦粒缸须神！这个巨大的麦粒缸须神,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的缸须！

    这巨神有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的洞箫弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色面条般的耳朵,一张亮灰色钻石般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨神轻灵的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……瘦瘦的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的蛙掌豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种锅底色地痞样的气味,乱叫时会发出中灰色廊柱造型的声音。这个巨神头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛真的有些恐怖温柔！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”麦粒缸须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大麦粒缸须神忽然怪吼一声！只见麦粒缸须神颤动粗犷的粉红色火舌般的牙齿,一甩,一道灰蓝色的金光萧洒地从矮小的水白色细小叉子样的皮毛里面喷出！瞬间在巨麦粒缸须神周身形成一片金橙色的光罩！紧接着巨大的麦粒缸须神颤动匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子顿时伸长了一百倍,淡黑色肥肠般的声音也猛然膨胀了九十倍……最后麦粒缸须神转动浅黑色海蜇般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的熊胆和天线组成！突然间六十条巨渠变成一个直径达万米的亮青色巨大手掌模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数熊胆和天线像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达多米的弧摩天碎大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有碎都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！
