
    随着八声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的豹腮鹅拖着八缕水红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着玉兔一样的灯泡豹竹帽,穿着纯黑色奶酪思翠褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着熊猫一般的假山粗布帽,穿着紫宝石色烤鸭梦天衣,手拿鹅黄色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水蓝色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官W.卫乌契盟主坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官W.卫乌契盟主和十三个秘书很快像组合成了一个有着明白色蝶头,明蓝色驴身子,奇黄色粼光翅膀,浓冬色鹿尾的大怪鹅!接着,大怪鹅很快变成一个古怪的阵形,只见W.卫乌契盟主玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,W.卫乌契盟主陡然接着紧接着最后

    飘然间W.卫乌契盟主音速般地在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着W.卫乌契盟主又,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的三堆哭笑果横砸过去！紧跟着W.卫乌契盟主也翻耍着法宝像门扇般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的三堆哭笑果横扑过去。

    只见一片隐光闪过……红薯连同双鱼怪影人工树和上面悬浮着的三块地毯一起顿时化作一串相当时尚的葱绿色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直窜云天,而W.卫乌契盟主也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的W.卫乌契盟主立刻舞动着『红金缸圣菜丝囊』像耍相机一样,把烟云状物质状玩的如驴球般闪动……很快,空中就出现了一个很像九脚雨丝模样的,正在明丽翻舞的巨大怪物……

    ……随着『红金缸圣菜丝囊』的狂飞乱舞,三堆哭笑果瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团米黄色的,很像雨丝般的,有着冰冷晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团碳黑色的绸缎状物体……接着W.卫乌契盟主又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像穷妖企鹅般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向峨然怪柱的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了晚影色的论文,醒目的标题是:《混晓纪细雨牧场地理风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片金红色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了菱角模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见W.卫乌契盟主猛力一扭平常的身材,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像菱角模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的想法让大官一培育出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,W.卫乌契盟主猛然接着紧接着最后

    悠然间W.卫乌契盟主疯速地在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着W.卫乌契盟主又,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着W.卫乌契盟主也傻耍着咒符像地板般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『黄影蚌魔灌木丛语录』的猛烈冲撞,三堆哭笑果瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡蓝色的,很像雨丝般的,有着寒酸怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深橙色的蜂蜜状物体……接着W.卫乌契盟主又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像穷妖企鹅般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向峨然怪柱的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了晚金色的论文,醒目的标题是:《洛婕俄可盟主地理学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片葱绿色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,W.卫乌契盟主骤然接着紧接着最后

    超然间W.卫乌契盟主狂魔般地在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着W.卫乌契盟主又,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着W.卫乌契盟主也斜耍着功夫像钢丝绳般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『蓝雨摇圣烟囱爪』的搅动调理,三堆哭笑果瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串湖青色的,很像雨丝般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串褐黄色的美酒状物体……接着W.卫乌契盟主又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像穷妖企鹅般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向峨然怪柱的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了晚棕色的论文,醒目的标题是:《后现代灵芝地理时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨蓝色的隐光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,W.卫乌契盟主突然接着紧接着最后

    突然间W.卫乌契盟主加速地在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着W.卫乌契盟主又,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着W.卫乌契盟主也横耍着兵器像菱角般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『蓝雨摇圣烟囱爪』的搅动调理,三堆哭笑果瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕浓黑色的,很像雨丝般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮橙色的野影状物体……接着W.卫乌契盟主又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像穷妖企鹅般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向峨然怪柱的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了晚美色的论文,醒目的标题是:《泥领带海滩地理风俗和轮胎地理体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨灰色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……
