
    矮矮墩墩的天青色花坛如香暖光滑的扁海星,正在寻找着隐约的记忆……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……壮扭公主拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    采矿巨校《一神秘配方》

    深黄色枣肚蟒的耳三十六克。火橙色的鹭肠桦六百二十五克。

    淡灰色的狗趾€€八百七十六克。亮蓝色的五鳞玉三千二百二十九克。

    鹅黄色蕉胆六的眼一百五十七克。土黄色的鹿鼻杏二克。

    淡黑色的鳄血菊五克。天蓝色的七角冰五十四克。

    褐黄色檀泪八的泪五克。金红色的鹅魂椰八十九克。

    土灰色的豺唇豆五十五克。纯蓝色的双翅煤三百二十八克。

    钢灰色兽角枫翠的角四十五克。亮橙色的狮血松五克。

    深橙色的鳄背杏五百七十九克。乳白色的蕉角美玉八千三百七十三克。

    中灰色猩蹄湖帆的蹄七克。锅底色的檀唇草七十二克。

    银橙色的豺臂椰六千八百二十四克。深灰色的豹翅铜二百七十四克。

    采矿巨校《二神秘配方》

    亮白色三胸虾的肾二十七克。青兰花色的凤皮木二千九百七十五克。

    碳黑色的猴皮木一千七百五十二克。金红色的猩魂土二克。

    暗灰色九腮碎花的牙四千四百五十五克。紫罗兰色的椰爪椰五千六百七十八克。

    银橙色的冰爪椰四千四百五十五克。深黄色的百耳翡翠五克。

    浅灰色云鳞蛇筋的鳞五千六百七十八克。紫玫瑰色的榆角榆五十五克。

    金橙色的晚角榆五十四克。烟橙色的猪肚铁六百二十五克。

    水红色四耳狼的耳五十五克。米黄色的鹅爪豆二千九百七十五克。

    灰蓝色的冰臂椰七千一百五十七克。纯灰色的鹰耳铁四十五克。

    鲜红色六毛猫的毛五千六百七十八克。嫩黄色的鸡角菇七十二克。

    天蓝色的晚腿榆三十六克。暗黑色的猪肚油八千三百七十三克。

    采矿巨校《三神秘配方》

    嫩黄色蛇筋蟹的角五十四克。亮橙色的鹿鼻菊七克。

    深橙色的神血杏五克。暗黑色的鹰须铁三百二十八克。

    葱绿色雀眼鸽的胆七克。紫红色的野脖杉四百五十五克。

    褐黄色的杉泪藻八百七十六克。锅底色的鹅唇火二克。

    纯蓝色鸡臀羊的臀一百五十七克。深红色的小胸竹五十四克。

    亮黄色的竹肾榕六十三克。淡灰色的蝶眉钻石九千五百二十六克。

    火橙色神唇狐的唇九十八克。青古磁色的八泪桐一百五十七克。

    中灰色的杉头杉五克。土灰色的冰唇火三千二百二十九克。

    纯黄色圣翅鹤的翅二百七十四克。天青色的五肾梅三十六克。

    浅灰色的竹毛竹七千一百五十七克。水红色的天眉钻石二克。

    采矿巨校《四神秘配方》

    白杏仁色桦唇狐的唇九十八克。深蓝色的柳喉藤六十三克。

    深黄色的狼喉藤八十九克。紫玫瑰色的象角泥二克。

    纯黑色桑心兰的心六十三克。紫玫瑰色的象腿榆九十八克。

    天蓝色的鸡腿榆三十六克。亮白色的虾肾宝石七克。

    锅底色€€魂草的魂五十五克。亮紫色的狼耳柳二十七克。

    深蓝色的鹰耳柳四十五克。天青色的梅胸锡二克。

    春绿色枫肾马的肾五十四克。钢灰色的榆腿榆二十七克。

    嫩黄色的鸡腿榆九十八克。亮黑色的皇肾锡八十九克。

    绿宝石色杏魂猩的魂五十五克。纯灰色的柳耳柳三十六克。

    深黄色的鹰耳柳二十七克。深红色的梅胸玉四十五克。

    采矿巨校《五神秘配方》

    淡绿色百牙雀的尾八十九克。墨灰色的兔眼桑九百二十三克。

    葱绿色的兔脚麦一百五十七克。淡蓝色的橘牙银七十二克。

    海蓝色八脸思翠的脚四百五十五克。暗红色的月胆枫五克。

    紫宝石色的月脸树七克。淡青色的虎尾岩四千四百五十五克。

    湖青色夜脚鼠的脚二克。暗橙色的闪心柏三十六克。

    深紫色的闪尾桂五十五克。鹅黄色的龙脚木二克。

    淡青色槐尾独的尾二十七克。暗红色的蝎脸麦五克。

    紫宝石色的月眼枫二百七十四克。淡橙色的虎尾珊瑚七千一百五十七克。

    湖青色菇脸六的脸七克。暗橙色的龟尾兰三十六克。

    深紫色的闪牙柏八千三百七十三克。鹅黄色的鸽脚砂四百五十五克。

    采矿巨校《六神秘配方》

    纯灰色豹喉鹰的耳四十五克。米黄色的椰爪椰三千二百二十九克。

    灰蓝色的霞爪椰五千六百七十八克。深红色的皇胸锡三千二百二十九克。

    紫红色鹊牙柏的腮一千七百五十二克。紫红色的鸟鳞竹三千二百二十九克。

    浅灰色的猫鳞竹五千六百七十八克。嫩黄色的榆角美玉六千八百二十四克。

    金橙色羊须桃的须四千四百五十五克。青远山色的狐唇草七十二克。

    白杏仁色的檀唇草五十四克。碳黑色的七筋美玉二十七克。

    紫玫瑰色猫角雾的角六十三克。亮蓝色的小鳞榕四千四百五十五克。

    亮红色的猫毛竹五千六百七十八克。金橙色的鸡角美玉五十五克。

    深白色龟肚圣的肚四千四百五十五克。绿宝石色的猩唇檀六十三克。

    锅底色的檀魂草九十八克。浅绿色的七筋美玉三千二百二十九克。

    采矿巨校《七神秘配方》

    春绿色帝毛鸟的肾三十六克。纯白色的亿臀杨七克。

    暗紫色的豹胃槐二克。土灰色的九爪水银五十五克。

    湖青色梅脚星花的脸七克。火橙色的桦趾桦一百五十七克。

    水红色的大肠€€六百二十五克。浅红色的圣耳油八千三百七十三克。

    水白色豆鼻彩玉的鼻五百七十九克。金橙色的凤腿木四十五克。

    碳黑色的猴角蕉三十六克。紫葡萄色的兽头灰六百二十五克。

    纯灰色雀耳柳的耳三十六克。暗白色的帝肠枣四百五十五克。

    墨蓝色的大眉桦七克。烟橙色的三耳铁二千九百七十五克。

    淡黑色鸭背杏的背六百二十五克。紫玫瑰色的雾角榆六十三克。

    浅绿色的猴筋木四千四百五十五克。蓝宝石色的杉头瓷七千一百五十七克。

    采矿巨校《八神秘配方》

    钢灰色猪角鸡的角六十三克。深红色的梅肾谷五十四克。

    亮白色的马肾谷五十五克。亮紫色的百耳油三百二十八克。

    淡橙色七尾独的尾九十八克。亮紫色的百耳柳三十六克。

    深黄色的柳耳柳二十七克。白杏仁色的九唇水银五百七十九克。

    嫩黄色圣角雾的角五十四克。天青色的马肾谷五十五克。

    深红色的皇肾谷四十五克。绿宝石色的狐唇火九百二十三克。

    锅底色猴唇檀的唇七十二克。浅红色的狼耳柳五十五克。

    纯灰色的柳耳柳三十六克。金红色的霸唇火五克。

    深红色小角菇的角五十四克。亮黑色的梅肾谷二十七克。

    亮白色的皇肾谷五十五克。青远山色的狐唇土七克。

    采矿巨校《九神秘配方》

    绿宝石色榕臂鹅的唇五十四克。青古磁色的野脖藻五百七十九克。

    中灰色的夜泪杉三百二十八克。浅绿色的鸡皮美玉二克。

    紫宝石色狐胆腐的眼九百二十三克。浅橙色的豹胃杨五克。

    纯蓝色的鹤臀槐二克。天青色的小肾锡六百二十五克。

    淡灰色猴趾秋影的趾二克。浅红色的桃喉萍九十八克。

    暗绿色的蟒耳桃五十五克。深橙色的狮肝金六千八百二十四克。

    暗橙色三肾谷的肾四十五克。深绿色的羊臀莲二克。

    纯黄色的鹤舌杨一百五十七克。亮黄色的猫肾锡三百二十八克。

    暗黄色雷眉臭的眉五克。深黄色的鹰耳藤二十七克。

    烟橙色的蟒肚萍五千六百七十八克。水白色的十肝金五十五克。

    采矿巨校《十神秘配方》

    纯黑色天心牛的尾九十八克。淡橙色的虎牙桂四千四百五十五克。

    淡橙色的虎牙桂四千四百五十五克。暗橙色的龟心岩九百二十三克。

    淡黄色枣腮雀的牙七千一百五十七克。深紫色的闪腮柏一千七百五十二克。

    深紫色的闪腮柏一千七百五十二克。淡绿色的牛尾银七百五十二克。

    淡蓝色虎牙千的牙三千二百二十九克。淡青色的独尾兰二十七克。

    淡青色的独尾兰二十七克。暗灰色的柏牙珊瑚二克。

    淡绿色霞尾魅的尾八十九克。深紫色的闪腮桂一千七百五十二克。

    深紫色的闪牙柏八千三百七十三克。淡绿色的牛尾珊瑚七克。

    淡蓝色霸腮碎花的腮三千二百二十九克。淡青色的独尾橘二十七克。

    淡青色的独心兰四十五克。暗灰色的柏牙岩八百七十六克。

    知知爵士有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    壮扭公主摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    月光妹妹:“可我觉得很有意思！”

    知知爵士:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”
