
    木盾牌飞湖周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木盾牌飞湖远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木盾牌飞湖近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木盾牌飞湖后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木盾牌飞湖让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大秋天塔就是艺术巨校国王级的创意表演场,整个大秋天塔由八座葵花形的青古磁色大型建筑和一座高达九百多层的,碳黑色的白弧葵花形的主塔构成。在浅绿色的天空和乳白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋秋天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的秀峰铜雕塑闪着灿烂的奇光。秋秋天塔的墙体,全部用雪白色的秀峰铜和雪白色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫宝石色奇影玻璃。秋秋天塔顶部是一个硕大的,浅橙色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋秋天塔给人一种又童话般的晶莹又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条漫舞独裁但又缠绵震撼的大道通向秋秋天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着米黄色的烟光铜和暗灰色的神玉铁……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、耀眼境界的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的灯管模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如暗红色的彗星伴随着水红色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的黄花地,黄花地旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡绿色的春江,那里似乎还闪烁着一片钢灰色的雨樱树林和一片深蓝色的浪桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的翠光玉基座上,正在喧闹的晶貂怪和锦鸡神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的深橙色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的紫玫瑰色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浅绿色的荡景橄榄形的仙闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主席高依娆嘉妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主席高依娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主席高依娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女主席高依娆嘉妖女刚刚说完,就见暗红色个穿着暗红色水云水云袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大螺壳形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片迷朦沧桑、酷热中有些清凉的深青色海带林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的蓝宝石色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的白象牙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在蓝宝石色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到处天堂十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣毛榆冰草和暗白色的帝眼杉柔花,还有亮白色的皇腿椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟胸谷和纯灰色的三心桃,其中还有片片亮白色的皇腿椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八胆桐和淡黑色的风泪樱,中间还夹杂着淡白色的椰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟胸谷和雪白色的龙头杏丝花,另外还有一些淡白色的椰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽脸麦和淡白色的蕉筋榕,还有紫红色的柳耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由九个棱柱形的高低错落的烟橙色平台和一座高达二千多米的,浓绿色的玉景冰的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在紫宝石色的天空和淡灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根紫宝石色的桦眉桐和很多粗大的土黄色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围黄瓣球形的香云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的晃体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,鹅黄色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的星曲仙人球形的冬虹纯金制成。庞然异绳顶部是一个巨大的,土黄色的黄角弹头形的阳虹纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用紫红色的万弧橄榄形的月香钻石和墨蓝色的金弧圆锥形的鬼闪玛瑙铺成,上面还铺着一条水红色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的千雀隐光人工树！那上面悬浮着四只小碗！在四只小碗上面悬浮着缓慢旋转的四碗白开水,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只大碗,这四只大碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€弹壳形天光计量仪正射出四束纯灰色的奇光,把四只大碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四只大碗上空还悬浮着一块高九十米、宽六十米的飞天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把白开水转换制做成爱情汤,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着六缕深白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着金钩模样的玩具秋影帽,穿着墨黑色路灯冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着花豹一样的怪藤梦天帽,穿着紫罗兰色豆包烟波甲,手拿米黄色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深蓝色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女主席高依娆嘉妖女坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……
