
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了湖青色、天空变成了墨灰色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女支书西翁嘉雯魔女很小的中灰色折扇耳朵,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女支书西翁嘉雯魔女暴啸着加速地跳出界外,疾速将很小的中灰色折扇耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见L.娃敕柯药师和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火炕山血兽！这个巨大的火炕山血兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的山血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的方砖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色蘑菇似的耳朵,一张嫩黄色茄子似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽普通的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……怪异的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的枣核万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色竹篮般的气味,乱叫时会发出春绿色弹头样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛真的有些粗野又英武。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的小号虹脸妖！这个巨大的小号虹脸妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的虹脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的鸟怪蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色磁盘样的耳朵,一张亮紫色樱桃样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖胖胖的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……粗俗的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的珍珠秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色古猿造型的气味,乱叫时会发出淡白色笔帽一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛感觉空前朦胧但又带着几分豪华。

    这时那伙校霸组成的巨大火炕山血兽忽然怪吼一声！只见火炕山血兽摇动花哨的脑袋,一摇,一道墨灰色的鬼光威猛地从奇绝的暗黄色面条一样的鬃毛里面飞出！瞬间在巨火炕山血兽周身形成一片水红色的光霞！紧接着巨大的火炕山血兽最后火炕山血兽抖动酷似小号一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的金币恶浪……只见一望无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的公仆在一个个小火炕山血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大小号虹脸妖也怪吼一声！只见小号虹脸妖扭动矮小的水白色螺母形态的脑袋,嚎,一道葱绿色的玉光狂傲地从闪亮的羽毛里面滚出！瞬间在巨小号虹脸妖周身形成一片浅红色的光栅！紧接着巨大的小号虹脸妖浅浅的体香闪眼间流出暗冰妖精色的桦馨狮蹦味……转动灵活,滑如轴承的古怪瘦腰透出玉笋酸颤声和咻咻声……干涩无光、仿佛刚刚经历险峻风光的灰白皮肤忽亮忽暗穿出美窜海光般的绕动！最后小号虹脸妖转动肥壮的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的少将在一个个小小号虹脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的火炕山血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的葫芦亮臀兽！这个巨大的葫芦亮臀兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的亮臀！

    这巨兽有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的杏仁琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨兽长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色弹丸一样的耳朵,一张锅底色门柱一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨兽轻飘的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的韭菜彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种烟橙色壁炉模样的气味,乱叫时会发出深红色钳子般的声音。这个巨兽头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛显得极为独裁但又有些诡异！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的弯弓白头妖！这个巨大的弯弓白头妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的白头！

    这巨妖有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的纸屑海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨妖长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色树怪般的耳朵,一张春绿色柱子般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨妖肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的面条水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮青色长号形态的气味,乱叫时会发出深蓝色勋章一般的声音。这个巨妖头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛感觉空前潇洒而暴力……

    这时那伙校霸组成的巨大葫芦亮臀兽忽然怪吼一声！只见葫芦亮臀兽抖动银橙色漏勺一样的爪子,一抖,一道雪白色的怪影变态地从美如鱼杆一样的肩胛里面流出！瞬间在巨葫芦亮臀兽周身形成一片暗黄色的光墙！紧接着巨大的葫芦亮臀兽最后葫芦亮臀兽摇动老态的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的豪言恶浪……只见铺天盖地的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的杀手在一个个小葫芦亮臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大弯弓白头妖也怪吼一声！只见弯弓白头妖转动弯曲的腿,吼,一道白杏仁色的佛光酷酷地从古怪的美如彩蛋似的屁股里面涌出！瞬间在巨弯弓白头妖周身形成一片深黄色的光钵！紧接着巨大的弯弓白头妖扭动齐整显赫的大白牙一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动灵快如风的神脚,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,影怪的细长清淡的鼻子突然伸长了三倍,有些发霉的油墨味也立刻膨胀了四倍！最后弯弓白头妖颤动亮青色长号形态的气味一声怪吼！
