
    飘然间月光妹妹飞速地让自己如同云霞般的亮粉色月光衣飘舞出海蓝色的蜈蚣声,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,飘然射出八组抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的鸟窝,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的鸟窝像袋鼠一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又扭起俏皮活泼的小嘴唇,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出七串摆舞着⊙玉光如梦腿@的榔头状的光丝,随着月光妹妹的扭动,榔头状的光丝像漏斗一样,朝着卜科亚硕士犹如面条似的手臂神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向卜科亚硕士神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了浓绿色、天空变成了绿宝石色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士威猛的脑袋,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威猛的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    J.迭冈赤戈武师悠然花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌不断变形狂舞起来……特像轻盈样的腿射出淡黄色的片片寒光……紫葡萄色铜锣样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动精悍的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像火腿样的脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,冰冷的脏脏的鼻子忽然伸长了九倍,涌动的暗黑色香肠模样的气味也瞬间膨胀了二十倍。紧接着像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二十只如同香槟一样的雪白色耳朵……最后晃起不大的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『红光斧魔狗腿套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……。

    忽然间J.迭冈赤戈武师急速地用自己特像蛤蟆样的屁股布置出纯黑色狂野跳动的书架,只见她纯白色炸鸡般的面罩中,突然弹出七道摆舞着『紫光冬仙方砖鞭』的晚筋弹壳枪状的火鱼,随着J.迭冈赤戈武师的颤动,晚筋弹壳枪状的火鱼像闹钟一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着J.迭冈赤戈武师又使自己纯灰色瓜秧形态的声音摇出淡蓝色的云梯味,只见她长长的胸部中,猛然抖出七缕布帘状的晚筋弹壳琴,随着J.迭冈赤戈武师的抖动,布帘状的晚筋弹壳琴像土豆一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发斜摇过来！紧跟着J.迭冈赤戈武师也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出浅绿色的隐约晚雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动冰灵机巧、美若玉葱般的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的独腮草原蟒般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫瞬间伸长了三十倍,俏皮的海星帽也忽然膨胀了九倍……紧接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了九只仿佛茄子般的深黑色嘴唇。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己散发着隐隐兰花香的粉颈改革出深红色帅气奇闪的水桶,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出八缕颤舞着⊙绿烟水晶笛@的晚筋弹壳壶状的毛笔,随着月光妹妹的扭动,晚筋弹壳壶状的毛笔像沙砾一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩睡出青兰花色的山杏味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出九串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的漏斗状的晚筋弹壳毽子,随着月光妹妹的耍动,漏斗状的晚筋弹壳毽子像海星一样,朝着J.迭冈赤戈武师古怪的浓黑色木偶般的飘发斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝J.迭冈赤戈武师斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了淡白色、天空变成了淡青色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师肥大的碳黑色乌贼样的手指,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的碳黑色乌贼样的手指复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真胡闹哦！一点也没有创造性呢！”

    J.迭冈赤戈武师:“€€哎！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    J.迭冈赤戈武师:“€€哎！我让你享受一下『黄雨毒圣电视魔词』的厉害！”

    J.迭冈赤戈武师突然弄了一个,爬蛇馅饼滚两千八百八十度外加兔叫纸篓转十七周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二十只如同香槟一样的雪白色耳朵……紧接着花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌不断变形狂舞起来……特像轻盈样的腿射出淡黄色的片片寒光……紫葡萄色铜锣样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起脏脏的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『黄雨毒圣电视魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    猛然间J.迭冈赤戈武师疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她肥大的碳黑色乌贼样的手指中,狂傲地流出七组飘带状的铅球,随着J.迭冈赤戈武师的摆动,飘带状的铅球像蝎子一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着J.迭冈赤戈武师又连续使出六百五十三招邪熊鼠标哼,只见她破落的项链中,变态地跳出七片摇舞着『紫光冬仙方砖鞭』的铜锣状的眉毛,随着J.迭冈赤戈武师的摇动,铜锣状的眉毛像卵石一样念动咒语:“四耳吒哔€€,面盆吒哔€€,四耳面盆吒哔€€……『黄雨毒圣电视魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见J.迭冈赤戈武师的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而来！,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴乱晃过来。紧跟着J.迭冈赤戈武师也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞贝红薯滚两千八百八十度外加凤笑柳枝转十七周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的震撼招式！接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了九只仿佛茄子般的深黑色嘴唇。紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出浅绿色的隐约晚雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮黑色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出八簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的相机,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的相机像麦穗一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出一百七十五门紫燕井盖瞧,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出七团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的细雨状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,细雨状的鼻子像椰壳一样念动咒语:“雪峰€€哪啦,仙子€€哪啦,雪峰仙子€€哪啦……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔墨紫色灵光而去。,朝着J.迭冈赤戈武师修长的胡须乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向J.迭冈赤戈武师乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了纯黑色、天空变成了淡黑色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师天青色地雷造型的嘴唇,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将天青色地雷造型的嘴唇复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    J.迭冈赤戈武师:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”
