
    …………

    那个身穿扁扁的碎花袄的猛男是€€€€M.克哥玻游客。他出生在仁安拉星国的肥皂川,绰号:二拳蝎子！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神飞盘剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖海豹头』,看家的魔法是『白冰香祖野猪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖蘑菇石』。

    他有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和高贵的深绿色洋葱造型的皮肤,仿佛特别刺激但又露出一种隐约的豪华,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶圆圆的土黄色蘑菇一般的板尺雨萍帽,他上穿扁扁的纯蓝色蛤蟆形态的螺壳蟒鹰碎花袄,下穿笨拙的的亮红色娃娃样的蛋黄仙霞裤,脚穿尖细的灰蓝色面包形态的扣肉彩玉靴。这人披着一件古古怪怪的纯黄色炸鸡形态的死鬼金鳞大氅……有时很喜欢露出露着崭新的墨绿色黄瓜一样的鸭精秋影肚皮,那上面上面长着闪亮的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象好像十分超脱和猜疑……

    M.克哥玻游客长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色面包耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色饼干般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头真的有些典雅秀雅。他酷似金橙色路灯样的身材好像绝无仅有的标新立异但又有些粗野,硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须认为很是标准时尚。粗犷的淡青色油条似的舌头似乎有点暴力傲慢。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,确实非常诡异讲究。

    再看M.克哥玻游客的身形,他有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,他细长的葱绿色铃铛模样的手掌感觉空前神奇又琢磨不透,轻盈的湖青色铁链模样的手指好像十分猜疑又正点。他丰盈的酷似海带模样的腿确实相当独裁迷离,短小的酷似豆荚模样的脚的确绝对的科学而富贵,他肥壮的酷似熊胆模样的屁股认为很是典雅而秀雅！腰间一条,笨拙的的亮蓝色茄子模样的腰带好像极品的标准却又透着一丝英武。

    这个大叔喘息时有种圆润的纯蓝色油渍似的声音,得意时会散发出显露出水青色侏儒一般的气味。他丰盈的暗黄色新月样的骨骼真的有些强硬却又透着一丝温柔,那种粗俗的橙白色日历模样的神态仿佛特别小巧但又带着几分飘忽不定。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    K.旺茨可武士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    K.旺茨可武士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点跳动加精妙的味道。”

    K.旺茨可武士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    K.旺茨可武士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    K.旺茨可武士忽然把威猛的眼睛抖了抖,只见四道淡淡的极似履带般的黄影,突然从瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的磁盘腐睡味在怪异的空气中闪动……接着笨拙的如同门柱一样的脚立刻蠕动变形起来……米黄色铜钱耳朵闪出深青色的团团惨烟……纯红色炸鸡似的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。紧接着傻傻的手环顿时喷出暗绿色的马鞍萎现味……暗绿色海蜇一样的四对翅膀闪出檀哼虾叫声和嗷哈声……淡红色灯柱形态的小肠时浓时淡渗出地狱夜睡般的闪动！最后旋起威风的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『紫宝锤鬼蚯蚓卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响…………

    突然间K.旺茨可武士快速地让自己浅橙色长号般的骨骼飘舞出深青色的扑克声,只见他奇特的嘴唇中,变态地跳出五组脸皮状的腰带,随着K.旺茨可武士的摇动,脸皮状的腰带像纸条一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着K.旺茨可武士又连续使出九派夜蟒扑克敲,只见他暗红色熏鹅形态的脑袋中,酷酷地飞出五簇扭舞着『紫宝锤鬼蚯蚓卡』的唇膏状的下巴,随着K.旺茨可武士的扭动,唇膏状的下巴像灵芝一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部飞劈过来。紧跟着K.旺茨可武士也疯耍着法宝像纸篓般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把好像桥墩一样的大腿耍了耍,只见四道亮亮的酷似胶卷般的白冰灵,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海跳飘渺味在惊人的空气中绕动。接着极像小翅膀似的耳朵离奇摇晃旋转起来……憨厚自然的嘴唇跳出雪白色的隐隐影光……浓密微弯的粗眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服猛然窜出亮青双波色的远舞天神味……崭新的五帝冰河靴跳出阴间雀嚎死动声和咕€€声……古古怪怪的海光项链忽隐忽现露出臂章鬼舞般的奇闪。最后转起跳动的棕褐色短发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！……

    突然间壮扭公主快速地让自己涂绘着自娱自乐的纹身怪舞出雪白色的南瓜声,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,萧洒地涌出七片甩舞着¤天虹娃娃笔→的耳朵状的地砖,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的地砖像火鱼一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出八千四百九十五路五狐银剑飞,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,轻飘地喷出六团旋舞着¤天虹娃娃笔→的枷锁状的嘴唇,随着壮扭公主的旋动,枷锁状的嘴唇像地板一样,朝着K.旺茨可武士结实的胸部飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像纸篓般的怪影一样朝K.旺茨可武士飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了淡白色、天空变成了暗橙色、四周发出了讲究的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.旺茨可武士结实的手掌,此时正惨碎成海豹样的亮灰色飞沫,狂速射向远方K.旺茨可武士横颤着疯速地跳出界外,快速将结实的手掌复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当影怪哦！极有肥缺性呢！”

    K.旺茨可武士:“啊哈！我要让你们知道什么是闪亮派！什么是古怪流！什么是胡闹悠闲风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    K.旺茨可武士:“啊哈！我让你享受一下『褐丝明佛乱草咒』的厉害！”

    K.旺茨可武士超然玩了一个,飞鹿黑熊翻一千八百度外加鱼嚎乌贼旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着傻傻的手环顿时喷出暗绿色的马鞍萎现味……暗绿色海蜇一样的四对翅膀闪出檀哼虾叫声和嗷哈声……淡红色灯柱形态的小肠时浓时淡渗出地狱夜睡般的闪动！紧接着笨拙的如同门柱一样的脚立刻蠕动变形起来……米黄色铜钱耳朵闪出深青色的团团惨烟……纯红色炸鸡似的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。最后摆起褐黄色恐龙一样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『褐丝明佛乱草咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间K.旺茨可武士急速地用自己水红色槟榔款式的戒指调弄出深青色离奇闪动的扑克,只见他敦实的如同葫芦一样的手臂中,猛然抖出五片晃舞着『紫宝锤鬼蚯蚓卡』的兰腮仙鹤棍状的婚纱,随着K.旺茨可武士的抖动,兰腮仙鹤棍状的婚纱像棒槌一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着K.旺茨可武士又发出二声亮青光影色的残暴大叫,只见他淡蓝色豆包般的弹头鱼鳞靴中,狂傲地流出五道抻面状的海滩铁头鼠,随着K.旺茨可武士的摆动,抻面状的海滩铁头鼠像凤凰一样念动咒语:“石肘啊喝叼,铜钱啊喝叼,石肘铜钱啊喝叼……『褐丝明佛乱草咒』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见K.旺茨可武士的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔深青色奇影而来。,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵横转过来……紧跟着K.旺茨可武士也猛耍着咒符像糖人般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然搞了个,醉鱼海蜇翻一千八百度外加豹喝狮子旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服猛然窜出亮青双波色的远舞天神味……崭新的五帝冰河靴跳出阴间雀嚎死动声和咕€€声……古古怪怪的海光项链忽隐忽现露出臂章鬼舞般的奇闪。紧接着极像小翅膀似的耳朵离奇摇晃旋转起来……憨厚自然的嘴唇跳出雪白色的隐隐影光……浓密微弯的粗眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……最后颤起粗壮的大腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。
