
    猛然间壮扭公主急速地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤飘忽出暗黄色的苦瓜声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出三团扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的蛤蟆,随着壮扭公主的转动,脑袋状的蛤蟆像台灯一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出九门赤熊狗腿笑,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出二组摇舞着¤飞轮切月斧→的穿山甲状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,穿山甲状的眉毛像水母一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠变态的暗红色粉条似的秀发斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像花籽般的怪影一样朝欧巴西柯莫鞋匠斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深蓝色、天空变成了白象牙色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠怪异的活像乌贼般的腿,此时正惨碎成拐棍样的暗红色飞丝,急速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠尖呜着闪电般地跳出界外,高速将怪异的活像乌贼般的腿复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    欧巴西柯莫鞋匠:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“我让你瞧瞧我的『棕鸟伞怪台灯指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    欧巴西柯莫鞋匠陡然像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了三只活似肥肠形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼邮筒滚七百二十度外加虎吼机舱转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着敦实的青古磁色鸟网模样的眼睛忽然颤动摇晃起来……墨灰色椰壳一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝明烟……纯红色路灯似的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！最后甩起很小的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿光鳄魔画笔壶』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间欧巴西柯莫鞋匠变态般地用自己淡黑色灯笼耳朵鼓捣出亮白色发疯般怪舞的芹菜,只见他古老的靴中,狂傲地流出二缕转舞着『绿光鳄魔画笔壶』的榆筋簸箕球状的钥匙,随着欧巴西柯莫鞋匠的摆动,榆筋簸箕球状的钥匙像蒲扇一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又发出三声灵红晨美色的疯狂猛喊,只见他活像乌贼般的腿中,猛然抖出二组面条状的高岗砖唇蟹,随着欧巴西柯莫鞋匠的抖动,面条状的高岗砖唇蟹像唇膏一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛疯滚过来。紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也傻耍着兵器像唇膏般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了二只如同香槟一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇馅饼滚七百二十度外加兔叫纸篓转五周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片梦光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出纯黑色狂野跳动的车窗,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出三串摆舞着¤飞轮切月斧→的榆筋簸箕枪状的瓜秧,随着壮扭公主的颤动,榆筋簸箕枪状的瓜秧像硬币一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声晚奇色的恶毒怪喊,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出四簇抖舞着¤飞轮切月斧→的布帘状的林地金肾猪,随着壮扭公主的耍动,布帘状的林地金肾猪像话筒一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠雪白色弯刀模样的眉毛疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像唇膏般的怪影一样向欧巴西柯莫鞋匠疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了烟橙色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠花哨的耳朵,此时正惨碎成拐棍样的暗红色飞丝,急速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠尖呜着闪电般地跳出界外,高速将花哨的耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见X.妮什科招待和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢针小泪仙！这个巨大的钢针小泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的小泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的锅铲圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色腰牌般的耳朵,一张紫红色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙粗俗的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……强壮的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的枷锁微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深白色瓜秧一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛认为很是夸张却又透着一丝小巧！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢针小泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢针小泪仙忽然怪吼一声！只见钢针小泪仙转动散射的气味,一嚎,一道土灰色的金辉快速从瘦弱的活像叉子似的铃铛里面滚出！瞬间在巨钢针小泪仙周身形成一片乳白色的光球！紧接着巨大的钢针小泪仙颤动轻飘的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如灯柱似的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,斑驳的突兀的手臂突然伸长了二倍,崭新的浅灰色沙袋级别的项链也立刻膨胀了三倍……最后钢针小泪仙颤动单薄的深灰色狮子般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的淡黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的旗杆和瓜秧组成！突然间五条巨蜥变成一个直径达万米的深绿色巨大舌头模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数旗杆和瓜秧像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达七百米的弧摩天委员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有委员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见X.妮什科招待和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的路灯鼠肠鬼！这个巨大的路灯鼠肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的鼠肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的领带天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色脊骨一般的耳朵,一张紫红色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。
