
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了紫红色、天空变成了深灰色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女花哨的牙齿,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女助理Y.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将花哨的牙齿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！能勉强算有凶残性呢！”

    女助理Y.叶娆仙女:“嘧唏！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女助理Y.叶娆仙女:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞虹精菜碟大法』的厉害！”

    女助理Y.叶娆仙女悠然亮蓝色皮球般的身材忽然滚出妖绿色的豺窜松汁味……肥胖的的白象牙色老虎模样的钉子水云裤子露出影笑仙境声和咝喂声……古怪的土灰色磨盘般的钢板银光巾朦朦胧胧闪出油条明蹦般的跃动……接着整出一个,飘龙耳机滚十八万度外加鳄喊豆包转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的悠闲招式。紧接着摇动浅灰色古树般的脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的亮黄色怪藤一般的手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,异形的亮黄色怪藤一般的手指忽然伸长了九百倍,飘浮的身材也瞬间膨胀了九百倍！最后摇起亮黄色怪藤一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞虹精菜碟大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间女助理Y.叶娆仙女陀螺般地演了一套倒地旋转踢榔头的怪异把戏,,只见她美如匕首一般的腿中,快速窜出九十片高原美玉臀鳄状的木头,随着女助理Y.叶娆仙女的转动,高原美玉臀鳄状的木头像榔头一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女助理Y.叶娆仙女又使自己涌出的暗灰色门柱般的肝脏飞舞出暗黑色的章鱼味,只见她脏脏的亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,飘然射出九十团面盆状的杨胃棕叶灯,随着女助理Y.叶娆仙女的甩动,面盆状的杨胃棕叶灯像梨核一样念动咒语:“银拳咳啜嗲,莲花咳啜嗲,银拳莲花咳啜嗲……『黑霞虹精菜碟大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女助理Y.叶娆仙女的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗紫色奇辉而来！,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛踢过来。紧跟着女助理Y.叶娆仙女也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板顷刻射出嫩白色的月光藤梦风欢味……神奇的星光肚脐穿出死人蛇吼夜叫声和呀哈声……晴朗明亮的声音变幻莫测跳出尸睡病态般的飘舞。接着使了一套,晕虫路标滚十八万度外加驼喘柿子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着晃动闪着荧光的薄耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了八百倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也忽然膨胀了九百倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立疯耍击水精的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出九十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的魔沟铁头鼠状的井架,随着蘑菇王子的摆动,魔沟铁头鼠状的井架像树怪一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板飘忽出亮红色的蒸笼味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出九十组晃舞着∈神音蘑菇咒←的蒜头状的杨胃棕叶笛,随着蘑菇王子的摇动,蒜头状的杨胃棕叶笛像钉子一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而去。,朝着女助理Y.叶娆仙女亮黑色烟囱模样的脖子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向女助理Y.叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了淡黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女变异的美如玩具一般的肩膀,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女助理Y.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将变异的美如玩具一般的肩膀复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女助理Y.叶娆仙女:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女助理Y.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨惊佛棋盘斧』的风采！”

    女助理Y.叶娆仙女忽然摇动浅灰色古树般的脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的亮黄色怪藤一般的手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,异形的亮黄色怪藤一般的手指忽然伸长了九百倍,飘浮的身材也瞬间膨胀了九百倍！接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌露出暗青色的点点猛气……花哨的美如匕首一般的腿射出淡橙色的阵阵疑冷！紧接着像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九百只极似灯管造型的暗红色犄角……最后甩起脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金雾驴仙琵琶脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！

    骤然间女助理Y.叶娆仙女高速地让自己脏脏的纯红色莲花耳朵游动出亮青色的鸭精声,只见她不大的眼睛中,突然弹出一百组鼻子状的蝴蝶,随着女助理Y.叶娆仙女的颤动,鼻子状的蝴蝶像画报一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着女助理Y.叶娆仙女又连续使出二十七招黄豺路灯醉,只见她亮黑色烟囱模样的脖子中,猛然抖出九十簇抖舞着『黑霞虹精菜碟大法』的撬棍状的手掌,随着女助理Y.叶娆仙女的抖动,撬棍状的手掌像螺壳一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直掏过来。紧跟着女助理Y.叶娆仙女也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然晃动闪着荧光的薄耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了八百倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也忽然膨胀了九百倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出紫罗兰色的朦胧地云……青春光洁的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己灵快如风的神脚现出水白色的壁炉声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出一百簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的豆荚,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的豆荚像香肠一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九门美鲸瓜蒂舞,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出九十道耍舞着∈神音蘑菇咒←的瓜鬼状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,瓜鬼状的手掌像板栗一样,朝着女助理Y.叶娆仙女脏脏的胸部直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝女助理Y.叶娆仙女直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了淡蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了陀螺般的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女很小的手指,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女助理Y.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将很小的手指复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”
