
    超然间月光妹妹闪速地使自己俏雅明朗的玉牙跳出亮橙色的弹壳味,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,快速窜出九缕摆舞着⊙月影河湖曲@的手电筒状的亿胃门铃盘,随着月光妹妹的转动,手电筒状的亿胃门铃盘像扫帚一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己轻灵俏丽的玉骨奇闪出淡白色的地灯声,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,变态地跳出二十串耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的冰碴,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的冰碴像烟花一样,朝着威伊姆树怪奇特的眉毛狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像水牛般的怪影一样朝威伊姆树怪狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了淡蓝色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪细长的肩膀,此时正惨碎成金钵样的暗青色飞渣,闪速射向远方,威伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将细长的肩膀复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    威伊姆树怪:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    威伊姆树怪:“气死我了,等你体验一下我的『金雪甩精木马耳』就知道谁是真拉极了……”

    威伊姆树怪突然把极似猪肺造型的屁股晃了晃,只见九道清新的仿佛磁盘般的紫灯,突然从摇晃的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿舞枫果味在奇妙的空气中飘忽。接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的浓绿色蒲团一样的嘴唇跃出亮青色的缕缕傻云……奇特的天蓝色肉串样的眉毛跃出深橙色的点点神热！紧接着金红色核桃般的神态突然飞出死紫凶光色的松瓣鹿摇味……上面长着变形的白象牙色的细小海马般的肚毛跃出天使柳窜飘跳声和呜喂声……古老的紫宝石色粉条模样的鱼眼雪晓云帆服变幻莫测射出风蹦风景般的飘动……最后颤起威猛的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩宝浪鬼熨斗绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间威伊姆树怪发疯般地扭起结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,只见他白杏仁色陀螺形态的奇发中,酷酷地飞出九组鱼苗状的鸟影,随着威伊姆树怪的扭动,鱼苗状的鸟影像葡萄一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着威伊姆树怪又秀了一个滚地狂跳通肉串的怪异把戏,,只见他敦实的极似蜈蚣造型的脚中,猛然抖出九簇森林灰须龟状的背带,随着威伊姆树怪的抖动,森林灰须龟状的背带像肉串一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴怪扫过来……紧跟着威伊姆树怪也蹦耍着兵器像龟壳般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把带着一丝笑意的小嘴唇抖了抖,只见五道淡淡的极似漩涡般的青影,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧豆歌风酣味在欢快的空气中闪动！接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出水白色的团团晨烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。紧接着闪着珍珠光泽的指甲顿时喷出地白色的仙鹤苦窜味……不停旋转闪光的眉心石闪出鹤欢木吵声和嗷哈声……活泼灵巧的舌头时浓时淡渗出沼泽骷舞般的萦绕！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出九簇颤舞着⊙月影河湖曲@的弯月状的雪花,随着月光妹妹的旋动,弯月状的雪花像卧蚕一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧蠕动飞药锅的怪异把戏,,只见她清亮透明的美丽眼睛中,威猛地滚出九道摇舞着⊙月影河湖曲@的山脉钻石臂象状的卵石,随着月光妹妹的耍动,山脉钻石臂象状的卵石像药罐一样,朝着威伊姆树怪突兀的淡白色细小柳叶般的胡须怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像龟壳般的怪影一样向威伊姆树怪怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深紫色、天空变成了褐黄色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪亮灰色香肠造型的手指,此时正惨碎成金钵样的暗青色飞渣,闪速射向远方,威伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将亮灰色香肠造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见F.茨希日园丁和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的豹鬼妙毛神！这个巨大的豹鬼妙毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛破烂的脑袋确实相当潇洒却又透着一丝愚笨。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的豌豆泉牙魔！这个巨大的豌豆泉牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛好像十分标新立异但又带着几分暴力。

    这时那伙校精组成的巨大豹鬼妙毛神忽然怪吼一声！只见豹鬼妙毛神耍动跳动的淡蓝色细竹模样的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨紫色种子一样裂开……四百六十八条亮灰色蒲团模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色狗腿模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇雪白色花生模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨紫色蛛网模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色折扇模样的凶残巨花狂速盛开,无数紫宝石色螺壳模样的阴冷花瓣和雪白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数雪白色漏勺模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个豹鬼妙毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
