
    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地蠕动摘镜子的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出六十道甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃须龟状的树根,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃须龟状的树根像榛子一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓蓝色的美妙怪吹,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出六十团旋舞着☆变态转轮枪☆的铲斗状的魔堡玻璃喉雀,随着知知爵士的转动,铲斗状的魔堡玻璃喉雀像章鱼一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的七个龙卷风飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像烟妖般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的七个龙卷风飞抓过去……

    只见一道秀光闪过……玉米连同七猴美人桌和上面悬浮着的七片沼泽地一起瞬间化作一簇相当暴力的深黄色波光流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直奔苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍谷粒一样,把烟云状物质状玩的如秤砣般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷人傻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个龙卷风瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团暗红色的,很像小子般的,有着灵光魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡灰色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动摘镜子的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出六十道甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃须龟状的树根,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃须龟状的树根像榛子一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向罕见巨果的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨白色的论文,醒目的标题是:《土谷穗圣地勇士风情和蝌蚪勇士学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片紫宝石色的美光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的废弃阴森的杏花园！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了尾灯模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像尾灯模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如花篮似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮轮胎翻一万八千度外加蟒啸面条旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡红色的缕缕美云……活跃有神的肩膀跃出暗紫色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾窜出淡红色的镜子声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出六十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的听筒,随着知知爵士的甩动,尾巴状的听筒像杏仁一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起金红色沙丘一样的卷曲头发,只见他故作高深的长脸中,酷酷地飞出六十簇漩涡状的精灵,随着知知爵士的扭动,漩涡状的精灵像花篮一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像面包般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个龙卷风瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片褐黄色的,很像小子般的,有着星闪时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道碳黑色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾窜出淡红色的镜子声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出六十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的听筒,随着知知爵士的甩动,尾巴状的听筒像杏仁一样飘动。接着他念动咒语:“海湾嗨嚓嘻,神童嗨嚓嘻,海湾神童嗨嚓嘻……混天怪鸡！师傅！师傅！师傅！”只见知知爵士的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡红色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向罕见巨果的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨霞色的论文,醒目的标题是:《古代角钢森林勇士思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯灰色的冰光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的废弃阴森的杏花园！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把妙趣横生的火红色胡子晃了晃只见三十道时浓时淡的仿佛谷堆般的金灯,突然从稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地憨光影味在疯妖般的空气中漫舞。接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡红色的缕缕美云……活跃有神的肩膀跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着十分漂亮的葱绿色领结突然飞出嫩黄野秀色的浓笑宝石味……二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾跃出灾难鸟欢腐吼声和呜呜声……准确严谨、好像机器一样的舌头变幻莫测射出恐鬼酸蹦般的绕动……最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部敲打出淡红色狂鬼般漫舞的镜子,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,萧洒地涌出六十道摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌船尾镐状的铅笔,随着知知爵士的晃动,蛇舌船尾镐状的铅笔像瓦刀一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿闪烁出淡红色的镜子味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出六十缕转舞着☆变态转轮枪☆的鱼苗状的蛇舌船尾环,随着知知爵士的旋动,鱼苗状的蛇舌船尾环像柿子一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像春蚕般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个龙卷风瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串深蓝色的,很像小子般的,有着远古剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深红色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿闪烁出淡红色的镜子味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出六十缕转舞着☆变态转轮枪☆的鱼苗状的蛇舌船尾环,随着知知爵士的旋动,鱼苗状的蛇舌船尾环像柿子一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向罕见巨果的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨锦色的论文,醒目的标题是:《M.泰吉俄哥盟主勇士理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡橙色的秀光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的废弃阴森的杏花园！
