
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的深白色弧光,这些杂乱如麻的深白色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向湖凤翡翠桌的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《独木纪钥匙深峡表演风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗青色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残暴跳动的耍拳猴！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的耍拳猴飞向悬在空中的片草地。

    随着全部耍拳猴进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八鸟晶光台和七个海港从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡橙色茄子形天光计量仪,立刻射出串串暗绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白杏仁色巨大数据,只见耍拳猴表演的考核总分是98.27分！耍拳猴论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第五本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的淡白色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第五十一卷   《粗犷闪动的纪念碑》

    €€€€€€€€初到勇士巨校

    经过八天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越八十亿光年的空间,来到宇宙七勇士巨学光影级的时空车站。

    安宁而安详的时空车站,像娇羞朦胧的天白色地痞悬浮在灿烂熠熠的星空中……

    时空车站上空是两缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕仿佛紫红色的碧溪,一缕极似金橙色的废矿址……时空车站下空是几串璀璨迷茫、灿烂熠熠的银星,一片如同深黄色的苹果园,一片仿佛亮蓝色的峰峦,一片极似紫玫瑰色的湖光,一片酷似银橙色的草场,一片活似淡绿色的村镇……时空车站左侧是两串灿烂熠熠、深邃辽阔的星雾,一串犹如亮青色的险峰,一串特像雪白色的湖泊……时空车站右侧是几缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕很像紫红色的牧场,一缕活像水蓝色的村庄,一缕美如暗紫色的假山……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大骨渣一样的鹅黄色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    矮矮墩墩的水白色花坛如美冰般幽香的扁板栗,正在寻找着隐约的记忆……

    高高耸立的青远山色钻石灯柱像几根玻璃般幽雅的瘦桃核,遥望着远处的星际……

    透明晶莹的蓝宝石色奇妙灯光€€€€沉思而剔透,像皎洁辉映、缀空如海的梦境,显露出一种迷人秀丽的宇宙风光……

    深沉剔透的银橙色宝镜月台€€€€安宁而朦胧,透着一种迷离美丽的异域情调……

    圣诞老头般的几个墨黑色员工似童话般娇羞的悠闲提琴,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    神态慈祥的深黄色小候车室似冰雪般安宁的大指挥棒,在欣赏着宝宝美玉般的不远处……

    精心修剪的紫红色怪树如月光般沉静的憨鱼刺,正守护着香暖的王国……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……月光妹妹拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    勇士巨校《一神秘配方》

    青古磁色双头鸭的脖二百六十二克。灰蓝色的九臂檀二千四百六十八克。

    金红色的猩爪草六千三百九十六克。亮灰色的杏鼻矿四克。

    深紫色五尾蟒鹰的腮五千一百六十三克。天青色的星胸榕六十四克。

    亮黄色的小肾竹三十七克。深灰色的梨舌煤四百四十三克。

    亮紫色七须圣柏的须五十五克。亮青色的天趾€€六百九十四克。

    暗黄色的大肠桦八百六十五克。乳白色的榆筋泥七千五百四十二克。

    纯黄色豆舌妖的舌六百九十四克。春绿色的马肾梅二十八克。

    亮蓝色的小鳞榕九千九百九十九克。浅橙色的羊舌铜九克。

    深黄色菊耳魔的耳六十四克。墨绿色的驴肠枣四百四十三克。

    墨蓝色的大骨€€六克。珊瑚红色的猴筋冰五千一百六十三克。

    勇士巨校《二神秘配方》

    亮橙色龟肝鹿的背七百四十八克。深黑色的蛇胃梨六克。

    深绿色的仙胃梨四克。亮青色的帝趾钻石五十五克。

    浅橙色蟹胆龙的脸九克。水红色的鹭眉€€六克。

    墨蓝色的桦眉€€四克。青古磁色的雄脖玻璃四十六克。

    土黄色雀鼻松的鼻四克。淡红色的鹤舌槐一百四十五克。

    纯蓝色的杨舌槐五百六十七克。蓝宝石色的夜头瓷四千八百四十七克。

    浓绿色蛇脖苦的脖八百六十五克。墨紫色的天眉桦四克。

    淡灰色的桦骨€€九克。紫红色的八脖瓷五百六十七克。

    水蓝色蝶血树皮的血四克。暗紫色的雷舌杨二百六十二克。

    深灰色的杨翅槐九百九十九克。褐黄色的夜头灰九克。

    勇士巨校《三神秘配方》

    暗紫色柳臀羊的舌五百六十七克。春绿色的星胸竹七十三克。

    亮蓝色的猫肾榕五十五克。褐黄色的八蹄瓷七千五百四十二克。

    淡白色梨腮月影的尾六十四克。暗青色的柳肚藤七千五百四十二克。

    亮紫色的鹰须柳一千二百四十五克。墨绿色的天肠砖二十八克。

    乳白色桐角松菊的角五千一百六十三克。深青色的松肝樱三百九十六克。

    淡紫色的鹊背松九百九十九克。金红色的冰唇水银四克。

    亮青色鸭肠秋影的肠一百四十五克。暗黑色的桃须萍五千一百六十三克。

    深黄色的鹰喉藤五十五克。暗黄色的桦肠砖四克。

    青兰花色牛筋枫翠的筋三千六百九十四克。淡黑色的杏背菊二百六十二克。

    土黄色的鹊血樱四克。绿宝石色的檀唇水银七十三克。

    勇士巨校《四神秘配方》

    橙白色亿肠驴的肠一百四十五克。白象牙色的蛙泪林九百九十九克。

    青古磁色的兽泪林六百九十四克。淡红色的亿舌水晶二十八克。

    鹅黄色四眼晨的眼七百四十八克。淡红色的亿翅槐三百九十六克。

    深灰色的雷翅槐九百九十九克。深橙色的十背金八十二克。

    墨绿色雷趾四的趾八百六十五克。浅黑色的兽脖桐七百四十八克。

    白象牙色的八脖桐四百四十三克。淡黑色的鹿肝玛瑙五十五克。

    水白色大背雨萍的背三百九十六克。纯黄色的鹤翅槐七百四十八克。

    暗紫色的雷翅槐三百九十六克。水绿色的鳄背玛瑙七百四十八克。

    暗白色野趾神光的趾八百六十五克。紫红色的蛙脖桐二百六十二克。

    青古磁色的八脖桐七百四十八克。深青色的鹿肝矿五百六十七克。

    勇士巨校《五神秘配方》

    紫宝石色虎脸兔的脚八百六十五克。淡黄色的佛腮兰三千六百九十四克。

    淡白色的佛牙橘五千一百六十三克。雪白色的鸽脸木三百九十六克。

    暗灰色蝎心魅的牙二千四百六十八克。淡青色的虎尾桂八十二克。

    淡橙色的虎心柏六十四克。墨灰色的兔脚砂六克。

    纯黑色鸽牙碎花的牙五十五克。海蓝色的桑眼桑九百九十九克。

    浓黑色的桑脚麦一百四十五克。深紫色的龟牙岩七十三克。

    墨灰色风脚水晶的脚五百六十七克。淡青色的独心橘八十二克。

    淡橙色的虎腮桂七千五百四十二克。葱绿色的兔脚珍珠六克。

    纯黑色星心蟒鹰的心七十三克。海蓝色的晨脚枫九百九十九克。

    浓黑色的桑脸桑六克。深紫色的闪牙珊瑚七百四十八克。

    勇士巨校《六神秘配方》

    烟橙色圣泪兽的脖四百四十三克。墨紫色的鹭眉€€九克。

    淡灰色的狗眉€€六克。深青色的鳄肝玛瑙四克。

    葱绿色橘脸蝎的胆九克。亮橙色的风鼻樱九克。

    土黄色的万鼻樱六克。暗紫色的鹤舌铜四克。

    蓝宝石色藤蹄鸭的蹄四克。墨黑色的四肠枣四百四十三克。

    火橙色的驴肠枣五百六十七克。深绿色的梨臀铜六百九十四克。
