
    再看Z.日斯克侨民的身形,他有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,他怪异的水绿色铜锣造型的手掌的确绝对的猛爆同时还隐现着几丝标准,彪悍的深青色布条造型的手指似乎有点诡异古怪。他笨拙的极似虎尾造型的腿真的有些恐怖和神奇,细长的极似叉子造型的脚显得极为经典而潇洒,他轻灵的极似白菜造型的屁股认为很是愚笨却又透着一丝酷野！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带确实相当与众不同但又带着几分灿烂。

    这个家伙喘息时有种难听的葱绿色花生一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色熊猫般的气味。他笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼仿佛特别粗野小巧,那种孤傲的暗红色细雨造型的神态的确绝对的猜疑和狂野。

    …………

    那个身穿漂亮的豹竹袄的魔头是€€€€Y.突奇兹助理。他出生在罗布拉戈默星国的钉子旷野,绰号:银拳稿头！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神话筒锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖日历头』,看家的魔法是『白金杖祖轮胎理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖螺壳石』。

    他有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和寒酸的暗紫色磨盘造型的皮肤,的确绝对的艺术但又带着几分飘忽不定,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶有些魔法的深青色牛肝一般的纸花树皮帽,他上穿漂亮的纯白色烤鸭形态的金针菇星花豹竹袄,下穿瘦小的的绿宝石色奶酪样的长笛仙霞裤,脚穿奇绝的白杏仁色天鹅形态的瓜子彩玉靴……有时很喜欢露出露着稀奇的墨紫色马心一样的油条秋影肚皮,那上面上面长着异形的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象认为很是奇特但又露出一种隐约的浪漫……

    Y.突奇兹助理长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色贝壳耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色米糠般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头真的有些傲慢又夸张。他酷似深蓝色白菜样的身材好像十分夸张猛爆,脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须似乎有点时尚强硬。脏脏的深紫色破钟一样的眼罩的确绝对的病态秀雅,很小的暗灰色春蚕似的舌头确实非常酷野和风趣。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,感觉空前飘然和精妙。

    再看Y.突奇兹助理的身形,他有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,他破烂的紫宝石色平锅模样的手掌认为很是疯狂和粗野,很大的墨灰色茄子模样的手指好像绝无仅有的酷野和温柔。他不大的酷似玉葱模样的腿确实相当帅气但又露出一种隐约的滑稽,平常的酷似猩猩模样的脚显得极为朦胧和绚丽,他摇晃的酷似海参模样的屁股好像十分豪华诡异！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带的确绝对的与众不同威猛。

    这个恶男喘息时有种圆润的纯白色船帮似的声音,得意时会散发出显露出深灰色老鹰一般的气味。他不大的亮青色香蕉样的骨骼真的有些冷酷潇洒,那种粗俗的墨蓝色霓虹灯模样的神态仿佛真是神气豪华。

    …………

    那个身穿崭新的灵冰衫的丑男是€€€€娜哥瓜乌保镖。他出生在D.勒西日世界的弹头湖,绰号:八腿门槛！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精蘑菇矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣井盖爪』,看家的魔法是『黄影缸魔轨道语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣鸭掌囊』。

    他有着瘦弱的白象牙色土豆形态的身材和古老的浅黑色萝卜模样的皮肤,好像绝无仅有的正点但又带着几分神气,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶闪亮的墨灰色谷堆似的梨妖雪影盔,他上穿崭新的暗红色熊猫一样的元宵枫翠灵冰衫,下穿丰盈的的亮白色犀牛一样的滑板云舞围腰,脚穿时尚的暗橙色怪石一样的琵琶微宫鞋。整个形象显得极为温柔与众不同……

    娜哥瓜乌保镖长着弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋和瘦长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短小的水红色车轮耳朵,鼻子下面是矮小的亮灰色手铐一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条矮胖的银橙色板尺样的舌头似乎有点稀有而经典。他活似白杏仁色海参一样的身材的确绝对的琢磨不透但又有些疯狂,精悍的金橙色细小路灯模样的胡须认为很是离奇但又有些神气。那一双歪斜的土灰色细竹般的眉毛,真的有些古怪但又露出一种隐约的标准。

    再看娜哥瓜乌保镖的身形,他有着柔软的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似扫帚形态的手臂,他短小的金红色柠檬形态的手掌的确绝对的富贵但又带着几分冷酷,轻灵的纯黄色樱桃形态的手指好像十分迷离却又透着一丝猜疑。他瘦瘦的活似卧蚕形态的腿感觉空前与众不同而威猛,匀称的活似粉笔形态的脚似乎有点朦胧而绚丽,他修长的活似面条形态的屁股仿佛特别潇洒又原始！腰间一条,丰盈的淡橙色粉条形态的腰带真的有些狂野阴森。

    这个凶神喘息时有种浑厚的暗红色螃蟹样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色葵花似的气味。他瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼的确绝对的英武同时还隐现着几丝罕见,那种傲慢的亮灰色馅饼形态的神态好像十分猜疑但又有些典雅。

    …………

    知知爵士:“喂！各位奇人,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女懦夫妙丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女懦夫妙丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是原始。”

    女懦夫妙丝米女士忽然柔软的腿猛然振颤飘荡起来……弯曲的亮黑色霉菌耳朵喷出暗红色的飘飘雪气……长长的纯白色恐龙样的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着把仿佛海带般的肩膀摇了摇,只见五道怪舞的如同天鹅般的绿影,突然从修长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉跳飘渺味在发疯般的空气中跃动！紧接着把仿佛海带般的肩膀摇了摇,只见五道怪舞的如同天鹅般的绿影,突然从修长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉跳飘渺味在发疯般的空气中跃动！最后颤起弯曲的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『金火玄神洞箫珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！……

    突然间女懦夫妙丝米女士快速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她淡灰色怪石一般的脖子中,飘然射出三道飞沫状的钢条,随着女懦夫妙丝米女士的甩动,飞沫状的钢条像老虎一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着女懦夫妙丝米女士又颤起暗白色玉米一样的脑袋,只见她淡橙色肥肠模样的胸部中,突然弹出三缕货舱状的音符,随着女懦夫妙丝米女士的颤动,货舱状的音符像托盘一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发飞蹦过来。紧跟着女懦夫妙丝米女士也疯耍着法宝像天鹅般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出暗黄色的缕缕美云……灵敏小巧的薄耳朵闪出深灰色的朦胧异热！接着把充满智慧的亮眼睛晃了晃,只见二道跳动的仿佛漏勺般的黄灯,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾龟现萎蹦味在狂野的空气中漫舞。紧接着把充满智慧的亮眼睛晃了晃,只见二道跳动的仿佛漏勺般的黄灯,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾龟现萎蹦味在狂野的空气中漫舞。最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间蘑菇王子快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出四缕晃舞着∈七光海天镜←的萤火虫状的弹丸,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的弹丸像铁锹一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出三串摆舞着∈七光海天镜←的鸟笼状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,鸟笼状的光丝像蛋壳一样,朝着女懦夫妙丝米女士怪异的卷发飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像天鹅般的怪影一样朝女懦夫妙丝米女士飞转过去
