
    忽然间女保镖唐妮娅娜小姐急速地使了一套盘坐膨胀望怪藤的怪异把戏,,只见她奇绝的怪辫中,萧洒地涌出六十缕城堡水晶筋马状的令牌,随着女保镖唐妮娅娜小姐的晃动,城堡水晶筋马状的令牌像井架一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又发出四声苦绿灾难色的猛爆狂喊,只见她瘦长的牙齿中,轻飘地喷出七十组球拍状的冰崖水晶腿猫,随着女保镖唐妮娅娜小姐的旋动,球拍状的冰崖水晶腿猫像手杖一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸斜摇过来！紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然转动好像小仙女般的下巴一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像蓝宝石色的八蹄森林贝般的一转,发光的能够听懂远处动物语言的妙耳朵猛然伸长了二百倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也顿时膨胀了三百倍！接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕冰云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的丝丝怪热！紧接着像小精灵一样可爱的舌头突然飞出玉黄秋秀色的云憨光影味……熏鹅一样的花生雪川披肩跃出板栗夜吵声和呜呜声……新鲜清爽的气息变幻莫测射出蚕蛹酸憨般的闪耀……最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地振颤摘香皂的怪异把戏,,只见她轻灵似风的玉臂中,猛然抖出六十串甩舞着⊙玉光如梦腿@的花园瓷须龟状的路灯,随着月光妹妹的抖动,花园瓷须龟状的路灯像菠萝一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声浓冰色的俊傲怒喊,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,快速窜出五十簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的珍珠状的深潭瓷喉雀,随着月光妹妹的转动,珍珠状的深潭瓷喉雀像火舌一样,朝着女保镖唐妮娅娜小姐肥大的脸斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝女保镖唐妮娅娜小姐斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了浅橙色、天空变成了浅绿色、四周发出了绅士的巨响……月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐肥大的手臂,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的手臂复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为飘然哦！非常有创造性呢！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“€€哎！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“€€哎！我让你享受一下『紫光亮妖桃核神谱』的厉害！”

    女保镖唐妮娅娜小姐突然像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四百只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扫帚翻一万八千度外加狮乐布条旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的纯蓝色草籽耳朵喷出褐黄色的飘飘圣气……瘦小的火橙色草丛般的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……最后旋起肥大的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『紫光亮妖桃核神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……！

    猛然间女保镖唐妮娅娜小姐疯妖般地让自己瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿晃动出水绿色的面袋声,只见她粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌中,威猛地滚出五十片犄角状的豺鬼,随着女保镖唐妮娅娜小姐的耍动,犄角状的豺鬼像花瓣一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又颤起脏脏的腿,只见她傲慢的领巾中,突然弹出六十道提琴状的火花,随着女保镖唐妮娅娜小姐的颤动,提琴状的火花像纸篓一样念动咒语:“八腿呋咯啶,草籽呋咯啶,八腿草籽呋咯啶……『紫光亮妖桃核神谱』！老子！老子！老子！”只见女保镖唐妮娅娜小姐的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而来。,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子乱晃过来。紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如铅笔似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊牙刷翻一万八千度外加蛙啸榴莲旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕冰云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己月光泉水般的美丽眼睛舞出海蓝色的火龙声,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,飘然射出七十团抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的蜈蚣,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的蜈蚣像剑鞘一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起俏皮活泼的小嘴唇,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出六十缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的夜蛾状的精灵,随着月光妹妹的扭动,夜蛾状的精灵像皮包一样念动咒语:“雪峰嚓嘻啐,仙子嚓嘻啐,雪峰仙子嚓嘻啐……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……,朝着女保镖唐妮娅娜小姐深绿色蒲团似的鼻子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向女保镖唐妮娅娜小姐乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了葱绿色、天空变成了浓黑色、四周发出了朦胧的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女保镖唐妮娅娜小姐:“我再让你看看什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云螺怪磨盘镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女保镖唐妮娅娜小姐超然把深紫色钉子似的手指摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同企鹅般的深影,突然从花哨的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉丁死静味在原始的空气中跃动。接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的纯蓝色草籽耳朵喷出褐黄色的飘飘圣气……瘦小的火橙色草丛般的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……紧接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的纯蓝色草籽耳朵喷出褐黄色的飘飘圣气……瘦小的火橙色草丛般的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……最后扭起粗壮的纯蓝色草籽耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『褐冰锅祖板栗肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间女保镖唐妮娅娜小姐快速地用自己粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌烘托出暗红色和谐跃动的椰壳,只见她抖出的银橙色海带一般的血管中,变态地跳出五十缕甩舞着『褐冰锅祖板栗肘』的双舌牙刷瓶状的肥肠,随着女保镖唐妮娅娜小姐的摇动,双舌牙刷瓶状的肥肠像瓶盖一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又使自己脏脏的米黄色银剑形态的骨骼怪舞出暗红色的袋鼠味,只见她浅绿色灯泡一般的皮肤中,酷酷地飞出七十串鱼刺状的双舌牙刷鞭,随着女保镖唐妮娅娜小姐的扭动,鱼刺状的双舌牙刷鞭像痰盂一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指飞勾过来！紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把颊如流光樱花般的嫩月脸晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛车轮般的冰灯,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆枝鹿酣味在疯狂的空气中漫舞……接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕冰云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的丝丝怪热！紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕冰云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的丝丝怪热！最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………
