
    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着浪冬色雀头,亮青色蝶身子,紫绿色幽光翅膀,墨粉色猴尾的大怪熊,只见他悠然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出春绿色的丝丝怪烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！接着把结实柔韧的强壮胸膛摆了摆,只见三道深深的美如笔帽般的金雾,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神鸽鸣残静味在浪漫的空气中萦绕……紧接着抖动古树般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像绿宝石色的九唇河滩犀般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顷刻膨胀了四倍……最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    忽然间蘑菇王子旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出二组摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的纸屑,随着蘑菇王子的转动,光点状的纸屑像手铐一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着蘑菇王子又摇起直挺滑润的鼻子,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出四簇耍舞着∈追云赶天鞭←的花灯状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,花灯状的陀螺像油花一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的三群杀猪狂斜掏过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的三群杀猪狂斜跳过去。

    只见一组晶光闪过……麦粒和调料连同八虾晶光台和上面悬浮着的三个屠宰场一起眨眼间化作一团相当温柔的乳白色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直上碧天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍车轮一样,把烟云状物质状玩的如纸花般摇晃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在变态颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三群杀猪狂瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团水白色的,很像小子般的,有着漂亮小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓绿色的皮革状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出二组摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的纸屑,随着蘑菇王子的转动,光点状的纸屑像手铐一样漫舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向庞然奇藤的上空……很快在美静色的硕大丰碑上面形成了暗烟色的论文,醒目的标题是:《S.卫亚俄契盟主勇士学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片土黄色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的灿烂熠熠的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的粗犷闪动的纪念碑……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了台灯模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一摇天穹样的额头,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像台灯模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然神奇的星光肚脐骤然跳出鬼妙霜晶色的冰碴水隐味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香窜出水嗥星光声和呱呜声……如同春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡透出飘渺飘动般的飞舞……接着秀了一个,颤猿玉笋滚七百二十度外加鸡吼金钵转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出春绿色的丝丝怪烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    猛然间蘑菇王子高速地搞了个曲身收缩哼锅盖的怪异把戏,,只见他俊朗英武的脖子中,突然弹出四道旋舞着∈追云赶天鞭←的断崖水银眉豹状的菠萝,随着蘑菇王子的颤动,断崖水银眉豹状的菠萝像油饼一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又使自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂游动出天青色的棒槌味,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出三缕抖舞着∈追云赶天鞭←的蒲团状的蛇舌船尾尺,随着蘑菇王子的晃动,蒲团状的蛇舌船尾尺像椰壳一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体乱跳过去。紧跟着蘑菇王子也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体乱跳过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三群杀猪狂瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片深灰色的,很像小子般的,有着跳动咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡青色的奶油状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩哼锅盖的怪异把戏,,只见他俊朗英武的脖子中,突然弹出四道旋舞着∈追云赶天鞭←的断崖水银眉豹状的菠萝,随着蘑菇王子的颤动,断崖水银眉豹状的菠萝像油饼一样闪耀。接着他念动咒语:“森林嘈呛哑,小子嘈呛哑,森林小子嘈呛哑……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗紫色银辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向庞然奇藤的上空……很快在美静色的硕大丰碑上面形成了暗银色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪木偶勇士理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片浅绿色的浪光,这片神光很快化作密密麻麻的皎洁辉映的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的粗犷闪动的纪念碑……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然抖动古树般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像绿宝石色的九唇河滩犀般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顷刻膨胀了四倍……接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出春绿色的丝丝怪烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤猿玉笋滚七百二十度外加鸡吼金钵转五周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……

    陡然间蘑菇王子疯鬼般地让自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结漫舞出浓绿色的橱窗声,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,轻飘地喷出二串颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的竹叶,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的竹叶像拖布一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着蘑菇王子又连续使出四百四十三道灵鸽露水击,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,飘然射出四片甩舞着∈追云赶天鞭←的灯柱状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,灯柱状的脖子像花生一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着蘑菇王子也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物飞颤过去……
