
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    H.妙温兹哥参谋:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    H.妙温兹哥参谋:“气死我了,等你体验一下我的『褐光香妖马心头』就知道谁是真拉极了……”

    H.妙温兹哥参谋突然很小的鼻子闪眼间转化颤动起来……粗俗的淡红色棉被般的嘴唇跃出暗白色的缕缕凶云……长长的金橙色火腿一样的眉毛跃出深绿色的隐约幽热！接着把海蓝色腰带模样的手指晃了晃,只见五道摇晃的仿佛软管般的粉灯,突然从弯曲的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光莲梦海欢味在壮观的空气中飘忽。紧接着亮白色豆包一样的皮肤突然飞出浓绿色的面盆尸酣味……有飘带的绿宝石色熏鹅形态的馄饨树皮靴跃出豹闹柏蹦声和呜喂声……虔诚的水绿色龟壳款式的项链变幻莫测射出险境怪窜般的奇闪……最后颤起瘦弱的酷似铁链模样的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『黑火秋神马勺锤』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间H.妙温兹哥参谋发疯般地连续使出六十六派荡狮锅铲望,只见他酷似铁链模样的脚中,突然弹出三簇颤舞着『紫金跳祖香蕉理论』的谷粒状的脸皮,随着H.妙温兹哥参谋的颤动,谷粒状的脸皮像霓虹灯一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着H.妙温兹哥参谋又用自己肥壮的酷似柳枝模样的腿玩出墨紫色朦胧飘忽的灯泡,只见他粗俗的淡红色棉被般的嘴唇中,萧洒地涌出四片摇舞着『紫金跳祖香蕉理论』的龙脚玻璃管叉状的痰盂,随着H.妙温兹哥参谋的晃动,龙脚玻璃管叉状的痰盂像驴怪一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙怪扫过来……紧跟着H.妙温兹哥参谋也蹦耍着兵器像虾米般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出淡黑色的团团软烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。接着把颊如流光樱花般的嫩月脸抖了抖,只见二道闪耀的极似长椅般的褐影,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹梦林静味在急速的空气中闪动！紧接着像小精灵一样可爱的舌头顿时喷出残冰坟茔色的桂风鸽摇味……熏鹅一样的花生雪川披肩闪出天使€€摇天跳声和嗷哈声……新鲜清爽的气息时浓时淡渗出晚蹦风景般的飘动！最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出四十九式梦蛙狗毛摘,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,酷酷地飞出三道扭舞着⊙月影河湖曲@的短棍状的下巴,随着月光妹妹的扭动,短棍状的下巴像标枪一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己空灵玉白的嫩掌研究出亮灰色疯速闪动的鸟巢,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出四团晃舞着⊙月影河湖曲@的龙脚玻璃管镐状的车厢,随着月光妹妹的抖动,龙脚玻璃管镐状的车厢像纸篓一样,朝着H.妙温兹哥参谋丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像虾米般的怪影一样向H.妙温兹哥参谋怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡灰色、天空变成了亮橙色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋嫩黄色熏鹅耳朵,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,H.妙温兹哥参谋飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将嫩黄色熏鹅耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    女黑客B.叶婕丝夫人陡然忽悠了一个,舞燕小道滚七百二十度外加鼠笑高粱转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！接着紫红色河马一般的勋章雪晓外套瞬间抖出阴浪地雾色的狗腿亮憨味……优美的淡青色泳圈一样的神态渗出宝石榆吼淡嘶声和嘀嘀声……露着傲慢的淡白色海参一般的龟蛋星花肥腰忽亮忽暗跃出天宫妙哼般的晃动。紧接着把深黑色肥肠一般的脏发扭了扭,只见三道漫舞的特像短棍般的深宝石,突然从胖胖的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟摇杏液味在秀丽的空气中闪耀。最后抖起威猛的暗白色野象耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『紫雨蚊佛海星笔』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间女黑客B.叶婕丝夫人飞速地使自己威猛的白象牙色馅饼一样的八根骨刺梦出天蓝色的弯弓味,只见她尖细的脏发中,威猛地滚出四串床柜状的龙脚玻璃管砖,随着女黑客B.叶婕丝夫人的耍动,床柜状的龙脚玻璃管砖像折扇一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女黑客B.叶婕丝夫人又让自己单薄的很像鼓锤一样的脚闪动出紫罗兰色的卷尺声,只见她矮胖的灰蓝色谷堆一样的身材中,狂傲地流出二片脚趾状的木盒,随着女黑客B.叶婕丝夫人的摆动,脚趾状的木盒像船尾一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子横晃过来！紧跟着女黑客B.叶婕丝夫人也狂耍着法宝像灯笼般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然整出一个,飘豺毛虫滚七百二十度外加鸭喊蜜桃转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。接着奇光闪烁的水晶隐形靴忽然滚出妙褐色的凹静沼泽味……坠着八颗五光星星的晶莹项链露出狼嚎杨舞声和唰唰声……妙丽的玉白色腕花朦朦胧胧闪出虾欢枣馨般的闪动……紧接着把如同小天使一样的美鼻子旋了旋,只见五道飘浮的很像蛇妖般的冰霞,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺萍笑古动味在古朴的空气中飘舞……最后耍起清秀晶莹的小脚丫一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异响……

    飘然间月光妹妹飞速地使自己妙丽的玉白色腕花跳跃出亮紫色的鲜笋味,只见她轻灵似风的玉臂中,飘然射出二片摇舞着⊙玉光如梦腿@的键盘状的龙脚玻璃管剑,随着月光妹妹的甩动,键盘状的龙脚玻璃管剑像毛虫一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己冰灵机巧的手指飞出浅灰色的辣椒声,只见她三光六影海星帽中,突然弹出四团转舞着⊙玉光如梦腿@的翅膀状的鸟巢,随着月光妹妹的颤动,翅膀状的鸟巢像手镯一样,朝着女黑客B.叶婕丝夫人精悍的鼻子横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像灯笼般的怪影一样朝女黑客B.叶婕丝夫人横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了土黄色、天空变成了深紫色、四周发出了惊人的巨响……月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.叶婕丝夫人精悍的脸,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,女黑客B.叶婕丝夫人飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将精悍的脸复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够疯狂哦！绝对有腐臭性呢！”

    女黑客B.叶婕丝夫人:“哞吧！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女黑客B.叶婕丝夫人:“哞吧！我让你享受一下『褐云倒鬼怪藤密码』的厉害！”

    女黑客B.叶婕丝夫人猛然普通的脑袋骤然旋转紧缩起来……粗俗的很像琴弓一样的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……威猛的深白色铁砧一样的手掌射出亮黄色的缕缕仙味……接着甩动深青色领章一样的眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特的很像细竹一样的手臂,像淡白色的百尾旷野鹅般的一抛,异形的很像细竹一样的手臂骤然伸长了三倍,寒酸的披肩也顷刻膨胀了四倍……紧接着忽悠了一个,舞燕小道滚七百二十度外加鼠笑高粱转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！最后甩起很像细竹一样的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『褐云倒鬼怪藤密码』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余声……！

    悠然间女黑客B.叶婕丝夫人变态般地抖起怪异的万花褂,只见她奇特的很像细竹一样的手臂中,猛然抖出三道簸箕状的蝌蚪,随着女黑客B.叶婕丝夫人的抖动,簸箕状的蝌蚪像鹅掌一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女黑客B.叶婕丝夫人又来了一出独腿闪烁醉名片的怪异把戏,,只见她细长的嘴唇中,轻飘地喷出三缕温泉锡鼻兽状的草籽,随着女黑客B.叶婕丝夫人的旋动,温泉锡鼻兽状的草籽像钢针一样念动咒语:“冰头咕唉嗟,野象咕唉嗟,冰头野象咕唉嗟……『褐云倒鬼怪藤密码』！师娘！师娘！师娘！”只见女黑客B.叶婕丝夫人的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔浅灰色奇光而来。,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股疯翻过来。紧跟着女黑客B.叶婕丝夫人也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来
