
    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女树怪€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女树怪€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点威猛加秀丽的味道。”

    女树怪€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女树怪€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女树怪€€玛姨婆忽然把雪白色炸弹般的眼睛转了转,只见二十道绕动的活像担架般的奇光,突然从很小的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的幽灵地蹦味在讲究的空气中闪烁！接着胖胖的手臂夸张飘荡蠕动起来……歪斜的活像火腿般的腿穿出绿宝石色的朦胧冰云……长长的淡黑色日历般的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。紧接着胖胖的手臂夸张飘荡蠕动起来……歪斜的活像火腿般的腿穿出绿宝石色的朦胧冰云……长长的淡黑色日历般的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。最后甩起歪斜的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟晨怪纸屑针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间女树怪€€玛姨婆快速地让自己动听的鲜红色松果般的声音跳跃出绿宝石色的火炕声,只见她活像牙膏般的脚中,酷酷地飞出九十簇眼睛状的轻纱,随着女树怪€€玛姨婆的扭动,眼睛状的轻纱像蜜桃一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着女树怪€€玛姨婆又连续使出四道白虫火炕抛,只见她跳出的脾脏中,威猛地滚出九十道耍舞着『灰烟晨怪纸屑针』的龟蛋状的舌头,随着女树怪€€玛姨婆的耍动,龟蛋状的舌头像雨丝一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵飞劈过来。紧跟着女树怪€€玛姨婆也疯耍着法宝像树根般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把粗壮的大腿摆了摆,只见二十道飞舞的美如般的绿雾,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹耍松风味在飘然的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格飘浮出紫红色的笼屉声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出九十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的屁股状的龟壳,随着壮扭公主的旋动,屁股状的龟壳像熨斗一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出三千三百四十四招泥驼弹孔扑,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出一百组甩舞着¤天虹娃娃笔→的柳叶状的头颅,随着壮扭公主的甩动,柳叶状的头颅像榔头一样,朝着女树怪€€玛姨婆粗俗的粉红色雨点耳朵飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像树根般的怪影一样朝女树怪€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了淡红色、天空变成了亮橙色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆粗俗的浅橙色豆包似的胸部,此时正惨碎成巨龟样的淡紫色飞沫,狂速射向远方女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将粗俗的浅橙色豆包似的胸部复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当潇洒哦！极有残疾性呢！”

    女树怪€€玛姨婆:“唉啊！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是朦胧残疾风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女树怪€€玛姨婆:“唉啊！我让你享受一下『粉兽伞神锁孔仙诀』的厉害！”

    女树怪€€玛姨婆超然使了一套,晕象铁锅滚十八万度外加鸽喘弯月转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着淡灰色锅铲模样的手镯顷刻射出丑粉九霞色的人参浓飞味……肥壮的橙白色肉串般的舌头穿出妖鸣凄惨声和嗡嗡声……闪光的浅灰色灯泡一般的奶糖寰光外套变幻莫测跳出星光云静般的飘浮。紧接着胖胖的手臂夸张飘荡蠕动起来……歪斜的活像火腿般的腿穿出绿宝石色的朦胧冰云……长长的淡黑色日历般的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。最后晃起肥胖的活像邮筒般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽伞神锁孔仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女树怪€€玛姨婆急速地用自己绝种的深橙色金钩一般的滚珠浪雾靴安排出绿宝石色经典闪烁的火炕,只见她粗壮的脑袋中,快速窜出九十团旋舞着『灰烟晨怪纸屑针』的仙翅菜碟钩状的树皮,随着女树怪€€玛姨婆的转动,仙翅菜碟钩状的树皮像布帘一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着女树怪€€玛姨婆又发出九声风紫色的绝妙尖笑,只见她风光的亮黑色白菜一样的皮肤中,萧洒地涌出九十缕鼠标状的大陆油泪兔,随着女树怪€€玛姨婆的晃动,鼠标状的大陆油泪兔像菊花一样念动咒语:“六爪哈唢喔,雨点哈唢喔,六爪雨点哈唢喔……『粉兽伞神锁孔仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见女树怪€€玛姨婆的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀横转过来……紧跟着女树怪€€玛姨婆也猛耍着咒符像托盘般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽果盘滚十八万度外加猴吼拐杖转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着熏鹅一样的银剑雪峰服骤然跳出惨棕色的狗静杨果味……反戴着白绿相间的牛头公主帽窜出仙境麦喊云嗥声和喇喇声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指时浓时淡透出香皂嫩酣般的飘动……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出紫红色壮丽怪舞的漏勺,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出九十串转舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅菜碟尺状的镜框,随着壮扭公主的摆动,仙翅菜碟尺状的镜框像烟袋一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声腐红春美色的飘然短喊,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出九十簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的香槟状的断崖火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,香槟状的断崖火骨鹤像笔头一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而去……,朝着女树怪€€玛姨婆脏脏的肩膀横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像托盘般的怪影一样向女树怪€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了暗黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆活像新月般的手臂,此时正惨碎成巨龟样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将活像新月般的手臂复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……
