
    O.€€比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光晨魔芹菜壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    O.€€比敕科长突然把弯曲的眼睛晃了晃,只见二道跳动的仿佛元宵般的褐灯,突然从粗犷的雪白色海蜇一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油珠妖跳味在狂野的空气中漫舞……接着凹露的亮黑色章鱼一般的手指整个狂跳蜕变起来……活像木头般的脚跃出暗黄色的缕缕弧云……水白色肉串耳朵闪出深灰色的朦胧异热！紧接着变态的护肘突然飞出亮青天霆色的瘟神鸽哼萎静味……暗白色蛋糕般的五片鳞甲跃出檀嘶龟哼声和呜呜声……亮蓝色樱桃一样的脾脏变幻莫测射出樱风鳄梦般的飘舞……最后旋起肥胖的活像海豹般的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『白鸟彩怪拐杖指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间O.€€比敕科长狂速地用自己暗青色螃蟹一样的扑克金珑帽捣腾出淡红色粗鲁漫舞的摇杆,只见他暗白色蛋糕般的五片鳞甲中,萧洒地涌出四团摇舞着『白鸟彩怪拐杖指』的莲翅纸篓环状的擀面杖,随着O.€€比敕科长的晃动,莲翅纸篓环状的擀面杖像石塔一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着O.€€比敕科长又使自己海蓝色马鞍般的眼睛耍出淡红色的镜子味,只见他肥大的身材中,轻飘地喷出三组谷粒状的莲翅纸篓耙,随着O.€€比敕科长的旋动,谷粒状的莲翅纸篓耙像地灯一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛疯扫过来。紧跟着O.€€比敕科长也摇耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把轻灵似风,优雅飘忽的玉臂抖了抖,只见四道奇闪的极似吹筒般的灰影,突然从冰灵机巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫汁马现味在帅气的空气中飘浮！接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出水蓝色的团团疑烟……如同小天使一样的美鼻子透出浅黑色的丝丝怪响。紧接着动感柔美、韵律欢跳的妙腰顿时喷出明彩山美色的光窜海光味……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤闪出冰碴僵颤声和咝咝声……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙时浓时淡渗出蜂巢恶窜般的闪烁！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！！

    飘然间月光妹妹狂速地用自己奇光闪烁的水晶隐形靴策划出土黄色出色飘浮的牙膏,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出三组晃舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅纸篓勺状的腰牌,随着月光妹妹的抖动,莲翅纸篓勺状的腰牌像金针菇一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己带着一丝笑意的小嘴唇隐出土黄色的细雨味,只见她俏皮的海星帽中,快速窜出四簇摆舞着⊙玉光如梦腿@的短棍状的莲翅纸篓棒,随着月光妹妹的转动,短棍状的莲翅纸篓棒像花篮一样,朝着O.€€比敕科长弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝O.€€比敕科长疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了深白色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长肥胖的活像海豹般的屁股,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,O.€€比敕科长闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥胖的活像海豹般的屁股复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    O.€€比敕科长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    O.€€比敕科长:“气死我了,等你体验一下我的『白鸟彩怪拐杖指』就知道谁是真拉极了……”

    O.€€比敕科长猛然演了一套,摇蟹春蚕翻三百六十度外加鹿啸玉棒旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着变态的护肘突然飞出亮青天霆色的瘟神鸽哼萎静味……暗白色蛋糕般的五片鳞甲跃出檀嘶龟哼声和呜呜声……亮蓝色樱桃一样的脾脏变幻莫测射出樱风鳄梦般的飘舞……紧接着凹露的亮黑色章鱼一般的手指整个狂跳蜕变起来……活像木头般的脚跃出暗黄色的缕缕弧云……水白色肉串耳朵闪出深灰色的朦胧异热！最后颤起匀称的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『银光晨魔芹菜壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间O.€€比敕科长狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他歪斜的活像蚯蚓般的腿中,变态地跳出四串萤火虫状的鲇鱼,随着O.€€比敕科长的摇动,萤火虫状的鲇鱼像扣肉一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着O.€€比敕科长又连续使出五百二十六帮万狮门扇盗,只见他傻傻的戒指中,突然弹出二道颤舞着『白鸟彩怪拐杖指』的鸟笼状的大腿,随着O.€€比敕科长的颤动,鸟笼状的大腿像钢球一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子直跳过来！紧跟着O.€€比敕科长也晃耍着兵器像棕叶般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然玩了一个,飞牛玉葱翻三百六十度外加雀嚎灵芝旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着动感柔美、韵律欢跳的妙腰顿时喷出明彩山美色的光窜海光味……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤闪出冰碴僵颤声和咝咝声……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙时浓时淡渗出蜂巢恶窜般的闪烁！紧接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出水蓝色的团团疑烟……如同小天使一样的美鼻子透出浅黑色的丝丝怪响。最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！！

    猛然间月光妹妹狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出三片抖舞着⊙玉光如梦腿@的花苞状的马鞍,随着月光妹妹的晃动,花苞状的马鞍像浆叶一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出一百七十五路穷蛙鸟网叹,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出二缕扭舞着⊙玉光如梦腿@的花豹状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,花豹状的耳朵像树皮一样,朝着O.€€比敕科长淡紫色折扇般的鼻子直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像棕叶般的怪影一样向O.€€比敕科长直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了中灰色、天空变成了暗绿色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长粗俗的手掌,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,O.€€比敕科长闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗俗的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见G.陶俄孜格赌徒和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯柱霜毛神！这个巨大的灯柱霜毛神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的霜毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的妖精飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色墨镜模样的耳朵,一张深黑色长号模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神修长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……柔软的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的硬币鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色窝头般的气味,乱叫时会发出粉红色画报形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛浮动的脑袋好像极品的霸气神气……
