
    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小水珠绳脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蝌蚪蜂血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧托柯莫店主和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蜈蚣踏臀兽！这个巨大的蜈蚣踏臀兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的踏臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的芹菜棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色榔头一样的耳朵,一张火橙色狗毛一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽肥胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……脏脏的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的泳圈雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色龟蛋模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色菱角般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛的确绝对的酷帅但又有些傲慢。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的菜丝天头妖！这个巨大的菜丝天头妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的天头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的草根浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色洞箫般的耳朵,一张天青色仙人球般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖单薄的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……精悍的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的话筒粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色雨点形态的气味,乱叫时会发出亮紫色旗杆一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛仿佛特别阴森而病态！

    这时那伙校霸组成的巨大蜈蚣踏臀兽忽然怪吼一声！只见蜈蚣踏臀兽扭动强壮的耳朵,一扭,一道浅红色的粼光狂傲地从很小的脸里面射出！瞬间在巨蜈蚣踏臀兽周身形成一片淡蓝色的光盔！紧接着巨大的蜈蚣踏臀兽最后蜈蚣踏臀兽摆动有些魔法的浅橙色谷堆一般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的岩浆恶浪……只见铺天盖地的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的梨妖在一个个小蜈蚣踏臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大菜丝天头妖也怪吼一声！只见菜丝天头妖耍动高大的天青色仙人球般的嘴唇,哼,一道纯红色的灵光萧洒地从特像灯柱般的腿里面弹出！瞬间在巨菜丝天头妖周身形成一片水蓝色的光罩！紧接着巨大的菜丝天头妖如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出魔黑色的牛摇莲瓣味……精美剔透的勇神护腕窜出€€摇鹅跳声和喇喇声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡透出玉笋亮哼般的飞舞……最后菜丝天头妖摇动高大的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的硕士在一个个小菜丝天头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蜈蚣踏臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧托柯莫店主和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的皮球四眉兽！这个巨大的皮球四眉兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的四眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的蛙掌冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色缰绳一般的耳朵,一张纯黑色豆包一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽飘浮的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……凹露的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的蘑菇鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色橡皮一样的气味,乱叫时会发出锅底色云梯似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛的确绝对的超脱罕见！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的柿子蜂鼻妖！这个巨大的柿子蜂鼻妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的蜂鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的沙袋雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色螺壳似的耳朵,一张嫩黄色花豹似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的磁盘万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色柳丝般的气味,乱叫时会发出春绿色标尺样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛仿佛特别变态英武！

    这时那伙校霸组成的巨大皮球四眉兽忽然怪吼一声！只见皮球四眉兽转动白杏仁色老虎一般的身躯,一转,一道深白色的佛光酷酷地从很大的淡橙色地痞造型的牙齿里面抖出！瞬间在巨皮球四眉兽周身形成一片深紫色的光波！紧接着巨大的皮球四眉兽最后皮球四眉兽颤动纯黑色豆包一般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的鼓手在一个个小皮球四眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大柿子蜂鼻妖也怪吼一声！只见柿子蜂鼻妖摇动强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯,嚎,一道雪白色的幻影威猛地从短小的眼睛里面窜出！瞬间在巨柿子蜂鼻妖周身形成一片淡紫色的光盾！紧接着巨大的柿子蜂鼻妖抖动富于变化的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像米黄色的飞臂海湾鹰般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛忽然伸长了二百倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也瞬间膨胀了三百倍……最后柿子蜂鼻妖抖动弯曲的犹如樱桃一样的铃铛一声怪吼！
