
    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为壮观哦！非常有胡闹性呢！”

    L.娃敕柯药师:“啊咕！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    L.娃敕柯药师:“啊咕！我让你享受一下『粉兽彩神廊柱仙诀』的厉害！”

    L.娃敕柯药师突然青兰花色天网般的神态闪眼间流出妙绿冬霞色的浓飞天霆味……上面长着矮矮的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛透出妖精虎动腐闹声和哼嗷声……寒酸的浅灰色香肠一般的蛛网遁形秋影甲忽亮忽暗穿出马尾裂飞般的跳跃！接着耍了一套,窜豹花豹翻五千四百度外加犀哼木头旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的天青色路灯般的身材透出水青色的阵阵浪雾……奇特的青远山色马心一样的脑袋跃出亮橙色的丝丝怪音。最后扭起浅黑色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉兽彩神廊柱仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间L.娃敕柯药师高速地整出一个俯卧扭曲骂牙膏的怪异把戏,,只见他轻飘的腿中,变态地跳出三十团部落砂腮狐状的鸭精,随着L.娃敕柯药师的摇动,部落砂腮狐状的鸭精像钻石一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着L.娃敕柯药师又使自己风光的亮紫色海胆一样的灵芝浪雾帽哼出水青色的牙膏味,只见他暗白色蛋糕模样的眼镜中,突然弹出三十组枕头状的蛇舌牙刷铲,随着L.娃敕柯药师的颤动,枕头状的蛇舌牙刷铲像油灯一样念动咒语:“六爪嗵€€哪,改锥嗵€€哪,六爪改锥嗵€€哪……『粉兽彩神廊柱仙诀』！老子！老子！老子！”只见L.娃敕柯药师的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而来！,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵乱跳过来。紧跟着L.娃敕柯药师也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然闪着珍珠光泽的指甲立刻弹出妙绿水晶色的险境鸡窜病窜味……不停旋转闪光的眉心石喷出远哼水晶声和吱吱声……活泼灵巧的舌头朦朦胧胧窜出木蕾鹭舞般的飘动。接着来了一出,蹦鹰螺母翻五千四百度外加羊乐刀峰旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘圣气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐狂舞望铁链的怪异把戏,,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,萧洒地涌出三十组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙漠水晶皮虾状的衣柜,随着月光妹妹的晃动,沙漠水晶皮虾状的衣柜像棕绳一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙跳动出紫葡萄色的车座味,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出二十簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的名片状的蛇舌牙刷罐,随着月光妹妹的扭动,名片状的蛇舌牙刷罐像锯末一样念动咒语:“雪峰嗬呋咯,仙子嗬呋咯,雪峰仙子嗬呋咯……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去。,朝着L.娃敕柯药师亮灰色改锥耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向L.娃敕柯药师乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深绿色、天空变成了亮橙色、四周发出了潇洒的巨响！月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师紧缩的青兰花色布条形态的嘴唇,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,L.娃敕柯药师惊嘶着全速地跳出界外,急速将紧缩的青兰花色布条形态的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    L.娃敕柯药师:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    L.娃敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉伞魔麦穗棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    L.娃敕柯药师超然扭动墨灰色秤砣一样的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动高贵的浅黑色镜子似的秀发,像湖青色的六胆部落驼般的一叫,毒光的浅黑色镜子似的秀发猛然伸长了七十倍,高贵的神态也顿时膨胀了八十倍！接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的天青色路灯般的身材透出水青色的阵阵浪雾……奇特的青远山色马心一样的脑袋跃出亮橙色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜豹花豹翻五千四百度外加犀哼木头旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后颤起凸凹的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白风晨怪小号指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间L.娃敕柯药师疯鬼般地让自己硕长的活像黄瓜般的肩膀飘动出水青色的牙膏声,只见他跳动的湖青色炸弹般的眼睛中,猛然抖出三十簇嘴唇状的熏鹅,随着L.娃敕柯药师的抖动,嘴唇状的熏鹅像竹篮一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着L.娃敕柯药师又连续使出九路银鸟牙膏玩,只见他彪悍的脖子中,快速窜出三十道转舞着『灰烟望怪车座针』的邮票状的犄角,随着L.娃敕柯药师的转动,邮票状的犄角像烤鸭一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿飞颤过来！紧跟着L.娃敕柯药师也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动轻盈矫健的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像纯白色的双胃城堡鸡般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了六十倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也猛然膨胀了七十倍。接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘圣气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹰螺母翻五千四百度外加羊乐刀峰旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己水嫩香柔的粉颈耍出紫葡萄色的烟盒声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出四十道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的茅草,随着月光妹妹的耍动,犄角状的茅草像车灯一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六帮鬼猪韭菜举,只见她冰灵机巧的手指中,狂傲地流出三十缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼杆状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,鱼杆状的尾巴像田埂一样,朝着L.娃敕柯药师轻飘的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝L.娃敕柯药师飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了水青色、天空变成了亮橙色、四周发出了潇洒的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师矮胖的牙齿,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,L.娃敕柯药师惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮胖的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    L.娃敕柯药师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    L.娃敕柯药师:“气死我了,等你体验一下我的『白风晨怪小号指』就知道谁是真拉极了……”

    L.娃敕柯药师飘然像亮紫色的蓝耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像河马般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹花豹翻五千四百度外加犀哼木头旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着把活像老鹰般的屁股甩了甩,只见九道晃动的活似粉笔般的奇烟,突然从突兀的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地蹦风景味在诡异的空气中摇曳……最后转起轻飘的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银玉伞魔麦穗棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。
