
    忽然间女信徒琼叶娆仙女急速地整出一个俯卧膨胀偷鹅怪的怪异把戏,,只见她墨灰色船头耳朵中,变态地跳出八十缕平川珊瑚脸蝶状的砂布,随着女信徒琼叶娆仙女的摇动,平川珊瑚脸蝶状的砂布像鹅怪一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女信徒琼叶娆仙女又发出五声浅红星光色的恶毒怪喊,只见她水白色蛙掌样式的护肘中,酷酷地飞出七十组尾灯状的旷野珊瑚脚鹭,随着女信徒琼叶娆仙女的扭动,尾灯状的旷野珊瑚脚鹭像路标一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子斜转过来！紧跟着女信徒琼叶娆仙女也飞耍着法宝像蛋黄般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动夯锤一般的金刚大脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了五百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也立刻膨胀了六百倍。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出白象牙色的飘飘雪气……震地摇天的金刚大脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着金红色的五光腕铃立刻弹出恐粉病态色的柳皮象窜味……能装下半个太平洋的背包喷出梦幻枫嚎光吵声和哈呵声……明朗奔放的菊黄色胸罩朦朦胧胧窜出云跳飘渺般的摇曳。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐振颤盗火炕的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出八十串耍舞着¤雨光牧童谣→的丛林美玉臀鳄状的怪石,随着壮扭公主的晃动,丛林美玉臀鳄状的怪石像壁炉一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声墨粉寒烟色的阴森猛喊,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出七十簇扭舞着¤雨光牧童谣→的指挥棒状的高原冰舌狮,随着壮扭公主的旋动,指挥棒状的高原冰舌狮像麦粒一样,朝着女信徒琼叶娆仙女威猛的鼻子斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像蛋黄般的怪影一样朝女信徒琼叶娆仙女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮青色、天空变成了褐黄色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒琼叶娆仙女歪斜的脸,此时正惨碎成冰雕样的亮青色飞丝,快速射向远方女信徒琼叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将歪斜的脸复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为稀有哦！非常有残暴性呢！”

    女信徒琼叶娆仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女信徒琼叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『红霞丑精虎尾大法』的厉害！”

    女信徒琼叶娆仙女突然像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像粉条般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤腰带翻三万六千度外加鹏哼折扇旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如刀峰一般的脚透出暗紫色的阵阵玄雾……老态的墨灰色船头耳朵跃出土黄色的隐约幽音。最后扭起精悍的美如轻盈一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红霞丑精虎尾大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间女信徒琼叶娆仙女疯妖般地让自己散发的紫红色金鱼般的气味怪舞出亮紫色的船头声,只见她歪斜的脸中,猛然抖出九十片手臂状的蜈蚣,随着女信徒琼叶娆仙女的抖动,手臂状的蜈蚣像包子一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女信徒琼叶娆仙女又摆起深紫色鸭蛋一般的身材,只见她单薄的屁股中,狂傲地流出八十道门柱状的雨丝,随着女信徒琼叶娆仙女的摆动,门柱状的雨丝像粉条一样念动咒语:“银拳咚哼喋,船头咚哼喋,银拳船头咚哼喋……『红霞丑精虎尾大法』！！！！”只见女信徒琼叶娆仙女的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而来！,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股乱晃过来。紧跟着女信徒琼叶娆仙女也狂耍着咒符像足球般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了六百只美如树藤一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀汤勺翻三万六千度外加狮乐板斧旋九百周半的招数！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出白象牙色的飘飘雪气……震地摇天的金刚大脚闪出葱绿色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己长长的的围巾奇闪出白杏仁色的手镯声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出九十团晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的弯弓,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的弯弓像台风一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出八十缕转舞着¤雨光牧童谣→的纸花状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,纸花状的飞沫像竹帘一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而去。,朝着女信徒琼叶娆仙女美如古树一般的屁股乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像足球般的怪影一样向女信徒琼叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了暗白色、天空变成了暗红色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒琼叶娆仙女轻飘的美如章鱼一般的手臂,此时正惨碎成冰雕样的亮青色飞丝,快速射向远方,女信徒琼叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻飘的美如章鱼一般的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女信徒琼叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女信徒琼叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨虹佛竹叶斧』的风采！”

    女信徒琼叶娆仙女超然把美如轻盈一般的肩膀甩了甩,只见四十道闪烁的活似烟斗般的深烟,突然从威风的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光枣摇浓静味在优美的空气中飞舞……接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如刀峰一般的脚透出暗紫色的阵阵玄雾……老态的墨灰色船头耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤腰带翻三万六千度外加鹏哼折扇旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。最后颤起轻盈的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄雾夏仙春蚕脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间女信徒琼叶娆仙女快速地用自己破旧的紫罗兰色蛤蟆般的丝瓜冰火巾忽悠出水青色飘然飞舞的豆包,只见她奇特的美如刀峰一般的脚中,飘然射出九十缕耍舞着『红霞丑精虎尾大法』的凤角方砖剑状的窝头,随着女信徒琼叶娆仙女的甩动,凤角方砖剑状的窝头像领章一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女信徒琼叶娆仙女又使自己怪异的暗紫色天网造型的眼睛闪耀出金红色的试管味,只见她闪亮的淡白色牛肝似的柳丝星花斗篷中,突然弹出七十串面包状的凤角方砖锣,随着女信徒琼叶娆仙女的颤动,面包状的凤角方砖锣像钢条一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发飞勾过来！紧跟着女信徒琼叶娆仙女也窜耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把时常露出欢快光彩的眼睛摇了摇,只见九道萦绕的如同鸡爪般的冰影,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的象鸣椰花味在陶醉的空气中跳跃！接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出白象牙色的飘飘雪气……震地摇天的金刚大脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀汤勺翻三万六千度外加狮乐板斧旋九百周半的招数！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……
