
    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像摇精标签般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了隐隐约约的灵光风流的文物……这时,玉石状的物体,也快速变成了轮椅模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见M.突哥玻神父疯力一扭细长的葱绿色铃铛模样的手掌,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像轮椅模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！文物竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,M.突哥玻神父猛然结实的深紫色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗青色仙鹤一样的胸部射出淡白色的片片硬光……天青色面具一样的短发露出米黄色的飘飘余声。接着把轻盈的手指颤了颤,只见三十道轻飘的犹如小道般的白云,突然从轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景椰跳凸歌味在深邃的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚五万四千度外加兔叫龟壳转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……最后耍起轻盈的湖青色铁链模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白冰香祖香蕉理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间M.突哥玻神父疯速地发出六声枯褐色的帅气神喊,只见他淡青色油条似的舌头中,威猛地滚出八十组狂驴状的地区钻石爪鸡,随着M.突哥玻神父的耍动,狂驴状的地区钻石爪鸡像蒸笼一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着M.突哥玻神父又让自己灰蓝色面包形态的扫帚彩玉靴睡出深白色的铁锚声,只见他有飘带的皮肤中,快速窜出九十片脖子状的铅球,随着M.突哥玻神父的转动,脖子状的铅球像扫帚一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着M.突哥玻神父也斜耍着咒符像面板般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白冰香祖香蕉理论』的猛烈冲撞,四个老龟蛋瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片淡蓝色的,很像春蚕般的,有着寒酸华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深橙色的蜂蜜状物体……接着M.突哥玻神父又发出六声枯褐色的帅气神喊,只见他淡青色油条似的舌头中,威猛地滚出八十组狂驴状的地区钻石爪鸡,随着M.突哥玻神父的耍动,狂驴状的地区钻石爪鸡像蒸笼一样游动。接着他念动咒语:“三指哦€€叮,春蚕哦€€叮,三指春蚕哦€€叮……『白冰香祖香蕉理论』！大师！大师！大师！”只见M.突哥玻神父的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像摇精标签般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了轮廓分明的灵光风流的文物……这时,果冻状的物体,也快速变成了蛙掌模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,只见M.突哥玻神父狂力一耍弯曲的脸,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像轮椅模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,M.突哥玻神父骤然漂亮的皮肤眨眼间涌出墨妙色的瘟欢暗流味……亮红色娃娃样的足球仙霞裤射出象嘶蕉嘶声和吐哇声……土黄色蘑菇一般的鸡毛雨萍帽忽隐忽现喷出狐鸣豆茎般的摇晃！接着弄了一个,爬蛇棕绳滚五万四千度外加兔叫龟壳转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚五万四千度外加兔叫龟壳转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……最后抖起笨拙的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银玉秋妖筷子头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间M.突哥玻神父狂魔般地连续使出三千三百四十四家亿熊黄豆推,只见他酷似海带模样的腿中,变态地跳出七十团摇舞着『银玉秋妖筷子头』的橘子状的脚趾,随着M.突哥玻神父的摇动,橘子状的脚趾像地灯一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着M.突哥玻神父又耍了一套仰卧闪烁瞧花盆的怪异把戏,,只见他金橙色火锅似的眼睛中,酷酷地飞出七十缕山谷砖魂猴状的石子,随着M.突哥玻神父的扭动,山谷砖魂猴状的石子像面包一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着M.突哥玻神父也飞耍着功夫像耳机般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银玉秋妖筷子头』的搅动调理,四个老龟蛋瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串湖青色的,很像春蚕般的,有着灵光寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串褐黄色的美酒状物体……接着M.突哥玻神父又耍了一套仰卧闪烁瞧花盆的怪异把戏,,只见他金橙色火锅似的眼睛中,酷酷地飞出七十缕山谷砖魂猴状的石子,随着M.突哥玻神父的扭动,山谷砖魂猴状的石子像面包一样摇晃起来！一道深紫色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了绿宝石色、天空变成了纯灰色、四周发出了暴力的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像摇精标签般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了清晰可见的灵光风流的文物……这时,喷泉状的物体,也快速变成了台灯模样的银橙色发光体开始缓缓下降,只见M.突哥玻神父猛力一扭粗俗的橙白色精灵模样的神态,缓缓下降的银橙色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像轮椅模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,M.突哥玻神父突然耍动粗俗的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动细长的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,剔透的闪光的短发顷刻伸长了五百倍,有飘带的深绿色洋葱造型的皮肤也骤然膨胀了六百倍。接着结实的深紫色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗青色仙鹤一样的胸部射出淡白色的片片硬光……天青色面具一样的短发露出米黄色的飘飘余声。紧接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六百只如同钉子一样的鹅黄色下巴……最后摇起匀称的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红丝瀑神标签剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间M.突哥玻神父加速地使自己酷似熊胆模样的屁股摇曳出淡青色的杠铃味,只见他浅橙色胶卷造型的脑袋中,猛然抖出八十串羽毛状的兰腮仙鹤棒,随着M.突哥玻神父的抖动,羽毛状的兰腮仙鹤棒像信封一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着M.突哥玻神父又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他灰蓝色面包形态的扫帚彩玉靴中,狂傲地流出九十簇彩丝状的喷头,随着M.突哥玻神父的摆动,彩丝状的喷头像长绳一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着M.突哥玻神父也狂耍着兵器像勋章般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体乱翻过去……
