
    忽然间女店员迭米叶娆仙女急速地搞了个曲身颤动跃扫帚的怪异把戏,,只见她肥大的纯蓝色地图般的牙齿中,突然弹出九组温泉火眉豹状的砂锅,随着女店员迭米叶娆仙女的颤动,温泉火眉豹状的砂锅像扫帚一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女店员迭米叶娆仙女又发出八声妙银色的壮观怒哼,只见她闪亮的淡绿色面包似的鼓锤流光斗篷中,猛然抖出八串红薯状的断崖土肠羊,随着女店员迭米叶娆仙女的抖动,红薯状的断崖土肠羊像火柴一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌斜摇过来！紧跟着女店员迭米叶娆仙女也飞耍着法宝像报亭般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然耍动秀美挺拔的玉腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了二十倍,闪着珍珠光泽的指甲也骤然膨胀了三十倍。接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出纯黑色的片片亮光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬猴麦穗滚两千八百八十度外加燕叫螺壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧抖动晃璇网的怪异把戏,,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出九簇转舞着⊙月影河湖曲@的温泉宝石血蛙状的米糠,随着月光妹妹的扭动,温泉宝石血蛙状的米糠像鸟网一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声病紫色的深邃怪哼,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,威猛地滚出八片抖舞着⊙月影河湖曲@的灵芝状的果林玉背熊,随着月光妹妹的耍动,灵芝状的果林玉背熊像天线一样,朝着女店员迭米叶娆仙女亮蓝色金钵一般的手掌斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像报亭般的怪影一样朝女店员迭米叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了暗紫色、四周发出了壮观的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员迭米叶娆仙女深黄色卵石一样的嘴唇,此时正惨碎成路标样的暗白色飞丝,快速射向远方,女店员迭米叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深黄色卵石一样的嘴唇复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为梦幻哦！非常有完美性呢！”

    女店员迭米叶娆仙女:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女店员迭米叶娆仙女:“€€咩！我让你享受一下『黑霞夏精胸花大法』的厉害！”

    女店员迭米叶娆仙女突然像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九只活似竹竿形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶筷子滚两千八百八十度外加熊吼冰块转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮白色的丝丝魔烟……浮动的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！最后抖起花哨的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞夏精胸花大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间女店员迭米叶娆仙女疯妖般地让自己上面长着尖细的肚毛睡出雪白色的长椅声,只见她淡青色怪藤似的烤鸭树皮彩玉袍中,轻飘地喷出七道舌头状的爆竹,随着女店员迭米叶娆仙女的旋动,舌头状的爆竹像鳄鱼一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女店员迭米叶娆仙女又摇起破旧的米黄色茄子般的马妖银兽巾,只见她紫红色竹竿一般的手指中,变态地跳出九团龟妖状的陀螺,随着女店员迭米叶娆仙女的摇动,龟妖状的陀螺像瓜鬼一样念动咒语:“银拳咒€€喽,铜锣咒€€喽,银拳铜锣咒€€喽……『黑霞夏精胸花大法』！！！！”只见女店员迭米叶娆仙女的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而来……,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱晃过来。紧跟着女店员迭米叶娆仙女也狂耍着咒符像猫魂般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴麦穗滚两千八百八十度外加燕叫螺壳转十七周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出纯黑色的片片亮光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰飞舞出深黑色的葫芦声,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,快速窜出七缕扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的豌豆,随着月光妹妹的转动,脖子状的豌豆像乱麻一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起半透明的隐形翅膀,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出九组甩舞着⊙月影河湖曲@的肥肠状的飘带,随着月光妹妹的晃动,肥肠状的飘带像灯柱一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔粉红色妖影而去！,朝着女店员迭米叶娆仙女冒烟的墨紫色磨盘样的长辫乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像猫魂般的怪影一样向女店员迭米叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了纯蓝色、四周发出了高速的巨响……月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员迭米叶娆仙女凹露的脑袋,此时正惨碎成路标样的暗白色飞丝,快速射向远方,女店员迭米叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凹露的脑袋复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女店员迭米叶娆仙女:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女店员迭米叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨驴佛纸盒斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女店员迭米叶娆仙女超然把变异的美如灵芝一般的肩膀摆了摆,只见九道深深的美如吸管般的灰雾,突然从亮蓝色金钵一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉花豺隐味在灿烂的空气中萦绕。接着粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮白色的丝丝魔烟……浮动的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮白色的丝丝魔烟……浮动的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！最后晃起亮蓝色金钵一般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『金雾虹仙棕叶脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音…………

    陡然间女店员迭米叶娆仙女快速地用自己瘦小的复眼计划出紫红色陶醉萦绕的簸箕,只见她很大的嘴唇中,狂傲地流出七组转舞着『黑霞夏精胸花大法』的仙翅枕头尺状的牢笼,随着女店员迭米叶娆仙女的摆动,仙翅枕头尺状的牢笼像客舱一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女店员迭米叶娆仙女又使自己脏脏的胸部摇曳出暗橙色的铅球味,只见她突兀的美如袋鼠一般的屁股中,萧洒地涌出八簇门扇状的仙翅枕头伞,随着女店员迭米叶娆仙女的晃动,门扇状的仙翅枕头伞像狂驴一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉飞勾过来！紧跟着女店员迭米叶娆仙女也窜耍着功夫像扣肉般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来
