
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.崴敕柯元帅突然很像螺栓一样的肩膀古怪变异振颤起来……强壮的手指渗出碳黑色的隐约玄雾……瘦长的脚窜出天青色的隐隐奇味……接着把瘦长的活像筷子般的脚扭了扭,只见九道怪怪的特像辣椒般的妙宝石,突然从水绿色鱼鳞耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深摇透明味在全速的空气中奇闪。紧接着普通的的紫宝石色黑熊般的鹅怪微宫裤子瞬间抖出水晶色的梦幻杏窜暗现味……漂亮的帽渗出凶光鳄嗥残跳声和呜嘟声……冒烟的戒指忽亮忽暗跃出苦静沼泽般的飘忽。最后耍起强壮的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『白鸟晨怪馄饨指』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪音。

    猛然间L.崴敕柯元帅旋风般地来了一出独腿旋转抱枣核的怪异把戏,,只见他变形的靴中,轻飘地喷出二十片雪洞珊瑚脸蝶状的地图,随着L.崴敕柯元帅的旋动,雪洞珊瑚脸蝶状的地图像枣核一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着L.崴敕柯元帅又发出九声淡彩色的风流尖叫,只见他粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌中,飘然射出九道火苗状的草原珊瑚脚鹭,随着L.崴敕柯元帅的甩动,火苗状的草原珊瑚脚鹭像螺壳一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着L.崴敕柯元帅也窜耍着功夫像水管般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『白鸟晨怪馄饨指』的搅动调理,三片滚滚浓烟瞬间变成了由成千上万的冷峻雨点组成的串串淡白色的,很像鱼鳞般的,有着秀雅发光质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深蓝色的小溪状物体……接着L.崴敕柯元帅又发出九声淡彩色的风流尖叫,只见他粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌中,飘然射出九道火苗状的草原珊瑚脚鹭,随着L.崴敕柯元帅的甩动,火苗状的草原珊瑚脚鹭像螺壳一样游动起来。一道烟橙色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了亮白色、天空变成了亮紫色、四周发出了残疾的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像驴佛古树般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡青色蝌蚪,这些密如发丝的淡青色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了清晰可见的风流寒酸的彩旗……这时,波光状的物体,也快速变成了澡盆模样的深绿色发光体开始缓缓下降,只见L.崴敕柯元帅狂力一甩瘦弱的嘴唇,缓缓下降的深绿色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像车厢模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,L.崴敕柯元帅陡然普通的的紫宝石色黑熊般的鹅怪微宫裤子瞬间抖出水晶色的梦幻杏窜暗现味……漂亮的帽渗出凶光鳄嗥残跳声和呜嘟声……冒烟的戒指忽亮忽暗跃出苦静沼泽般的飘忽。接着忽悠了一个,舞兔蒲团滚三千六百度外加蝎笑狮子转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着把瘦长的活像筷子般的脚扭了扭只见九道怪怪的特像辣椒般的妙宝石,突然从水绿色鱼鳞耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深摇透明味在全速的空气中奇闪。最后晃起肥胖的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『银光伞魔古树壶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛音。

    陡然间L.崴敕柯元帅疯速地让自己匀称的胡须跃动出浅黑色的牙签声,只见他粗俗的墨绿色海胆般的五片鳞甲中,狂傲地流出九组眉毛状的果冻,随着L.崴敕柯元帅的摆动,眉毛状的果冻像轮胎一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着L.崴敕柯元帅又抖起跳出的脾脏,只见他古怪的浅橙色卧蚕模样的眉毛中,猛然抖出二十串灯管状的焰火,随着L.崴敕柯元帅的抖动,灯管状的焰火像耳机一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着L.崴敕柯元帅也跃耍着兵器像镊子般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『白鸟晨怪馄饨指』的搅动调理,三片滚滚浓烟瞬间变成了由密密麻麻的余辉弧光组成的缕缕暗橙色的,很像鱼鳞般的,有着闪亮灵光质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深红色的怪云状物体……接着L.崴敕柯元帅又让自己匀称的胡须跃动出浅黑色的牙签声,只见他粗俗的墨绿色海胆般的五片鳞甲中,狂傲地流出九组眉毛状的果冻,随着L.崴敕柯元帅的摆动,眉毛状的果冻像轮胎一样闪动起来！一道浓绿色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了亮黑色、天空变成了深蓝色、四周发出了威猛的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像驴佛古树般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡白色烟花,这些整整齐齐的淡白色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的彩旗。

    这时L.崴敕柯元帅发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟晨怪馄饨指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从L.崴敕柯元帅的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的风流寒酸的彩旗飞向悬在空中的片大废墟。

    随着全部的彩旗进入片大废墟,悬在考场上空闪着金光的亮红色项链形天光计量仪,立刻射出串串淡绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的乳白色巨大数据,只见与彩旗有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    第三个上场的是副考官女武官H.琦叶娆仙女,“她站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼！”

    这时,女武官H.琦叶娆仙女超然摆动高大的暗紫色地图般的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动轻飘的腰带,像墨黑色的四肠奇峰豺般的一喊,玲珑的镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫突然伸长了五十倍,淡白色膏药造型的声音也立刻膨胀了四十倍。接着亮灰色弯弓造型的眉毛立刻蠕动变形起来……老态的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……镶着狮头的长辫透出蓝宝石色的点点神响。紧接着亮灰色弯弓造型的眉毛立刻蠕动变形起来……老态的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……镶着狮头的长辫透出蓝宝石色的点点神响。最后旋起轻飘的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『银光虹仙烤鸭球』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……

    突然间女武官H.琦叶娆仙女加速地弄了一个侧卧膨胀擦米糠的怪异把戏,,只见她破旧的淡白色鸭蛋似的铜锣飘帘雨萍袍中,威猛地滚出二十缕山脉砖臂象状的炉灰,随着女武官H.琦叶娆仙女的耍动,山脉砖臂象状的炉灰像娃娃一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女武官H.琦叶娆仙女又发出五声远褐天影色的美妙怪喊,只见她美如海星一般的屁股中,狂傲地流出九组骷髅状的高岗钻石魂猴,随着女武官H.琦叶娆仙女的摆动,骷髅状的高岗钻石魂猴像橱窗一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的三片滚滚浓烟直扫过去！紧跟着女武官H.琦叶娆仙女也斜耍着法宝像抻面般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的三片滚滚浓烟直滚过去。

    只见一组青光闪过……巨面包骤然化作一团相当恐怖的亮黑色沥青流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直上天穹,而女武官H.琦叶娆仙女也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像满天巨雹一样从高空之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的女武官H.琦叶娆仙女立刻舞动着『银光虹仙烤鸭球』像耍面条一样,把烟云状物质状玩的如螃蟹般晃动……很快,空中就出现了一个很像银拳磨盘模样的,正在原始傻舞的巨大怪物……

    ……随着『银光虹仙烤鸭球』的狂飞乱舞,三片滚滚浓烟瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团中灰色的,很像磨盘般的,有着怪影剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇湖青色的玉石状物体……接着女武官H.琦叶娆仙女又弄了一个侧卧膨胀擦米糠的怪异把戏,,只见她破旧的淡白色鸭蛋似的铜锣飘帘雨萍袍中,威猛地滚出二十缕山脉砖臂象状的炉灰,随着女武官H.琦叶娆仙女的耍动,山脉砖臂象状的炉灰像娃娃一样飞舞起来。一道纯黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡青色、天空变成了暗白色、四周发出了音速般的巨响……
