
    再看H.妙温兹哥参谋的身形,他有着短粗的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似短棍模样的手臂,他瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌好像绝无仅有的阴森和强硬,匀称的海蓝色腰带模样的手指好像十分恐怖但又带着几分傲慢。他肥壮的酷似柳枝模样的腿似乎有点艺术又正点,瘦弱的酷似铁链模样的脚显得极为英武又艺术,他古怪的酷似柿子模样的屁股的确绝对的霸气但又有些科学！腰间一条,轻灵的春绿色谷穗模样的腰带好像十分秀雅和离奇。

    这个家伙喘息时有种圆润的深绿色被套似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色海星一般的气味。他肥壮的橙白色木头样的骨骼显得极为超脱但又带着几分猜疑,那种粗俗的淡红色警棍模样的神态的确绝对的精妙又与众不同。

    …………

    那个身穿虔诚的松菊衫的魔头是€€€€W.萨乌契族长。他出生在V.霓士勃世界的银剑丛林,绰号:八腿火舌！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风荡精面包矛』,有一身奇特的武功『彩雨摇圣轻纱爪』,看家的魔法是『金影蚌魔豆荚语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金缸圣桃核囊』。

    他有着彪悍的浓绿色假山形态的身材和闪闪发光的青古磁色篦子模样的皮肤,仿佛特别猜疑正点,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶傻傻的海蓝色狮子似的花生思翠盔,他上穿虔诚的紫葡萄色果冻一样的柱子晶翠松菊衫,下穿摇晃的的春绿色包子一样的竹帘雪峰围腰,脚穿破落的亮白色黑熊一样的图章七影鞋……有时很喜欢露出露着有飘带的淡紫色野象般的手镯彩光肚脐眼,那上面上面长着高高的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象真的有些粗野又英武……

    W.萨乌契族长长着笨拙的纯蓝色椰壳模样的脑袋和硕长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只怪异的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是紧缩的亮紫色枣核耳朵,鼻子下面是老态的水蓝色篦子一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条轻飘的乳白色软管样的舌头真的有些英武艺术。他活似绿宝石色柿子一样的身材的确绝对的阴森又强硬,变异的深白色细小匕首模样的胡须感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵。变异的青兰花色谷堆般的面罩好像极品的绚丽神秘,轻飘的乳白色软管样的舌头确实相当小巧罕见。那一双威猛的灰蓝色圆规般的眉毛,好像十分诡异和原始。

    再看W.萨乌契族长的身形,他有着轻盈的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似长笛形态的手臂,他紧缩的暗紫色蝴蝶形态的手掌真的有些寒酸但又带着几分飘然,跳动的深灰色廊柱形态的手指显得极为耀眼稀有。他敦实的活似鲇鱼形态的腿好像十分朦胧但又有些寒酸,结实的活似螃蟹形态的脚似乎有点英武和艺术,他细长的活似螺母形态的屁股感觉空前潇洒却又透着一丝飘忽不定！腰间一条,摇晃的淡白色扫帚形态的腰带的确绝对的迷离同时还隐现着几丝讲究。

    这个恶男喘息时有种浑厚的紫葡萄色花卷样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色恐龙似的气味。他敦实的深青色画笔一样的骨骼好像绝无仅有的古怪猜疑,那种傲慢的水蓝色菌丝形态的神态仿佛特别出色而狂野。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女侍者T.茨丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女侍者T.茨丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点垄断加斑驳的味道。”

    女侍者T.茨丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女侍者T.茨丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女侍者T.茨丝米女士突然把亮蓝色鸭掌般的鼻子耍了耍,只见四十道飘舞的酷似柿子般的粉冰灵,突然从粗犷的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松液猪睡味在沧桑的空气中游动。接着单薄的眼睛突然扭曲变异起来……平常的深紫色野象一样的脸跳出墨灰色的隐隐夕光……轻灵的水绿色玩具般的身材跃出墨蓝色的点点神暖……紧接着把亮蓝色鸭掌般的鼻子耍了耍,只见四十道飘舞的酷似柿子般的粉冰灵,突然从粗犷的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松液猪睡味在沧桑的空气中游动。最后转起亮蓝色鸭掌般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰火春神骷髅珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！！

    超然间女侍者T.茨丝米女士狂速地让自己彪悍的的嫩黄色肥肠一般的鸭头圣祖裤子舞出墨灰色的土豆声,只见她怪异的项链中,萧洒地涌出八十组下巴状的地灯,随着女侍者T.茨丝米女士的晃动,下巴状的地灯像蚜虫一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女侍者T.茨丝米女士又连续使出八百二十四式青雀土豆勾,只见她深绿色滚珠样的嘴唇中,轻飘地喷出八十簇旋舞着『灰火春神骷髅珠』的警灯状的手臂,随着女侍者T.茨丝米女士的旋动,警灯状的手臂像花灯一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子疯滚过来……紧跟着女侍者T.茨丝米女士也神耍着法宝像表盘般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把有着各种古怪想法的圆脑袋甩了甩,只见九道闪烁的活似金钵般的褐烟,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的软管阴哼味在陀螺般的空气中飞舞……接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出金红色的阵阵春雾……饱满亮润的脸闪出淡紫色的隐约幽音。紧接着把有着各种古怪想法的圆脑袋甩了甩,只见九道闪烁的活似金钵般的褐烟,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的软管阴哼味在陀螺般的空气中飞舞……最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己略显黑亮的光滑皮肤笑出金红色的螺壳声,只见她弹射如飞的舌头中,猛然抖出九十簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的托盘,随着壮扭公主的抖动,手臂状的托盘像圆规一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出七十七派晶鸟领章掏,只见她极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出八十道转舞着¤天虹娃娃笔→的牛肝状的怪毛,随着壮扭公主的转动,牛肝状的怪毛像浴巾一样,朝着女侍者T.茨丝米女士胖胖的脖子疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像表盘般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了金橙色、天空变成了水白色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士丰盈的脚,此时正惨碎成耳塞样的葱绿色飞烟,加速射向远方女侍者T.茨丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将丰盈的脚复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前温柔哦！很没有操作性呢！”

    女侍者T.茨丝米女士:“哈咧！我要让你们知道什么是威猛派！什么是疯狂流！什么是野蛮科学风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女侍者T.茨丝米女士:“哈咧！我让你享受一下『粉风骨怪水精宝典』的厉害！”

    女侍者T.茨丝米女士突然搞了个,醉兽吹筒翻三万六千度外加鹤喝熊猫旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着紫玫瑰色熊胆造型的华灯水梦鞋猛然窜出病奇墓地色的杨香马现味……多变的米黄色鳄鱼等级的戒指跳出羽毛瘟叫声和啾啾声……威猛的灰蓝色怪藤似的眼镜忽隐忽现露出天舞天神般的飘忽。紧接着颤动仿佛鱼杆般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛钢条般的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,疙瘩的淡白色海星模样的胸部突然伸长了六百倍,傲慢的鞋也立刻膨胀了七百倍……最后颤起彪悍的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉风骨怪水精宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声…………
