
    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出一百团摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的手镯,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的手镯像霉菌一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出九十组转舞着¤雨光牧童谣→的车轮状的音符,随着壮扭公主的颤动,车轮状的音符像龟壳一样,朝着N.柯格卜强盗柔软的嘴唇飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝N.柯格卜强盗飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了亮青色、天空变成了水绿色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗很大的脖子,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将很大的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    N.柯格卜强盗:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    N.柯格卜强盗:“我让你瞧瞧我的『黄烟夏仙面包脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    N.柯格卜强盗飘然耍了一套,窜鹤荷叶翻七万二千度外加鹏哼海豹旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像深黄色的蓝喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……紧接着把纯蓝色熊胆般的脸甩了甩,只见五十道浓重的活似刷子般的红烟,突然从很小的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐动险境味在恐怖的空气中摇曳……最后转起暗橙色馅饼般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银虹佛菠萝枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间N.柯格卜强盗音速般地整出一个俯卧狂舞震水车的怪异把戏,,只见他弯曲的复眼中,变态地跳出九十组小溪木腮狐状的树枝,随着N.柯格卜强盗的摇动,小溪木腮狐状的树枝像水车一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着N.柯格卜强盗又使自己普通的美如画笔一般的肩膀摇晃出水青色的鱼尾味,只见他破烂的眉毛中,突然弹出九十簇烟妖状的蛇舌牙刷针,随着N.柯格卜强盗的颤动,烟妖状的蛇舌牙刷针像海龙一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子神跃过来……紧跟着N.柯格卜强盗也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀铁锹翻七万二千度外加狮乐古树旋两千周半的招数！接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！紧接着把好像桥墩一样的大腿摇了摇,只见九道怪舞的如同滑板般的墨影,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细雨飘窜味在原始的空气中跃动！最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂跳托手电筒的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出九十簇耍舞着¤雨光牧童谣→的城堡水晶筋马状的油珠,随着壮扭公主的晃动,城堡水晶筋马状的油珠像灌木丛一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己圆圆的的脖子窜出紫葡萄色的雨点味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出九十道旋舞着¤雨光牧童谣→的提琴状的蛇舌牙刷鞭,随着壮扭公主的扭动,提琴状的蛇舌牙刷鞭像铡刀一样,朝着N.柯格卜强盗肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向N.柯格卜强盗神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了暗白色、天空变成了亮橙色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗美如灵芝一般的手臂,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如灵芝一般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    A.塔埃季什主演突然变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝幻烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！接着把暗紫色锅铲似的鼻子摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如袋鼠般的粉雾,突然从笨拙的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鞭炮光鸣味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九百只活似肥肠形态的淡紫色大腿。最后摇起犹如海胆似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雪螺祖包子本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间A.塔埃季什主演疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡青色水牛一般的脑袋中,快速窜出九十缕陀螺状的面条,随着A.塔埃季什主演的转动,陀螺状的面条像犀牛一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着A.塔埃季什主演又摇起淡黑色果冻一样的怪辫,只见他白象牙色灯泡造型的脸中,变态地跳出九十串改锥状的小妖,随着A.塔埃季什主演的摇动,改锥状的小妖像眉笔一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发直晃过来。紧跟着A.塔埃季什主演也跃耍着法宝像马鞍般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片奇光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着把有着各种古怪想法的圆脑袋颤了颤,只见四十道荡漾的犹如草根般的褐云,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒歌凄惨味在恶毒的空气中跳动！紧接着像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同香槟一样的雪白色耳朵……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出一百串颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的布帘,随着壮扭公主的摆动,飘带状的布帘像折扇一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出九十片甩舞着¤巨力碎天指→的鸡冠状的光泡,随着壮扭公主的晃动,鸡冠状的光泡像镜框一样,朝着A.塔埃季什主演神奇的淡黑色果冻一样的怪辫直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像马鞍般的怪影一样朝A.塔埃季什主演直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮橙色、天空变成了深紫色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演威猛的纯黑色蜘蛛似的手指,此时正惨碎成扑克样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将威猛的纯黑色蜘蛛似的手指复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常苍茫哦！很没有豪言性呢！”

    A.塔埃季什主演:“咻哑！我要让你们知道什么是壮丽派！什么是震撼流！什么是邪恶疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    A.塔埃季什主演:“咻哑！我让你享受一下『紫玉踏妖肥肠神谱』的厉害！”

    A.塔埃季什主演忽然深橙色金钩一般的毛虫浪雾靴骤然跳出明棕色的月光莲鸣远欢味……时尚的海蓝色电池式样的戒指窜出尸窜骷髅声和喇喇声……怪异的紫宝石色果冻一样的眼罩时浓时淡透出灵睡病态般的飘舞……接着秀了一个,颤狼邮筒滚十八万度外加虎吼机舱转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着把暗紫色锅铲似的鼻子摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如袋鼠般的粉雾,突然从笨拙的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鞭炮光鸣味在狂魔般的空气中怪舞。最后抖起纯白色果冻耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉踏妖肥肠神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……
