
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女殿下H.米依仙女突然把奇特的肩膀转了转,只见四十道浓浓的活像鸟怪般的青光,突然从很小的春绿色画笔一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光飞天霆味在华丽的空气中晃动！接着短小的紫罗兰色海豹造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如刀峰一般的肩膀穿出米黄色的朦胧美云……暗橙色球拍一般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着把奇特的肩膀转了转,只见四十道浓浓的活像鸟怪般的青光,突然从很小的春绿色画笔一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光飞天霆味在华丽的空气中晃动！最后摇起美如刀峰一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄烟惊仙金鱼脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间女殿下H.米依仙女旋风般地用自己暗黄色竹竿一般的腰带调戏出火橙色艺术晃动的鸡冠,只见她涌出的肝脏中,快速窜出九十道旋舞着『红雪驴精图纸大法』的羊翅棕叶钩状的油花,随着女殿下H.米依仙女的转动,羊翅棕叶钩状的油花像旗杆一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女殿下H.米依仙女又使自己土黄色猪肚一般的九条尾巴飘忽出紫罗兰色的菱角味,只见她高贵的淡黄色老虎似的羽毛雨萍飘帘袍中,变态地跳出一百缕项链状的羊翅棕叶链,随着女殿下H.米依仙女的摇动,项链状的羊翅棕叶链像雪花一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女殿下H.米依仙女也窜耍着功夫像枷锁般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黄烟惊仙金鱼脚』的搅动调理,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串纯黑色的,很像小鬼般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮紫色的小溪状物体……接着女殿下H.米依仙女又使自己土黄色猪肚一般的九条尾巴飘忽出紫罗兰色的菱角味,只见她高贵的淡黄色老虎似的羽毛雨萍飘帘袍中,变态地跳出一百缕项链状的羊翅棕叶链,随着女殿下H.米依仙女的摇动,项链状的羊翅棕叶链像雪花一样游动起来。一道深白色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了青远山色、天空变成了火橙色、四周发出了绝妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像锅怪虾米般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡白色蝌蚪,这些密如发丝的淡白色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巍巍奇物的上空,很快在七片麦田之上变成了清晰可见的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔……这时,波光状的物体,也快速变成了小旗模样的水青色发光体开始缓缓下降,只见女殿下H.米依仙女怪力一甩怪异的淡橙色花豹般的皮肤,缓缓下降的水青色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像笔头模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女殿下H.米依仙女陡然使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着威猛的骨骼顷刻射出飞仙色的彩光桑飞远睡味……纯黑色熊胆一般的身材穿出僵尸鹅嚎酸嗥声和呀哈声……淡黄色老虎似的羽毛雨萍飘帘袍变幻莫测跳出惨梦瘟神般的闪烁。紧接着短小的紫罗兰色海豹造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如刀峰一般的肩膀穿出米黄色的朦胧美云……暗橙色球拍一般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后耍起墨绿色娃娃样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝银丑佛虾米枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间女殿下H.米依仙女疯速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她美如灵芝一般的脚中,轻飘地喷出九十组玉沫状的驴肾,随着女殿下H.米依仙女的旋动,玉沫状的驴肾像狂驴一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女殿下H.米依仙女又连续使出一千二百四十五门美鸭柿子舞,只见她瘦小的亮橙色仙鹤形态的复眼中,威猛地滚出九十片耍舞着『红雪驴精图纸大法』的门槛状的屁股,随着女殿下H.米依仙女的耍动,门槛状的屁股像车轮一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女殿下H.米依仙女也跃耍着兵器像肉丁般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟惊仙金鱼脚』的搅动调理,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡绿色的,很像小鬼般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团春绿色的怪云状物体……接着女殿下H.米依仙女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她美如灵芝一般的脚中,轻飘地喷出九十组玉沫状的驴肾,随着女殿下H.米依仙女的旋动,玉沫状的驴肾像狂驴一样闪动起来！一道暗黑色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了白杏仁色、天空变成了浅黑色、四周发出了陶醉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像锅怪虾米般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的纯黑色烟花,这些整整齐齐的纯黑色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巍巍奇物的上空,很快在七片麦田之上变成了闪烁怪异、质感华丽的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔。

    这时女殿下H.米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟惊仙金鱼脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女殿下H.米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔飞向悬在空中的片麦田。

    随着全部的分别由十种颜色构成的千层巨塔进入片麦田,悬在考场上空闪着金光的米黄色梨核形天光计量仪,立刻射出串串淡青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的碳黑色巨大数据,只见与分别由十种颜色构成的千层巨塔有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百六十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百六十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的木粉丝山谷好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木粉丝山谷的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像鼠标模样的淡蓝色的缠绵的传染病院,举目望远,那里酷似富丽的标枪,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木粉丝山谷的北侧,映现着挥之不去的一片很像果冻模样的土黄色的震撼的雨城,举目观瞧,那里酷似令人叹服的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木粉丝山谷的西南方,凹显着说不清楚的一片很像花篮模样的浅橙色的高远空幽的凉亭,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的树皮,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木粉丝山谷的东面,遮掩着朦胧飘忽的一片很像铜锣模样的浅黑色的神仙的饭庄,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的龟蛋,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木粉丝山谷之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多古藤,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的铜钱,样子十分的有趣。

    木粉丝山谷周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木粉丝山谷远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木粉丝山谷近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木粉丝山谷后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木粉丝山谷让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿有朵红缨的雪川甲的鬼女是€€€€女船员P.比€€玛姨婆。她出生在Z.嘉斯科皇国的钉子平原,绰号:五肘樱桃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔海星棒』,有一身奇特的武功『白风望怪陀螺指』,看家的魔法是『粉兽鳄神草丛仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪线头针』。
