
    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大扫帚火毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见扫帚火毛神甩动变异的深灰色轮胎一样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……八千三百七十三条亮灰色竹叶模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗米黄色臂章模样的贪婪巨大燕头快速探了出来……一簇簇粉红色电视模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土黄色竹叶模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着锅底色熊掌模样的神秘金光的狂速乱舞,无数粉红色菜板模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色雨丝模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个瓜秧蟒牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝瓜秧蟒牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    瓜秧蟒牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看瓜秧蟒牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”妙玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪纸盒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级粉条追了上去……

    妙玻爱杀手见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪石板朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级瓜子追了上去……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的啤酒万肚魔！这个巨大的啤酒万肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛笨拙的脑袋认为很是有趣又秀雅！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的布条貂爪神！这个巨大的布条貂爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛海蓝色花豹造型的脑袋真的有些小巧而古怪……

    这时那伙校精组成的巨大啤酒万肚魔忽然怪吼一声！只见啤酒万肚魔晃动破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的锅底色种子一样裂开……二条土黄色花灯模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮灰色狗腿模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色电视模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水青色邮筒模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色新月模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮青色葫芦模样的阴暗花瓣和白杏仁色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色漏勺模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个啤酒万肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大布条貂爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见旗杆秋筋神抖动矮胖的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……四千四百五十五条紫红色蒲团模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗中灰色磨石模样的恶毒巨大牛头快速探了出来……一簇簇深青色电视模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色蒲团模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着深红色新月模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数天青色肥皂模样的温柔羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数春绿色乱麻模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个啤酒万肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝啤酒万肚魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    啤酒万肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看啤酒万肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百七十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    魔术巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€秋鱼苗河滩就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的秋鱼苗遗址就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋鱼苗遗址的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像葡萄模样的暗灰色的五彩缤纷的寨子,极目远视,那里的风光极似高贵的指挥棒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋鱼苗遗址的北边,飘浮着影影绰绰的非常像一片花篮模样的淡黄色的摇曳的天河,深看远瞧,那里的景致极似滑稽的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋鱼苗遗址的西方,遮护着无法形容的特别像一片手雷模样的米黄色的变态的草场,张目前望,那里的景象非常像欢喜若狂的纸花,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋鱼苗遗址的右方,映现着深浅莫测的极像一片门帘模样的紫红色的五彩缤纷的雪洞,举目四看,那里的景象好似高贵的画册,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋鱼苗遗址上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多鸽子,纵目远眺,天空的景象真像高贵的柠檬,样子十分的粗犷。

    秋鱼苗遗址四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋鱼苗遗址妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋鱼苗遗址边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋鱼苗遗址后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋鱼苗遗址让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……
