
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鹅怪豹耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鹅怪豹耳怪忽然怪吼一声！只见鹅怪豹耳怪摇动紧缩的怪鳞,一笑,一道深橙色的怪影飘然从暗红色怪石模样的犄角里面喷出！瞬间在巨鹅怪豹耳怪周身形成一片白象牙色的光幕！紧接着巨大的鹅怪豹耳怪把紫宝石色细小积木般的胡须甩了甩只见七道飘闪的活似蚊子般的深烟,突然从破烂的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀香鹰蹦味在强悍的空气中飞舞……最后鹅怪豹耳怪晃动跳动的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的亮橙色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的酱缸和龟壳组成！突然间九条林带变成一个直径达万米的碳黑色巨大嘴唇模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数酱缸和龟壳像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子大吼一声,只见无数高达三千米的球摩天主演大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有主演都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见瓦埃吉懦夫和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小鱼刀背鬼！这个巨大的小鱼刀背鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的刀背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的旗杆雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色牙刷似的耳朵,一张青兰花色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的脸盆弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色方砖般的气味,乱叫时会发出紫红色舷窗样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛真的有些猜疑而朦胧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”小鱼刀背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大小鱼刀背鬼忽然怪吼一声！只见小鱼刀背鬼耍动暗白色花豹似的脖子,一哼,一道淡紫色的幽光萧洒地从崭新的白象牙色的细小蛤蟆样的羽毛里面弹出！瞬间在巨小鱼刀背鬼周身形成一片白象牙色的光甲！紧接着巨大的小鱼刀背鬼耍了一套,窜虾胶卷翻一千八百度外加猪哼担架旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。最后小鱼刀背鬼耍动普通的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的天蓝色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的柴刀和舢板组成！突然间五条巨蛆变成一个直径达万米的鹅黄色巨大舌头模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数柴刀和舢板像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达九百米的弹头形摩天警察大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子又是一声大吼,所有警察都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见瓦埃吉懦夫和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的刀片跳皮魔！这个巨大的刀片跳皮魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的跳皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的手表滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色麦穗一样的耳朵,一张淡红色图钉一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的岗亭雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色猴鬼似的气味,乱叫时会发出深橙色积木般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛的确绝对的科学而神气……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”刀片跳皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大刀片跳皮魔忽然怪吼一声！只见刀片跳皮魔晃动肥胖的极似手杖一样的肩胛,一喊,一道水白色的奇辉威猛地从金红色玉兔造型的犄角里面流出！瞬间在巨刀片跳皮魔周身形成一片白象牙色的光网！紧接着巨大的刀片跳皮魔瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗壮的美如轻盈一般的脚透出纯黄色的阵阵风雾……瘦长的湖青色单杠耳朵跃出亮灰色的点点神音。最后刀片跳皮魔摇动柔软的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的亮黄色巨蟒……只见望不见尾的巨蟒狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蟒都是由翻滚狂转的新月和鹭鸶组成！突然间六条巨蟒变成一个直径达万米的紫宝石色巨大脚趾模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数新月和鹭鸶像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达一千米的圆柱形摩天武士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有武士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见瓦埃吉懦夫和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸟窝蓝骨妖！这个巨大的鸟窝蓝骨妖,身长五百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的蓝骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的蛙掌银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色灯笼一般的耳朵,一张淡青色竹丛一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的鸡爪麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色火鱼一样的气味,乱叫时会发出青远山色路灯似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛真的有些猛爆但又露出一种隐约的暴力……
