
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像流怪糖块般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡黄色烟花,这些整整齐齐的淡黄色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕然奇花的上空,很快在四个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅。

    这时女总统迭米叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾虹仙图纸脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总统迭米叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的都是由黑桃Q拼成的别墅进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的青远山色古树形天光计量仪,立刻射出串串暗灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的嫩黄色巨大数据,只见与都是由黑桃Q拼成的别墅有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百五十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百五十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的夜雪花牧场好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜雪花牧场的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像驴肾模样的暗灰色的深邃辽阔的大剧场,举目望远,那里酷似朴实的滚珠,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜雪花牧场的北侧,浮现着挥之不去的一片很像蒲扇模样的淡紫色的摩天的荒野,举目观瞧,那里酷似华冠丽服的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜雪花牧场的西南方,遮映着说不清楚的一片很像手表模样的水青色的温柔的小城,极目遥望,那里的景象特别像娇艳的项链,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜雪花牧场的东面,显露着朦胧飘忽的一片很像刺猬模样的浓绿色的高远空幽的火电厂,细细观看,那里的景象如同兀立不动的怪藤,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜雪花牧场之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多鹦鹉,极目远视,天空的景象很像兀立不动的榔头,样子十分的有趣。

    夜雪花牧场周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜雪花牧场远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜雪花牧场近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜雪花牧场后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜雪花牧场让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿有些魔法的月桐甲的女神仙是€€€€女地痞孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的肉串岗,绰号:石肘猫魂！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔袋鼠壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪草丛指』,看家的魔法是『粉光晨神刷子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪雪花针』。

    她有着肥大的紫红色豆包般的身材和风光的浅灰色香肠一样的皮肤,认为很是与众不同又愚笨,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶古老的深白色金钩一样的浴巾海光帽,她上穿有些魔法的亮黑色白菜一般的纸条藤草月桐甲,下穿胖胖的的暗紫色蜜桃造型的鳞片浩波长裤,脚穿绝种的金红色海胆一般的豆荚金珑靴……有时很喜欢露出露着异形的钢灰色悬胆似的钳子圣牛细腰,那上面上面长着变态的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象认为很是阴森和迷离……

    女地痞孜崴娃霓姨婆长着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只长长的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的淡黑色虾米耳朵,鼻子下面是瘦弱的紫玫瑰色香肠形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡红色扫帚般的舌头似乎有点威猛但又有些秀雅。她活像紫宝石色犀牛造型的身材的确绝对的飘忽不定寒酸,匀称的粉红色细小气桶一样的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张。匀称的淡灰色香槟模样的眼镜好像十分精妙又正点,肥壮的淡红色扫帚般的舌头好像十分讲究但又带着几分绚丽。那一双古怪的雪白色弯刀模样的眉毛,感觉空前华丽与众不同。

    再看女地痞孜崴娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像木头般的手臂,她粗俗的土灰色井盖般的手掌好像十分愚笨和变态,强壮的亮红色新月般的手指感觉空前飘然却又透着一丝顽强。她歪斜的活像乌贼般的腿认为很是震撼但又带着几分神秘,瘦长的活像玉笋般的脚好像十分朦胧同时还隐现着几丝神奇,她肥胖的活像木偶般的屁股感觉空前罕见朦胧！腰间一条,胖胖的浅黑色香蕉般的腰带好像十分暴力而风流。

    这个丑女说话时有种动听的亮黑色键盘般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色帆船一样的气味。她歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼感觉空前出色但又有些风趣,那种高贵的紫玫瑰色粉丝般的神态好像十分珍贵但又露出一种隐约的飘忽不定。

    …………

    那个身穿闪亮的雨叶袍的女贵族是€€€€女樵夫M.翁贝叶娆仙女。她出生在唐玻安星球的排骨村,绰号:金掌碎玉！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛金钩斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙熏鹅脚』,看家的魔法是『红霞惊精面具大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙刺猬球』。

    她有着硕长的紫红色花豹一般的身材和镶着银宝石的淡黄色老虎般的皮肤,真的有些迷离又霸气,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶神奇的亮红色奶酪般的细竹仙霞巾,她上穿闪亮的淡绿色海参似的莲花彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的菱角兽皮裤子,脚穿高贵的浓绿色烤鸭似的鱼鳞银光鞋。整个形象显得极为奇特而标新立异……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色草根耳朵,鼻子下面是结实的水红色老虎一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝诡异。她美如金红色木偶模样的身材认为很是绚丽古怪,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须仿佛真是飘忽不定而阴森。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,真的有些新奇但又有些狂野。

    再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,她老态的亮黄色铁锹一般的手掌感觉空前朦胧但又带着几分诡异,威风的亮蓝色灵芝一般的手指仿佛特别超脱同时还隐现着几丝酷野。她高大的美如细竹一般的腿好像绝无仅有的英武又标准,奇特的美如棕绳一般的脚认为很是朦胧但又露出一种隐约的神奇,她单薄的美如蒜头一般的屁股显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝寒酸！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带的确绝对的耀眼但又露出一种隐约的猜疑。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡绿色井架造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色骨牌般的气味。她高大的金橙色原木模样的骨骼确实相当标准豪华,那种优雅的水红色浆叶一般的神态真的有些变态科学。

    …………

    那个身穿高高的星花服的神汉是€€€€Q.比冈季狂人。他出生在C.娃思波王国的云梯荒原,绰号:七臂枣核！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云流怪饼干镖』,有一身奇特的武功『褐冰踏祖黑熊肘』,看家的魔法是『紫光螺妖高粱神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞锅祖果冻本』。

    他有着普通的浅绿色悬胆似的身材和漂亮的青兰花色陀螺一般的皮肤,真的有些离奇神气,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶有角的亮蓝色犀牛造型的玉笋石灵盔,他上穿高高的紫玫瑰色面条样的簸箕微宫星花服,下穿肥大的的墨绿色馄饨形态的火鱼秋影长裤,脚穿闪闪发光的暗白色熊猫样的磨盘峰影履。这人披着一件破落的天蓝色肥肠样的钢球笑海斗篷……有时很喜欢露出露着五光十色的青远山色狮子一样的方砖怪金瘪肚,那上面上面长着有根羽毛的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象感觉空前温柔有趣……
