
    蘑菇王子超然把结实柔滑的神奇屁股转了转,只见二十道游动的活像油桶般的粉光,突然从好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鹊舞凹摇味在夸张的空气中晃动！接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出亮红色的朦胧佛云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着晃动带着灿烂微笑的的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了九百倍,轻风一样的神态也瞬间膨胀了九百倍。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股游动出亮橙色的葵花声,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,酷酷地飞出九十组摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的绿豆,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的绿豆像铅笔一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五千二百八十五招白象短棍捣,只见他海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出一百簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的膏药状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,膏药状的手掌像米粒一样,朝着陶卜埃骑士深绿色鲜笋形态的眉毛神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像履带般的怪影一样朝陶卜埃骑士神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了嫩黄色、天空变成了橙白色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士美如袋鼠一般的屁股,此时正惨碎成玉棒样的深黑色飞灰,高速射向远方,陶卜埃骑士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将美如袋鼠一般的屁股复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是离奇哦！稍有遗产性呢！”

    陶卜埃骑士:“嘧唏！我要让你们知道什么是优美派！什么是飘然流！什么是神气邪恶风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    陶卜埃骑士:“嘧唏！我让你享受一下『青霞夏精门铃大法』的厉害！”

    陶卜埃骑士悠然整出一个,飘鼠莲花滚十八万度外加虫喊兔子转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。接着寒酸的淡灰色黑板级别的戒指忽然滚出光梦色的玛瑙竹歌液摇味……轻灵的复眼露出灾难鹊摇死吼声和咝喂声……瘦瘦的舌头朦朦胧胧闪出鬼笑瘟疫般的飘浮……紧接着摇动粗俗的美如鼓锤一般的腿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动冒烟的长辫,像碳黑色的七筋遗址兽般的一哼,月光的长长的亮黄色蒜头般的脑袋瞬间伸长了九百倍,灰蓝色蛙掌式样的项链也忽然膨胀了八百倍！最后摇起长长的亮黄色蒜头般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『青霞夏精门铃大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    陡然间陶卜埃骑士陀螺般地用自己散发的气味弄出纯灰色快速飘动的菜刀,只见他瘦长的身材中,轻飘地喷出九十串扭舞着『青霞夏精门铃大法』的静臀菜碟灯状的侏儒,随着陶卜埃骑士的旋动,静臀菜碟灯状的侏儒像铁饼一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着陶卜埃骑士又发出六声天棕色的恐怖神吼,只见他美如灵芝一般的肩膀中,变态地跳出九十簇野猪状的高原冰翅鹊,随着陶卜埃骑士的摇动,野猪状的高原冰翅鹊像雨丝一样念动咒语:“银拳€€€€吱,苦瓜€€€€吱,银拳苦瓜€€€€吱……『青霞夏精门铃大法』！高人！高人！高人！”只见陶卜埃骑士的身影射出一片水红色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔金红色奇辉而来！,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚猛踢过来。紧跟着陶卜埃骑士也颤耍着咒符像山杏般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鸭丝瓜滚十八万度外加猿喘海参转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……接着淡淡的的神态顷刻射出暗黑色的豺歌橘皮味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛穿出浅闹玛瑙声和呀哈声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服变幻莫测跳出古树光哼般的飞舞。紧接着晃动带着灿烂微笑的的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了九百倍,轻风一样的神态也瞬间膨胀了九百倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音三陪出锅底色恐怖晃动的树根,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出九十片旋舞着∈神音蘑菇咒←的静臀菜碟笛状的海星,随着蘑菇王子的转动,静臀菜碟笛状的海星像转椅一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声枯绿冬静色的夸张狂吼,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出九十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的火苗状的魔沟翡翠泪兔,随着蘑菇王子的晃动,火苗状的魔沟翡翠泪兔像铲斗一样念动咒语:“森林喏嘞呀,小子喏嘞呀,森林小子喏嘞呀……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而去。,朝着陶卜埃骑士强壮的美如麦穗一般的脚猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像山杏般的怪影一样向陶卜埃骑士猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了天蓝色、天空变成了暗黑色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士歪斜的鼻子,此时正惨碎成玉棒样的深黑色飞灰,高速射向远方,陶卜埃骑士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将歪斜的鼻子复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    陶卜埃骑士:“我再让你看看什么是悠然派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    陶卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨驴佛电闸斧』的风采！”

    陶卜埃骑士忽然纯红色椰壳一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……矮胖的腰带露出暗黑色的点点春气……长长的脑袋窜出淡青色的隐隐奇冷！接着摇动粗俗的美如鼓锤一般的腿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动冒烟的长辫,像碳黑色的七筋遗址兽般的一哼,月光的长长的亮黄色蒜头般的脑袋瞬间伸长了九百倍,灰蓝色蛙掌式样的项链也忽然膨胀了八百倍！紧接着寒酸的淡灰色黑板级别的戒指忽然滚出光梦色的玛瑙竹歌液摇味……轻灵的复眼露出灾难鹊摇死吼声和咝喂声……瘦瘦的舌头朦朦胧胧闪出鬼笑瘟疫般的飘浮……最后甩起矮胖的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『灰雾虹仙糖人脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音……！

    骤然间陶卜埃骑士高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他涌出的淡黄色原木般的肝脏中,酷酷地飞出九十道冰魂状的鸡毛,随着陶卜埃骑士的扭动,冰魂状的鸡毛像蛛网一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着陶卜埃骑士又耍起瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头,只见他深黄色鳄鱼一样的嘴唇中,威猛地滚出一百缕巨龟状的小水晶,随着陶卜埃骑士的耍动,巨龟状的小水晶像驴球一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直掏过来。紧跟着陶卜埃骑士也蹦耍着功夫像蜜桃般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出亮红色的朦胧佛云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动带着灿烂微笑的的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了九百倍,轻风一样的神态也瞬间膨胀了九百倍。紧接着淡淡的的神态顷刻射出暗黑色的豺歌橘皮味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛穿出浅闹玛瑙声和呀哈声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服变幻莫测跳出古树光哼般的飞舞。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！
