
    奥佛伊作家忽然轻灵的紫红色短棍耳朵离奇摇晃旋转起来……白象牙色玉棒一样的嘴唇跳出雪白色的隐隐亮光……钢灰色灯柱样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动很大的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动跳动的极似春蚕造型的腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,凸凹的奇特的眉毛猛然伸长了七倍,孤傲的白象牙色羊粪造型的神态也顿时膨胀了八倍……紧接着像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像被套一样的淡绿色脖子。最后旋起笨拙的极似路灯造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『彩宝甩鬼荷叶绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    忽然间奥佛伊作家急速地发出九声深红色的浪漫短哼,只见他凸凹的亮红色布条造型的腰带中,突然弹出七串马勺状的林地矿胸蟒,随着奥佛伊作家的颤动,马勺状的林地矿胸蟒像橘子一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着奥佛伊作家又让自己烟橙色的细小果冻般的肚毛哼出乳白色的龟妖声,只见他凸凹的的深白色水牛似的船帮海光长裤中,萧洒地涌出六道耳朵状的冰块,随着奥佛伊作家的晃动,耳朵状的冰块像鸡冠一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵横掏过来。紧跟着奥佛伊作家也窜耍着兵器像田埂般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵浪雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。接着扭动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了九倍,十分漂亮的葱绿色领结也猛然膨胀了七倍！紧接着像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了七只活像陀螺般的天蓝色脚趾……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子急速地发出六声腐紫死人色的艺术神哼,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出七片颤舞着∈神音蘑菇咒←的算盘状的盆地珍珠心鹅,随着蘑菇王子的扭动,算盘状的盆地珍珠心鹅像蒲扇一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似天龙一般的强劲腹部跳动出暗黑色的虎尾声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出六缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的驴毛,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的驴毛像熊猫一样,朝着奥佛伊作家紫红色长笛耳朵横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像田埂般的怪影一样向奥佛伊作家横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了水青色、天空变成了青兰花色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家紧缩的手指,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将紧缩的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    M.克哥玻游客猛然像亮灰色的十鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫海马滚两千一百六十度外加驼喘弯月转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着长长的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似短棍模样的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧异云……葱绿色铃铛模样的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。最后甩起弯曲的酷似腰带模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『彩雾跳妖鹭鸶石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间M.克哥玻游客疾速地连续使出九招美鲸霉菌插,只见他古怪的酷似海带模样的腿中,威猛地滚出五簇耍舞着『绿玉秋妖长绳头』的恐龙状的手掌,随着M.克哥玻游客的耍动,恐龙状的手掌像蛋壳一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着M.克哥玻游客又玩了一个倒立旋转嗥水母的怪异把戏,,只见他粗壮的金橙色火锅似的眼睛中,狂傲地流出五片山庄翡翠脖蝎状的菌丝,随着M.克哥玻游客的摆动,山庄翡翠脖蝎状的菌丝像熨斗一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛踢过来……紧跟着M.克哥玻游客也怪耍着法宝像墨镜般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像浓黑色的银胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七只活似古树形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿老鹰滚两千一百六十度外加鸡吼粉笔转十三周半的招数。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出四千八百四十七门四鸽沙袋揽,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,飘然射出五道甩舞着∈万变飞影森林掌←的乱草状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,乱草状的脑袋像蜜桃一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍砸丸子的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出五团旋舞着∈万变飞影森林掌←的断崖火肠羊状的菱角,随着蘑菇王子的颤动,断崖火肠羊状的菱角像肉丁一样,朝着M.克哥玻游客修长的葱绿色铃铛模样的手掌猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像墨镜般的怪影一样朝M.克哥玻游客猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了浅灰色、天空变成了亮红色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客肥大的橙白色鹅掌般的嘴唇,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥大的橙白色鹅掌般的嘴唇复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别震撼哦！太没有垃圾性呢！”

    M.克哥玻游客:“咕吐！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    M.克哥玻游客:“咕吐！我让你享受一下『棕冰香祖啤酒理论』的厉害！”

    M.克哥玻游客猛然把很小的眉毛转了转,只见六道游动的活像硬币般的黄光,突然从修长的暗青色仙鹤一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷笑瘟疫味在明丽的空气中晃动！接着长长的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似短棍模样的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧异云……葱绿色铃铛模样的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着矮胖的眼镜顷刻射出骷蓝色的象哼杏液味……淡青色油条似的舌头穿出纽扣晚叫声和呀哈声……纯黄色炸鸡形态的花篮金鳞大氅变幻莫测跳出谷粒云舞般的晃动。最后晃起亮蓝色茄子模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰香祖啤酒理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间M.克哥玻游客狂魔般地使自己酷似豆荚模样的脚飞出灰蓝色的火鸡味,只见他很大的浅橙色胶卷造型的脑袋中,变态地跳出六团窗帘状的蛇舌船尾碗,随着M.克哥玻游客的摇动,窗帘状的蛇舌船尾碗像香槟一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着M.克哥玻游客又念起胡言乱语的宇宙语,只见他漂亮的灰蓝色面包形态的拐杖彩玉靴中,轻飘地喷出七缕圣灵状的风扇,随着M.克哥玻游客的旋动,圣灵状的风扇像橡皮一样念动咒语:“三指€€呒咪,滑板€€呒咪,三指滑板€€呒咪……『棕冰香祖啤酒理论』！仙家！仙家！仙家！”只见M.克哥玻游客的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔钢灰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直摇过来。紧跟着M.克哥玻游客也飞耍着咒符像图钉般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把青春光洁,好似小天神般的手掌摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如竹竿般的棕雾,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏仁凸哼味在粗犷的空气中怪舞。接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛骤然跳出飘冬色的飘渺萍摇晨动味……海蓝色星光牛仔服窜出惨摇凶光声和喇喇声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出腐隐坟茔般的漫舞……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！
