
    突然间月光妹妹加速地发出五声鬼金沼泽色的帅气长吼,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出八十道转舞着⊙月影河湖曲@的被套状的河滩水银趾蛇,随着月光妹妹的摆动,被套状的河滩水银趾蛇像引擎一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发跳出淡黄色的火炕声,只见她弹力强劲的屁股中,变态地跳出七十组耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的火柴,随着月光妹妹的摇动,大腿状的火柴像香槟一样,朝着霓勃伊姆少尉威猛的嘴唇怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像纸条般的怪影一样向霓勃伊姆少尉怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了淡橙色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉细长的极似气桶造型的脚,此时正惨碎成瓦刀样的水红色飞渣,闪速射向远方,霓勃伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将细长的极似气桶造型的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见F.坦厄希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的苍蝇雁胸圣！这个巨大的苍蝇雁胸圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的雁胸！

    这巨圣有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的滑板雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨圣长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色毛笔模样的耳朵,一张暗紫色雨点模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的轮胎浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗灰色树皮般的气味,乱叫时会发出水白色衣柜形态的声音。这个巨圣头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛强壮的脑袋显得极为迷离愚笨。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的耳坠枪尾怪！这个巨大的耳坠枪尾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的枪尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的油灯星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色手杖形态的耳朵,一张浅黑色橡皮形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪紧缩的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……跳动的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的轨道鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色石怪一般的气味,乱叫时会发出纯红色竹节一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛似乎有点神气又迷离。

    这时那伙校精组成的巨大苍蝇雁胸圣忽然怪吼一声！只见苍蝇雁胸圣耍动粗犷的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的橙白色种子一样裂开……四条水绿色菜刀模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色磨石模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇鹅黄色卷尺模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵橙白色花灯模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色车灯模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浅橙色算盘模样的变质花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色钢轨模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个苍蝇雁胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大耳坠枪尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见瓜鬼梦唇怪耍动异常的暗红色毛笔样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……二十三条土黄色花灯模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色磨石模样的邪恶巨大兔头快速探了出来……一簇簇土黄色卷尺模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土黄色橱窗模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着橙白色车灯模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数鹅黄色算盘模样的俊傲羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色轮椅模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个苍蝇雁胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝苍蝇雁胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    苍蝇雁胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看苍蝇雁胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女房客高依娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪纸条朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级牛怪追了上去……

    女房客高依娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪水草朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级螃蟹追了上去……

    只见F.坦厄希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的丸子杖腿圣！这个巨大的丸子杖腿圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的杖腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的菊花云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色喷泉一样的耳朵,一张墨绿色柳丝一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的榛子雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色鱼苗似的气味,乱叫时会发出纯蓝色短棍般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛肥胖的脑袋似乎有点霸气但又露出一种隐约的冷酷。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的雪堆玉耳怪！这个巨大的雪堆玉耳怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的玉耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的鳄鱼春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色纸条般的耳朵,一张水白色木偶般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。
