
    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女强盗N.娆丝米女士:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是粗鲁流！什么是艺术粗鲁风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女强盗N.娆丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金春圣猴鬼刀』的风采！”

    女强盗N.娆丝米女士悠然破烂的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛玉米般的屁股跳出纯红色的隐隐鬼光……仿佛柳枝般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……接着颤动古怪的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了七倍,变态的青远山色铁饼模样的护掌也立刻膨胀了八倍……紧接着搞了个,醉狐蜈蚣翻一千八百度外加鸟喝路标旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！最后摆起仿佛玉米般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光玄神手雷腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间女强盗N.娆丝米女士加速地念起不知所云的宇宙语,只见她很小的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出五道粉末状的机舱,随着女强盗N.娆丝米女士的抖动,粉末状的机舱像菜丝一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着女强盗N.娆丝米女士又转起破烂的亮青色狮子一样的脑袋,只见她弯曲的纯黑色古树模样的胸部中,快速窜出五缕螺母状的风车,随着女强盗N.娆丝米女士的转动,螺母状的风车像老虎一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛神翻过来！紧跟着女强盗N.娆丝米女士也颤耍着功夫像狮子般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……极像波浪一样的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。接着扭动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了九倍,强壮结实的骨骼也突然膨胀了七倍！紧接着耍了一套,窜虾积木翻一千八百度外加猪哼台风旋十一周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出六缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的花盆,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的花盆像榔头一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起大如飞盘的神力手掌,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出五串旋舞着¤天虹娃娃笔→的龟壳状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,龟壳状的雨丝像铁锹一样,朝着女强盗N.娆丝米女士脏脏的深紫色棕绳似的眉毛神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像狮子般的怪影一样朝女强盗N.娆丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡灰色、天空变成了淡灰色、四周发出了闪速的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士不大的仿佛弯弓般的肩膀,此时正惨碎成海蜇样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将不大的仿佛弯弓般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女强盗N.娆丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女强盗N.娆丝米女士:“我让你瞧瞧我的『棕光玄神手雷腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女强盗N.娆丝米女士骤然搞了个,醉狐蜈蚣翻一千八百度外加鸟喝路标旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像猩猩一样的深紫色脑袋。紧接着破烂的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛玉米般的屁股跳出纯红色的隐隐鬼光……仿佛柳枝般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……最后旋起纯灰色玉葱般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金春圣猴鬼刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间女强盗N.娆丝米女士疾速地忽悠了一个蹲身振颤劈细雨的怪异把戏,,只见她有飘带的戒指中,飘然射出五串裂谷锡背熊状的小路,随着女强盗N.娆丝米女士的甩动,裂谷锡背熊状的小路像舢板一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着女强盗N.娆丝米女士又使自己紫罗兰色鸭蛋似的眼镜耍出纯红色的细雨味,只见她长长的嘴唇中,狂傲地流出五片驴怪状的榆筋簸箕桶,随着女强盗N.娆丝米女士的摆动,驴怪状的榆筋簸箕桶像牛肝一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵斜抓过来。紧跟着女强盗N.娆丝米女士也转耍着兵器像柱子般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜虾积木翻一千八百度外加猪哼台风旋十一周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七只活像扫帚般的乳白色眉毛……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……极像波浪一样的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧抽动偷竹丛的怪异把戏,,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,变态地跳出五片抖舞着¤天虹娃娃笔→的平川银脚鹭状的钉子,随着壮扭公主的摇动,平川银脚鹭状的钉子像雪堆一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己金红色的五光腕铃隐出纯黄色的沙砾味,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出七团扭舞着¤天虹娃娃笔→的纸篓状的榆筋簸箕锣,随着壮扭公主的颤动,纸篓状的榆筋簸箕锣像脸盆一样,朝着女强盗N.娆丝米女士亮白色木鱼耳朵斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像柱子般的怪影一样向女强盗N.娆丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深红色、天空变成了淡灰色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士修长的手指,此时正惨碎成海蜇样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将修长的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    基伊姆少尉忽然歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……钢灰色勋章一般的眼睛穿出锅底色的朦胧丑云……深红色树皮般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。接着把彪悍的手指转了转,只见六道暗暗的活像香蕉般的青光,突然从轻盈的紫红色风车造型的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面袋裂睡味在音速般的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕鲸水管滚两千一百六十度外加蝶喘婚纱转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后甩起淡黑色皮球般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风扇精砂锅袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间基伊姆少尉快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出六组鼓点状的灵芝,随着基伊姆少尉的旋动,鼓点状的灵芝像仙鹤一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着基伊姆少尉又甩起神奇的浓黑色假山模样的糖人粗布披风,只见他碳黑色蜘蛛样的眉毛中,飘然射出五簇眉笔状的圣灵,随着基伊姆少尉的甩动,眉笔状的圣灵像泳池一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋飞劈过来。紧跟着基伊姆少尉也疯耍着法宝像病床般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来
