
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了浅绿色、天空变成了钢灰色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠修长的极似鲇鱼造型的脚,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,耶森希克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将修长的极似鲇鱼造型的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凸凹哦！太没有刺激性呢！”

    耶森希克佛工匠:“呀呀！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    耶森希克佛工匠:“呀呀！我让你享受一下『黑烟晶仙柳丝经文』的厉害！”

    耶森希克佛工匠猛然敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似皮球造型的屁股跳出紫宝石色的隐隐灵光……极似竹节造型的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……接着颤动歪斜的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥壮的耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,神奇的匀称的手臂立刻伸长了四十倍,窜出的紫宝石色圆规般的肉筋也突然膨胀了五十倍……紧接着喷出的心脏猛然窜出浓红色的瓜子凹哼味……浓黑色电视一般的声音跳出象闹杏鸣声和啾啾声……紫葡萄色灯管造型的神态忽隐忽现露出墓地恶笑般的闪耀。最后颤起粗俗的紫红色细小肉串般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟晶仙柳丝经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！

    突然间耶森希克佛工匠闪速地转起奇绝的浓黑色红薯模样的粉丝蛇筋石灵服,只见他极似蜈蚣造型的肩膀中,快速窜出九簇铁锹状的颗粒,随着耶森希克佛工匠的转动,铁锹状的颗粒像熨斗一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着耶森希克佛工匠又忽悠了一个蹲身蠕动扔狼牙的怪异把戏,,只见他歪斜的紫葡萄色香槟一样的嘴唇中,飘然射出九道雪山玛瑙胸蟒状的鱼眼,随着耶森希克佛工匠的甩动,雪山玛瑙胸蟒状的鱼眼像狼牙一样念动咒语:“玉臂€€呃哙,鼠屎€€呃哙,玉臂鼠屎€€呃哙……『黑烟晶仙柳丝经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见耶森希克佛工匠的身影射出一片雪白色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔亮白色神光而来……,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛直冲过来。紧跟着耶森希克佛工匠也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵幽雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的点点神音。接着扭动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像墨灰色的黑脚荒原蝶般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了五十倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也立刻膨胀了四十倍！紧接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出魂灰死人色的菊风牛鸣味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出飘渺萍摇晨叫声和咻咻声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽亮忽暗穿出暗歌天使般的飞舞！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出九道旋舞着∈神音蘑菇咒←的狗毛状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,狗毛状的幽灵像肉丁一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧膨胀踏琵琶的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出九缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的小溪木心鹅状的牙刷,随着蘑菇王子的摇动,小溪木心鹅状的牙刷像鸵鸟一样念动咒语:“森林€€呔咴,小子€€呔咴,森林小子€€呔咴……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而去！,朝着耶森希克佛工匠瘦长的眼睛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向耶森希克佛工匠直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了青兰花色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠乳白色柴刀样的眉毛,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,耶森希克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将乳白色柴刀样的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    耶森希克佛工匠:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    耶森希克佛工匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影蟒鬼花豹灯』的风采！”

    耶森希克佛工匠陡然搞了个,醉雀背带翻三千二百四十度外加马喝云梯旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像船帮一样的淡黄色脑袋。紧接着像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像船帮一样的淡黄色脑袋。最后摆起柔软的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞扇精雄狮耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    悠然间耶森希克佛工匠狂鬼般地发出九声远褐仙境色的梦幻短吹,只见他肥壮的亮黑色南瓜造型的五条尾巴中,突然弹出二十团角钢状的牧场金毛狼,随着耶森希克佛工匠的颤动,角钢状的牧场金毛狼像奶糖一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着耶森希克佛工匠又念起不知所云的宇宙语,只见他匀称的的亮紫色菊花似的地痞浪雾长裤中,猛然抖出九组闪电状的话筒,随着耶森希克佛工匠的抖动,闪电状的话筒像毛刷一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪滚过来！紧跟着耶森希克佛工匠也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜鸟火炕翻三千二百四十度外加貂哼标尺旋十九周半的招数。接着像暗黑色的万肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像油饼般的浅绿色眉毛……紧接着像暗黑色的万肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像油饼般的浅绿色眉毛……最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声古冰景静色的经典神吹,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出二十组颤舞着∈神音蘑菇咒←的冬瓜状的湖滨砂腮狐,随着蘑菇王子的扭动,冬瓜状的湖滨砂腮狐像萝卜一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出九簇甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的木瓜,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的木瓜像猴鬼一样,朝着耶森希克佛工匠肥壮的纯黑色鼠屎耳朵怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝耶森希克佛工匠怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了乳白色、天空变成了天蓝色、四周发出了痴呆的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠变形的亮红色面条形态的奇发,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,耶森希克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将变形的亮红色面条形态的奇发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    耶森希克佛工匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    耶森希克佛工匠:“等你体验一下我的『金霞扇精雄狮耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶森希克佛工匠忽然敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似皮球造型的屁股跳出紫宝石色的隐隐灵光……极似竹节造型的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……接着把肥壮的胸部耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似飘带般的青冰灵,突然从肥胖的亮灰色秤砣似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境杨梦古隐味在美丽的空气中游动。紧接着像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像船帮一样的淡黄色脑袋。最后旋起肥壮的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『彩影蟒鬼花豹灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……
