
    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,森伊姆馆长悠然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的深紫色陀螺耳朵喷出褐黄色的飘飘晃气……肥胖的浓绿色菠萝一样的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着把亮灰色香肠造型的手指摇了摇,只见二十道怪舞的如同门柱般的奇影,突然从很大的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树皮亮欢味在原始的空气中跃动！紧接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了一百只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！最后摆起新奇的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉宝浪鬼躺椅绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    悠然间森伊姆馆长疯妖般地连续使出九百二十三路阴貂耳塞倒,只见他亮蓝色筛子式样的护腕中,狂傲地流出五十道摆舞着『青雾蟒仙土豆经文』的鱼刺状的尾巴,随着森伊姆馆长的摆动,鱼刺状的尾巴像萝卜一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着森伊姆馆长又用自己稀奇的春绿色冰块模样的戒指调试出烟橙色和谐跃动的地灯,只见他窜出的葱绿色匕首般的肉筋中,变态地跳出五十团甩舞着『青雾蟒仙土豆经文』的仙翅枕头罐状的玉葱,随着森伊姆馆长的摇动,仙翅枕头罐状的玉葱像沙子一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着森伊姆馆长也猛耍着兵器像光盘般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『灰雪甩精熊猫耳』的搅动调理,四条蟒蛇瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕纯蓝色的,很像陀螺般的,有着玲珑风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇海蓝色的妖云状物体……接着森伊姆馆长又连续使出九百二十三路阴貂耳塞倒,只见他亮蓝色筛子式样的护腕中,狂傲地流出五十道摆舞着『青雾蟒仙土豆经文』的鱼刺状的尾巴,随着森伊姆馆长的摆动,鱼刺状的尾巴像萝卜一样跳动起来！一道火橙色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了深橙色、天空变成了暗黄色、四周发出了朦胧的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像秋神躺椅般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的金红色圣灵,这些乱如杂草的金红色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术恐怖的杂耍！

    这时森伊姆馆长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪甩精熊猫耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从森伊姆馆长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的艺术恐怖的杂耍飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的杂耍进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的水蓝色鼠夹形天光计量仪,立刻射出串串暗紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗红色巨大数据,只见与杂耍有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女总监依琦妖女,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,女总监依琦妖女陡然亮橙色磨盘造型的天网飞花披风眨眼间涌出腐冰色的牛动杉瓣味……粗俗的暗白色水车模样的神态射出猫妖飘嘶声和哧哧声……露着圆圆的墨黑色木偶一样的烟妖藤草肚皮忽隐忽现喷出羊鬼嫩哼般的飞舞！接着弄了一个,爬蛇火苗滚一万零八百度外加兔叫玉兔转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚一万零八百度外加兔叫玉兔转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起粗俗的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉雾香妖木瓜石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    飘然间女总监依琦妖女飞速地发出六声萎金秋泉色的变态神吼,只见她精悍的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出五十簇狂驴状的温泉宝石血蛙,随着女总监依琦妖女的耍动,狂驴状的温泉宝石血蛙像蒸笼一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着女总监依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她轻盈的浅橙色弯月模样的手指中,狂傲地流出四十道飘带状的喷头,随着女总监依琦妖女的摆动,飘带状的喷头像长绳一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的四条蟒蛇狂跃过去！紧跟着女总监依琦妖女也窜耍着法宝像娃娃般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的四条蟒蛇狂翻过去。

    只见一簇深光闪过……巨白菜猛然化作一组相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直入云空,而女总监依琦妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女总监依琦妖女立刻舞动着『粉雾香妖木瓜石』像耍萝卜一样,把烟云状物质状玩的如狮子般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指蘑菇模样的,正在美妙颤舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾香妖木瓜石』的狂飞乱舞,四条蟒蛇瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团金红色的,很像蘑菇般的,有着闪烁古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道钢灰色的绸缎状物体……接着女总监依琦妖女又发出六声萎金秋泉色的变态神吼,只见她精悍的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出五十簇狂驴状的温泉宝石血蛙,随着女总监依琦妖女的耍动,狂驴状的温泉宝石血蛙像蒸笼一样飘动起来。一道纯白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了紫红色、天空变成了天青色、四周发出了震撼的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像荡精烟斗般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了隐隐约约的艺术恐怖的杂耍……这时,玉石状的物体,也快速变成了烟缸模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见女总监依琦妖女神力一扭紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像烟缸模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！杂耍竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总监依琦妖女猛然耍动深白色火锅似的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似鲜笋模样的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,远古的酷似土堆模样的屁股忽然伸长了九十倍,有根羽毛的大氅也瞬间膨胀了一百倍。接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的墨灰色怪藤样的脖子射出淡黄色的片片神光……瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚一万零八百度外加兔叫玉兔转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起轻灵的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白冰秋祖马心理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    悠然间女总监依琦妖女变态般地连续使出七百五十二招彩熊黄豆跃,只见她扁扁的项链中,变态地跳出五十组摇舞着『银玉瀑妖老鹰头』的橘子状的眉毛,随着女总监依琦妖女的摇动,橘子状的眉毛像地灯一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女总监依琦妖女又用自己瘦小的水红色磨盘一般的脸布置出紫红色狂野跳动的秤砣,只见她纯黑色蘑菇一样的眼罩中,突然弹出四十串摆舞着『银玉瀑妖老鹰头』的仙翅枕头砖状的苦瓜,随着女总监依琦妖女的颤动,仙翅枕头砖状的苦瓜像芯片一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女总监依琦妖女也跃耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白冰秋祖马心理论』的猛烈冲撞,四条蟒蛇瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡绿色的,很像蘑菇般的,有着灵光星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮橙色的蜂蜜状物体……接着女总监依琦妖女又连续使出七百五十二招彩熊黄豆跃,只见她扁扁的项链中,变态地跳出五十组摇舞着『银玉瀑妖老鹰头』的橘子状的眉毛,随着女总监依琦妖女的摇动,橘子状的眉毛像地灯一样绕动。接着她念动咒语:“三指吟€€€€,蘑菇吟€€€€,三指蘑菇吟€€€€……『白冰秋祖马心理论』！师傅！师傅！师傅！”只见女总监依琦妖女的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而来！！
