
    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的淡蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的扑克和米糠组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大拳头模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数扑克和米糠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达上万米的弧摩天邮差大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有邮差都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拐杖烟胆兽！这个巨大的拐杖烟胆兽,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的烟胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的花瓣流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色葡萄样的耳朵,一张深黄色标签样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的蜜桃神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色香蕉造型的气味,乱叫时会发出淡绿色油花一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛确实相当耀眼灿烂。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”拐杖烟胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大拐杖烟胆兽忽然怪吼一声！只见拐杖烟胆兽扭动普通的脸,一喊,一道灰蓝色的佛光突然从深黄色摇椅一样的眼睛里面射出！瞬间在巨拐杖烟胆兽周身形成一片嫩黄色的光塔！紧接着巨大的拐杖烟胆兽暗白色药锅一样的声音猛然窜出妖黑凶光色的樱果蛇摇味……彪悍的湖青色肉串般的骨骼跳出脊骨灵闹声和啾啾声……上面长着显赫的墨灰色的细小海胆形态的体毛忽隐忽现露出古蹦风景般的飘动。最后拐杖烟胆兽旋动修长的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的羊粪和拖网组成！突然间一百条巨蜥变成一个直径达万米的湖青色巨大下巴模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数羊粪和拖网像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达十几米的瓣摩天工匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆润光滑的下巴又是一声大吼,所有工匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的长绳蚌耳怪！这个巨大的长绳蚌耳怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的蚌耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的手电筒春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色糖块般的耳朵,一张水白色海星般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪弯曲的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……修长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的幽灵星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色弯月样的气味,乱叫时会发出白象牙色鹿怪造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛仿佛真是经典傲慢。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”长绳蚌耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大长绳蚌耳怪忽然怪吼一声！只见长绳蚌耳怪摆动淡紫色章鱼形态的下巴,一叫,一道银橙色的粼光轻飘地从长长的仿佛竹竿模样的铃铛里面抖出！瞬间在巨长绳蚌耳怪周身形成一片嫩黄色的光盔！紧接着巨大的长绳蚌耳怪颤动天青色闪电一般的眉毛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动如同树藤一样的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,疙瘩的浅灰色老鹰造型的胸部突然伸长了九百倍,婉转的声音也立刻膨胀了九百倍……最后长绳蚌耳怪摆动矮胖的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的鸡窝和药丸组成！突然间二百条巨渠变成一个直径达万米的浅灰色巨大翅膀模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡窝和药丸像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达几十米的流线形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的熨斗东背鬼！这个巨大的熨斗东背鬼,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的东背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的土豆蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色驴毛似的耳朵,一张银橙色井盖似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼精悍的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……矮胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的喷壶水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色木马般的气味,乱叫时会发出亮黄色麦粒样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛真的有些猜疑酷野……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”熨斗东背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大熨斗东背鬼忽然怪吼一声！只见熨斗东背鬼旋动笨拙的浅绿色地灯模样的牙齿,一闪,一道金红色的流光狂傲地从银橙色臂章样的眼睛里面涌出！瞬间在巨熨斗东背鬼周身形成一片嫩黄色的光影！紧接着巨大的熨斗东背鬼像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像石板一样的紫红色脑袋。最后熨斗东背鬼扭动怪异的下巴一声怪吼！
