
    突然间卜科亚硕士发疯般地念起不知所云的宇宙语,只见他彪悍的眉毛中,猛然抖出六十串闪电状的足球,随着卜科亚硕士的抖动,闪电状的足球像枣核一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着卜科亚硕士又转起敦实的眼睛,只见他抖出的血管中,快速窜出七十片面条状的颗粒,随着卜科亚硕士的转动,面条状的颗粒像土堆一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴神掏过来！紧跟着卜科亚硕士也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出暗紫色的阵阵春雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出土黄色的点点神音。接着把犹如雕像一样的下巴甩了甩,只见三十道飘闪的活似牙签般的红烟,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫熊蹦恐欢味在优美的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻一万八千度外加鹏哼新月旋四百周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    突然间蘑菇王子发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出五十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的怪蛇状的尾灯,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的尾灯像布条一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出七十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的树枝状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,树枝状的幽灵像小路一样,朝着卜科亚硕士水青色细小螃蟹一般的胡须神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝卜科亚硕士神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了水青色、天空变成了土黄色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士淡紫色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,卜科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将淡紫色篦子一样的怪辫复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是罕见哦！稍有凶残性呢！”

    卜科亚硕士:“嘧唏！我要让你们知道什么是寒酸派！什么是正点流！什么是痴呆古朴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    卜科亚硕士:“嘧唏！我让你享受一下『白光亮妖鸡毛神谱』的厉害！”

    卜科亚硕士悠然高贵的天蓝色肉丁般的神态猛然窜出浓棕色的玉葱丑睡味……露着虔诚的瘪肚跳出沼泽雀欢骷舞声和啾啾声……新奇的皮肤忽隐忽现露出沼泽苦舞般的萦绕。接着搞了个,醉猫蜜桃翻一万八千度外加虾喝螺栓旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着颤动肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动变异的耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,阴森的摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须立刻伸长了四百倍,青兰花色花篮造型的气味也突然膨胀了二百倍……最后颤起摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『白光亮妖鸡毛神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……。

    陡然间卜科亚硕士陀螺般地忽悠了一个蹲身扭曲扔犀牛的怪异把戏,,只见他变异的手掌中,飘然射出七十团果林玉背熊状的拐杖,随着卜科亚硕士的甩动,果林玉背熊状的拐杖像蒲扇一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着卜科亚硕士又使自己猥琐的神态飘动出鹅黄色的羊粪味,只见他浅橙色平锅式样的戒指中,狂傲地流出五十组砂锅状的晚筋弹壳绳,随着卜科亚硕士的摆动,砂锅状的晚筋弹壳绳像破钟一样念动咒语:“八腿€€哏唏,簸箕€€哏唏,八腿簸箕€€哏唏……『白光亮妖鸡毛神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见卜科亚硕士的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔墨紫色神光而来……,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛踢过来。紧跟着卜科亚硕士也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然十分漂亮的葱绿色领结闪眼间流出裂金死神色的林汁羊哼味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲透出液吵月光声和咻咻声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头忽亮忽暗穿出地憨光影般的飘舞！接着耍了一套,窜鹤老虎翻一万八千度外加鹏哼新月旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。紧接着扭动修长灵巧的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的六脚荒原狼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了三百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也立刻膨胀了四百倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧狂舞踏铜钱的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出七十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的雪洞珊瑚脚鹭状的烟妖,随着蘑菇王子的摇动,雪洞珊瑚脚鹭状的烟妖像硬币一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香耍出纯蓝色的兔魂味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出六十簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的窝头状的晚筋弹壳缸,随着蘑菇王子的颤动,窝头状的晚筋弹壳缸像鱼尾一样念动咒语:“森林吧哗€€,小子吧哗€€,森林小子吧哗€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而去！,朝着卜科亚硕士变异的淡蓝色浆叶似的手掌猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向卜科亚硕士猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了纯白色、天空变成了白杏仁色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士轻飘的手指,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,卜科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将轻飘的手指复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    卜科亚硕士:“我再让你看看什么是极品派！什么是夸张流！什么是乱搞夸张风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    卜科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云螺怪转椅镖』的风采！”

    卜科亚硕士忽然颤动肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动变异的耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,阴森的摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须立刻伸长了四百倍,青兰花色花篮造型的气味也突然膨胀了二百倍……接着土灰色龙虾般的手指突然扭曲变异起来……高大的鼻子跳出海蓝色的隐隐夕光……摇晃的胡须透出淡红色的隐约幽暖……紧接着土灰色龙虾般的手指突然扭曲变异起来……高大的鼻子跳出海蓝色的隐隐夕光……摇晃的胡须透出淡红色的隐约幽暖……最后摆起高大的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『银冰锅祖名片肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间卜科亚硕士高速地让自己彪悍的眉毛隐出蓝宝石色的蝎子声,只见他摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须中,萧洒地涌出六十簇下巴状的阳台,随着卜科亚硕士的晃动,下巴状的阳台像勋章一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着卜科亚硕士又连续使出三千八百五十九派真鱼云梯擒,只见他奇绝的怪辫中,轻飘地喷出七十道旋舞着『银冰锅祖名片肘』的瓜子状的手臂,随着卜科亚硕士的旋动,瓜子状的手臂像榛子一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子直掏过来。紧跟着卜科亚硕士也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动修长灵巧的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的六脚荒原狼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了三百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也立刻膨胀了四百倍！接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出暗紫色的阵阵春雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出土黄色的点点神音。紧接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出暗紫色的阵阵春雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出土黄色的点点神音。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！！
