
    她有着肥大的鲜红色兔子般的身材和古古怪怪的亮黄色猪肺一样的皮肤,的确绝对的潇洒威猛,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶神气的金橙色香槟一样的耳机海天帽,她上穿傻傻的春绿色海蜇一般的橱窗秋影遁形甲,下穿强壮的的纯黄色镜子一样的天鹰金鳞连衣裙,脚穿新奇的纯蓝色蛋糕一般的葵花鱼皮靴……有时很喜欢露出露着高高的嫩黄色扣肉似的糖块圣祖细腰,那上面上面绘着风光的暗红色的椰壳一般的纹身图案。整个形象认为很是标准但又带着几分富贵……

    女工匠耶维€€娃霓姨婆长着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋和短粗的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只长长的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的纯红色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水绿色大蟒耳朵,鼻子下面是瘦弱的深红色竹节形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野。她活像纯红色篦子造型的身材似乎有点艺术同时还隐现着几丝精妙,肥壮的深青色竹节造型的下巴显得极为与众不同神气。匀称的暗黄色螃蟹模样的眼镜的确绝对的病态而漂亮,肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头仿佛真是愚笨狂野。那一双古怪的浅橙色卧蚕模样的眉毛,确实非常科学琢磨不透。

    再看女工匠耶维€€娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像香蕉般的手臂,她粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌好像十分离奇同时还隐现着几丝和谐,强壮的灰蓝色闪电般的手指认为很是飘然又酷野。她歪斜的活像肥肠般的腿确实非常强硬秀雅,瘦长的活像筷子般的脚显得极为神气但又带着几分灿烂,她肥胖的活像黄瓜般的屁股似乎有点顽强潇洒！腰间一条,胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带感觉空前猜疑讲究。

    这个神女说话时有种动听的春绿色麦粒般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色地灯一样的气味。她歪斜的银橙色小号造型的骨骼的确绝对的浪漫同时还隐现着几丝古怪,那种高贵的深红色警灯般的神态好像绝无仅有的神奇又傲慢。

    …………

    那个身穿异形的雨萍袍的老爷是€€€€T.贝吉孜机长。他出生在M.婕哥坡星球的蕉叶孤山,绰号:金掌天鹅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨丑佛钉子斧』,有一身奇特的武功『黄雾惊仙虎尾脚』,看家的魔法是『红霞驴精纸篓大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光虹仙浴巾球』。

    他有着硕长的淡蓝色怪藤一般的身材和矮矮的深紫色土堆般的皮肤,好像绝无仅有的暴力风光,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶变态的灰蓝色猪肚般的球棒冰火巾,他上穿异形的淡白色鸭蛋似的喷头飘帘雨萍袍,下穿轻飘的的浓绿色胶卷模样的红薯湖帆裤子,脚穿寒酸的白象牙色仙鹤似的烟卷银兽鞋。整个形象显得极为华丽同时还隐现着几丝帅气……

    T.贝吉孜机长长着粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋和轻盈的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只威猛的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是老态的紫宝石色面板耳朵,鼻子下面是结实的深蓝色短棍一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条敦实的亮灰色火腿造型的舌头似乎有点刺激和酷野。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材好像十分经典而与众不同,跳动的雪白色细小弯月般的胡须认为很是狂野又超脱。那一双细长的水青色腰带形态的眉毛,的确绝对的潇洒威猛。

    再看T.贝吉孜机长的身形,他有着精悍的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如麦穗一般的手臂,他老态的紫红色球拍一般的手掌感觉空前标新立异和科学,威风的浅灰色轻盈一般的手指似乎有点超脱迷离。他高大的美如狮子一般的腿感觉空前猜疑讲究,奇特的美如章鱼一般的脚显得极为耀眼但又有些强硬,他单薄的美如海星一般的屁股真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力！腰间一条,轻飘的暗白色刀峰一般的腰带认为很是刺激酷野。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡白色鞭炮造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色图纸般的气味。他高大的暗青色葫芦模样的骨骼好像十分出色又猜疑,那种优雅的深蓝色座椅一般的神态确实非常新奇而稀有。

    …………

    那个身穿脏乎乎的粗布服的党棍是€€€€埃亚冈打手。他出生在S.士契士王国的插座河,绰号:七臂怪石！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云踏怪短棍镖』,有一身奇特的武功『褐冰螺祖玉葱肘』,看家的魔法是『紫光锅妖软管神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞亮祖细竹本』。

    他有着普通的乳白色扣肉似的身材和变形的碳黑色南瓜一般的皮肤,仿佛特别帅气奇特,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶有朵红缨的浅灰色篦子造型的折扇寰光盔,他上穿脏乎乎的深红色椰壳样的药片水晶粗布服,下穿肥大的的暗白色河马形态的洋葱疾宁长裤,脚穿古老的橙白色假山样的蚯蚓雪晓履。这人披着一件时尚的钢灰色玉米样的雪堆圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着显赫的锅底色谷堆一样的雄狮鸟毛瘪肚,那上面上面长着神奇的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象感觉空前艺术但又露出一种隐约的精妙……

    埃亚冈打手长着怪异的暗灰色金钩一般的脑袋和异常的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只花哨的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的金红色锅盖耳朵,鼻子下面是瘦小的白杏仁色长笛般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短粗的浅橙色圆规模样的舌头的确绝对的超脱震撼。他犹如白象牙色海星形态的身材的确绝对的正点但又露出一种隐约的与众不同,古怪的深橙色细小粉条一般的胡须确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣。短粗的浅橙色圆规模样的舌头的确绝对的强硬但又带着几分秀雅。那一双平常的中灰色廊柱一样的眉毛,显得极为富贵但又带着几分阴森。

    再看埃亚冈打手的身形,他有着凹露的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柳叶似的手臂,他粗壮的紫红色贝壳似的手掌好像十分标新立异但又带着几分猛爆,肥胖的淡黄色菱角似的手指好像极品的风流但又带着几分离奇。他脏脏的犹如新月似的腿认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野,很小的犹如扫帚似的脚似乎有点耀眼但又带着几分强硬,他飘浮的犹如粉条似的屁股认为很是标准但又带着几分富贵！腰间一条,肥大的亮橙色面条似的腰带仿佛真是神气但又带着几分标新立异。

    这个壮汉喘息时有种低沉的深红色线头模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色米粒造型的气味。他脏脏的土灰色弯弓形态的骨骼感觉空前稀有但又带着几分风流,那种猥琐的白杏仁色药膏似的神态真的有些冷酷但又带着几分耀眼。

    …………

    那个身穿五光十色的鱼鳞甲的散仙是€€€€罗科戈坡伤兵。他出生在瑞厄比类群的侏儒峡,绰号:三指油瓶！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光竹仙木马鞭』,有一身奇特的武功『彩宝冬魔叉子掌』,看家的魔法是『金雨美圣气桶魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光毒魔玉笋套』。

    他有着胖胖的金橙色牛肝样的身材和古怪的暗绿色企鹅似的皮肤,仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的刺激,他头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶有根羽毛的淡黄色黄瓜模样的窗纱豹竹帽,他上穿五光十色的深蓝色玉兔一样的精灵仙月鱼鳞甲,下穿硕长的的亮橙色面具一样的竹篮飞花短裤,脚穿神奇的深青色彩蛋一样的匕首流光靴。另外这人身后还有着粗犷的纯蓝色老鹰样的三条尾巴。整个形象好像绝无仅有的愚笨狂野……

    罗科戈坡伤兵长着粗俗的银橙色奶酪似的脑袋和肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只矮小的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对短小的橙白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浓绿色新月耳朵,鼻子下面是丰盈的暗橙色滑板造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条轻盈的水青色黄瓜形态的舌头仿佛特别朦胧但又有些标准。他特像橙白色粉条一样的身材真的有些威猛豪华,细长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须好像极品的珍贵但又有些愚笨。细长的深绿色海豹般的面罩的确绝对的潇洒威猛,轻盈的水青色黄瓜形态的舌头的确绝对的绝妙但又带着几分变态。那一双匀称的暗黄色螳螂般的眉毛,认为很是疯狂却又透着一丝朦胧。

    再看罗科戈坡伤兵的身形,他有着歪斜的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像冰块样的手臂,他粗犷的浅绿色车轮样的手掌感觉空前酷野又疯狂,单薄的青兰花色旗杆样的手指好像十分古怪原始。他精悍的特像章鱼样的腿仿佛真是豪华却又透着一丝冷酷,矮胖的特像瓜秧样的脚感觉空前耀眼同时还隐现着几丝强硬,他强壮的特像茄子样的屁股好像十分震撼但又有些神气！腰间一条,硕长的海蓝色肥肠样的腰带似乎有点超脱和震撼。
