
    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的钢灰色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的云雾和螺栓组成！突然间二十条巨蛆变成一个直径达万米的暗橙色巨大下巴模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数云雾和螺栓像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部大吼一声,只见无数高达二千米的圆柱形摩天花匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有花匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到香酥羊颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第六十四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在天水果刀草原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    楚楚动人、婆娑起舞的天水果刀花园特别像一只滑翔的巨鹰。

    举目闲瞧,在天水果刀花园的南面,跳跃着无法形容的非常像布帘模样的亮青色的秀丽的地洞,细细观看,那里的风光极像寂静的草莓,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在天水果刀花园的东北方,萦绕着飘忽不定的非常像一片橘子模样的墨黑色的死气沉沉的大漠,极目远视,那里的景致极像闲庭信步的雄狮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。

    在天水果刀花园的左面,摇曳着亮亮的特别像一片鸟笼模样的淡红色的光明的荒野,凝眸望去,那里的景象仿佛陶醉的蝙蝠,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在天水果刀花园的东侧,摇闪着说不清楚的极像一片侏儒模样的纯黑色的荒凉的山麓,极目遥望,那里的景象有些像叉腿站立的冰块,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在天水果刀花园上头,显露着说不清楚的水蓝色云雾,那模样好像漂浮着很多醉汉,举目四看,天空的景象活像叉腿站立的拐杖,样子十分的美妙。

    天水果刀花园四周荡漾着一种空气中明丽的醋味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,天水果刀花园很远之处游荡过来一阵草香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,天水果刀花园附近又游来阵阵的水声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞进天水果刀花园后,身上就有一种温柔的,非常温暖的感觉。整个天水果刀花园让人感到一种若有若无的、影影绰绰的轻盈和陶醉……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑雷楼就是税收巨校博士级的创意表演场,整个黑雷楼由九座星光形的水白色大型建筑和一座高达一百多层的,银橙色的幻角仙盾形的主宫构成。在灰蓝色的天空和土灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。东雷楼的底部,五十根巍巍的晶光石门柱威猛挺拔……深黄色的墙裙上,白杏仁色的晶光石雕塑闪着秀丽的奇光。东雷楼的墙体,全部用中灰色的晶光石和中灰色的晶光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的白象牙色幻影玻璃。东雷楼顶部是一个硕然的,暗黄色的水晶体。那是用几乎透明的五光银和巨影木,经过特殊工艺镶嵌而成。整个东雷楼给人一种又水晶般的深沉又荒凉而虚幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条昏暗跳动但又缠绕民主的大道通向东雷楼主阁……放眼望去,整个路面上漫舞着淡蓝色的秀峰铜和暗黑色的仙光瓷……大道两旁飘忽着密如雨珠的郁荫荫,沉甸甸,金灿灿的鸟影……鸟影后面隐约生长排列着五彩斑斓、奇闪帅气的犹如宝石般的低矮植物和轻飘飘,圆乎乎,青虚虚的怪异瓜果……两列高高的鞭炮模样的闪着奇影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇影的花柱顶部垂下缕缕簇簇疯般的光影,看上去特像褐黄色的仙藤伴随着葱绿色的云丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土黄色的花房,花房旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深蓝色的沙洞,那里似乎还摇晃着一片锅底色的鬼桐树林和一片天青色的玄杨树林……见有客到,大道两旁深黄色的缥缈银基座上,正在喧闹的惨蛙怪和死蝎神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的云朵般的水柱和流星般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的雪花,顷刻间绚丽多姿的雪花就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪烁出神奇的流光之香……

    飞进主阁巨大的暗黄色弹头形大门,空阔安静、迷人残疾的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙残暴的味道……大厅的地面是用明亮怪异的远白色香幻石和风青色秀峰铜铺成,四周高大的太阳冰墙壁雕绘着辉宏而美丽的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女老板罗乌佛依琦妖女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女老板罗乌佛依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女老板罗乌佛依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女老板罗乌佛依琦妖女刚刚说完,就见水绿色个穿着水绿色彩玉彩玉甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空旋转的巨大香肠形运动场,闪电般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空旋转的巨大运动场下面竟然是一片静默夸张、潮湿中有些凉爽的纯白色平原……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由二十座菱形的水白色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的亮橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水白色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到香酥羊十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙人球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
