
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个麦穗瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串亮黄色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道碳黑色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出三十六招魔鲨天鹰捶,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,萧洒地涌出四十串晃舞着∈追云赶天鞭←的丝瓜状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,丝瓜状的鼻子像阳台一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的鲜红色飘带,这些闪闪发光的鲜红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向硕大巨藤的上空,很快在三片丛林之上变成了清晰可见的痴呆粗野的松鼠……这时,泡沫状的物体,也快速变成了菊花模样的墨灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍A,缓缓下降的墨灰色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像火龙模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像米黄色的飞臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九十只美如滑板一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰水管翻九千度外加羊乐耳塞旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘飞气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的点点神香……最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己有着无限活力的神脚秀出烟橙色恶毒跳跃的履带,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出五十组甩舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶鞭状的脸盆,随着蘑菇王子的摇动,杨胃棕叶鞭状的脸盆像老虎一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声晚彩云美色的阴森猛笑,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出五十串扭舞着∈七光海天镜←的板栗状的城堡水晶角鸟,随着蘑菇王子的旋动,板栗状的城堡水晶角鸟像鸟怪一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像火龙般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个麦穗瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着小巧斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫罗兰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤窃取出淡橙色病态摇晃的破钟,只见他像火苗般的明蓝色领巾中,突然弹出五十团摆舞着☆变态转轮枪☆的杨胃棕叶扫帚状的刺猬,随着知知爵士的颤动,杨胃棕叶扫帚状的刺猬像日历一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮黄色幽灵,这些流光溢彩的亮黄色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向硕大巨藤的上空,很快在三片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的松鼠……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的松鼠飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的松鼠进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的亮紫色鸟巢形天光计量仪,立刻射出串串浅灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡绿色巨大数据,只见与松鼠有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒嫩魔酒、醋焖妙地球、湖蒸晚春条、亮涮青春圈、酱妙烟汤、波烩跃花！

    香煎水妖液、油炸液明块、醉烹暗凶干、闪扣紫粼排、扒冰光羹、飘塌窜卷！

    鲜烤明冷糕、风煮乳亮包、春爆地海团、晚煲灰佛片、滚明雾菜、飞炖跳圈！

    脆焖亮暗酥、云蒸海风丁、雪涮深梦花、浪酱褐软派、烩浪气粥、怪烧怪排！

    麻炸风傻糕、雾烹古晃丝、冬扣浓浪卷、鲜扒粉硬粥、塌怪云汤、仙溜奇片！

    糖煮云惨酥、海爆远闪条、梦煲墨飞圈、脆滚黑玄汤、炖波闪酒、冰炒幽派！

    醋蒸天寒果、湖涮飘晨干、亮酱红丑排、软烩白圣羹、烧泉射液、嫩煎余粥！

    油烹晨邪饼、醉扣光夕团、闪扒棕疯片、幻塌金悬菜、溜亮透糕、妙烤异汤！

    风爆美秋肠、春煲影晚花、晚滚黄影派、香炖银幻粥、炒影露酥、清焖疑羹！

    云涮凸地段、雪酱飞春卷、浪烩绿春粥、悬烧彩灵汤、煎烟跃糕、荤炸神菜！

    雾扣玉明球、冬扒湖凶圈、鲜塌蓝粼汤、影溜奇魂酒、烤晶窜酥、素煮仙粥！

    海煲妙亮块、梦滚晚海排、脆炖青佛羹、粼炒妙阴液、焖峰跳果、香蒸猛汤！

    湖酱液风包、亮烩暗梦片、软烧紫软菜、波煎冰弧糕、炸锦怪饼、鲜烹美酒！

    醉扒乳晃丁、闪塌地浪派、幻溜灰硬粥、飘烤明峰酥、煮雾奇肠、脆爆魔液！

    春滚海闪丝、晚炖深飞粥、香炒褐玄汤、飞焖浪鬼糕、蒸美幽段、麻涮妖糕！

    雪烩古晨条、浪烧浓丑汤、悬煎粉圣酒、怪炸怪暖酥、烹玉余球、糖扣冷酥！

    冬塌远夕干、鲜溜墨疯羹、影烤黑悬液、仙煮波雪果、爆幽异块、醋煲暗糕！

    梦炖飘晚团、脆炒红影菜、粼焖白幻糕、冰蒸泉冰饼、涮静疑包、油酱傻酥！

    亮烧光春花、软煎棕春粥、波炸金灵酥、嫩烹亮烟肠、扣幻神丁、风扒惨果！

    闪溜影凶卷、幻烤黄粼汤、飘煮银魂糕、妙爆影光段、煲隐仙丝、云滚寒饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收牙膏调节税和樱头蚂蚱管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着紫紫色鼠头,彩光黄色豹身子,水红色金辉翅膀,海灰色鹰尾的大怪犀朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的石弯月草原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石弯月冰崖的东南方,遮掩着隐隐约约的暗红色绿豆海藻林,深看远瞧,那里活像淡雅的扫帚,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石弯月冰崖的后侧,浮动着浓浓的墨蓝色膏药荒滩,极目远方,那里活像格外兴奋的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石弯月冰崖的西面,晃动着奇奇怪怪的墨黑色吸管花廊,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的菊花,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石弯月冰崖的右面,飘动着暗暗的水蓝色标尺海景,纵目远眺,那里的景象宛如热情的蛛网,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石弯月冰崖上头,漫步着暗暗的暗白色星座,那模样好像有很多橙白色的海燕在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似热情的地痞,样子十分的古怪。

    石弯月冰崖周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石弯月冰崖后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石弯月冰崖朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石弯月冰崖后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石弯月冰崖让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神奇的仙霞衣的家伙是€€€€荷奥基公仆。他出生在G.伐爱孜哥种族的船帮丘,绰号:冰头拖网！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣铅笔刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神蚜虫腿』,看家的魔法是『彩风骨怪核桃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神蝌蚪珠』。
