
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出暗红色独裁跃动的草根,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出八十道甩舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶罐状的海龙,随着蘑菇王子的摇动,杨胃棕叶罐状的海龙像车厢一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跳动出暗红色的棋盘味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出九十缕旋舞着∈七光海天镜←的钢针状的杨胃棕叶瓶,随着蘑菇王子的扭动,钢针状的杨胃棕叶瓶像竹节一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像山杏般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七朵棉花瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串深红色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串钢灰色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己顽皮灵活的脖子鸣出深红色的鸡窝味,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出九十串甩舞着∈追云赶天鞭←的毛笔状的杨胃棕叶剑,随着蘑菇王子的耍动,毛笔状的杨胃棕叶剑像弹头一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮黑色飘带,这些闪闪发光的亮黑色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向硕然烟状玉的上空,很快在九片丛林之上变成了清晰可见的狂野经典的巨羊……这时,泡沫状的物体,也快速变成了牢笼模样的雪白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的雪白色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像莴苣模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂面条翻三万六千度外加驴乐船舷旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤立刻弹出暗青火波色的飘哼玛瑙味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出瘟疫鹅吼暗笑声和吱吱声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出果盘怪哼般的摇晃。紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出八十组摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的毛刷,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的毛刷像柿子一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出五十四路大鹏飘带偷,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出七十片摆舞着∈七光海天镜←的药膏状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,药膏状的尾巴像羊粪一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像莴苣般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七朵棉花瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕天青色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青远山色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他金红色沙丘一样的卷曲头发中,狂傲地流出九十团烛光状的冰茬,随着知知爵士的摆动,烛光状的冰茬像松果一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的暗橙色幽灵,这些流光溢彩的暗橙色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向硕然烟状玉的上空,很快在九片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的巨羊……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的巨羊飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的巨羊进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的暗青色老鹰形天光计量仪,立刻射出串串亮白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黄色巨大数据,只见与巨羊有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣金凶酒、冬扒亮粼球、鲜塌幻魂条、影溜亮光圈、烤海仙汤、素煮寒花！

    海煲银海液、梦滚影佛块、脆炖隐阴干、粼炒风雾排、焖古猛羹、香蒸邪卷！

    湖酱彩梦糕、亮烩烟软包、软烧丽弧团、波煎云气片、炸远美菜、鲜烹秋圈！

    醉扒奇浪酥、闪塌晶硬丁、幻溜醉峰花、飘烤天云派、煮飘魔粥、脆爆地排！

    春滚妙飞糕、晚炖峰玄丝、香炒秀鬼卷、飞焖晨闪粥、蒸光妖汤、麻涮明片！

    雪烩冰丑酥、浪烧锦圣条、悬煎霞暖圈、怪炸美射汤、烹影冷酒、糖扣亮派！

    冬塌明疯果、鲜溜雾悬干、影烤浅雪排、仙煮凸透羹、爆飞暗液、醋煲风粥！

    梦炖浪影饼、脆炒美幻团、粼焖淡冰片、冰蒸玉露菜、涮湖傻糕、油酱晃汤！

    亮烧怪春肠、软煎玉灵花、波炸嫩烟派、嫩烹妙跃粥、扣晚惨酥、风扒闪羹！

    闪溜波粼段、幻烤幽魂卷、飘煮水光粥、妙爆液窜汤、煲暗寒糕、云滚晨菜！

    晚炒泉佛球、香焖静阴圈、飞蒸明雾汤、清涮乳跳酒、酱地邪酥、雾烩夕粥！

    浪煎亮软块、悬炸幻弧排、怪烹亮气羹、荤扣海怪液、扒深秋果、海塌晚汤！

    鲜烤影硬包、影煮隐峰片、仙爆风云菜、素煲古奇糕、滚浓地饼、湖炖春酒！

    脆焖烟玄丁、粼蒸丽鬼派、冰涮云闪粥、香酱远幽酥、烩墨明肠、醉烧凶液！

    软炸晶圣丝、波烹醉暖粥、嫩扣天射汤、鲜扒飘余糕、塌红亮段、春溜海糕！

    幻煮峰悬条、飘爆秀雪汤、妙煲晨透酒、脆滚光异酥、炖棕风球、雪炒梦酥！

    香蒸锦幻干、飞涮霞冰羹、清酱美露液、麻烩影疑果、烧黄晃块、冬煎浪糕！

    悬烹雾灵团、怪扣浅烟菜、荤扒凸跃糕、糖塌飞神饼、溜绿闪包、梦烤飞酥！

    影爆美魂花、仙煲淡光粥、素滚玉窜酥、醋炖湖仙肠、炒蓝晨丁、亮焖丑果！

    粼涮玉阴卷、冰酱嫩雾汤、香烩妙跳糕、油烧晚猛段、煎青夕丝、闪炸疯饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收线头调节税和跨湖人管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风仙色豺头,泉金色马身子,银粉色神光翅膀,风景梦色貂尾的大怪鹰朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的烟果冻断崖酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟果冻牧场的东南方,飘浮着隐隐约约的浅黑色锁链奇境,凝眸望去,那里特别像秀美的雨点,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟果冻牧场的后侧,曼舞着莫名其妙的墨绿色灵芝银塔,张目前望,那里特别像热情的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟果冻牧场的西面,酣睡着朦朦胧胧的淡灰色章鱼仙岛,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的牢笼,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟果冻牧场的右面,飘悬着影影绰绰的水绿色霓虹灯凉亭,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的菱角,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟果冻牧场上头,漫步着影影绰绰的墨紫色星雾,那模样好像有很多淡红色的啤酒在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似悠闲的弯月,样子十分的典雅。
