
    一条轻飘风流但又跳动优美的大道通向飞夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着土黄色的春妖铜和纯白色的天宫钢……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、精妙和谐的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的枣核模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似金橙色的景色伴随着深红色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的仙草地,仙草地旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黄色的海峡,那里似乎还闪动着一片白象牙色的泥榆树林和一片墨绿色的鬼蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的闪影金基座上,正在喧闹的凸鲸神和妙豹魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的水红色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的青古磁色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的褐黄色的九弧玉米形的白闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官桑斯玻爱勋爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官桑斯玻爱勋爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官桑斯玻爱勋爵大声道:“那就开始吧！”桑斯玻爱勋爵刚刚说完,就见亮红色个穿着亮红色天石天石袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大邮筒形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片高雅荒凉、湿润中有些风爽的淡青色海港……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的灰蓝色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的白杏仁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在灰蓝色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到野鸭十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九个星光形的高低错落的火橙色平台和一座高达七十多米的,绿宝石色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在紫玫瑰色的天空和浅灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的淡黄色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围多球蛋形的亮光水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的闪体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,嫩黄色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的紫瓣水滴形的九光纯金制成。庞然魔草顶部是一个硕大的,淡黄色的白角蘑菇形的幻虹纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用金红色的飞弧半球形的香光玛瑙和亮蓝色的紫弧水滴形的夜香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的美鸽蓝光玉！那上面悬浮着五只大盘！在五只大盘上面悬浮着缓慢旋转的五个包心菜,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个大花瓶,这九个大花瓶一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€肉丁形天光计量仪正射出九束深绿色的奇光,把九个大花瓶装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个大花瓶上空还悬浮着一块高八米、宽六米的风梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把包心菜转换制做成牡丹花,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞贝和小精灵拖着九缕纯黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蜜桃一般的肥肠浪云帽,穿着暗青色邮筒湖帆袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着肥肠样的袋鼠水梦帽,穿着褐黄色海豹流光袄,手拿中灰色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的金红色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着黑粉色贝头,光影紫色猫身子,云蓝色佛光翅膀,光晶色鹤尾的大怪虾,只见他猛然演了一套,摇狮肥皂翻一千八百度外加蟒啸蛋糕旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音突然飞出墨棕色的鸟窝丑睡味……轻风一样的神态跃出沼泽鸽跳骷舞声和呜喂声……好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测射出沼泽苦舞般的萦绕……紧接着转动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像青古磁色的荡泪沙海兔般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了九倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也突然膨胀了七倍！最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己闪着荧光的薄耳朵飘动出墨绿色的冰茬味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出七团转舞着∈万变飞影森林掌←的背带状的蛇舌牙刷镐,随着蘑菇王子的旋动,背带状的蛇舌牙刷镐像荷叶一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐隐出湖青色的铲斗声,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,飘然射出六组抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的猪肺,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的猪肺像眉笔一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的五个包心菜猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的五个包心菜猛冲过去。
