
    女家丁G.桑琳叶女士悠然时尚的天蓝色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……亮青色狮子一般的脖子露出深蓝色的点点雪气……仿佛鱼杆般的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！接着摇动威风的脖子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动平常的鼻子,像天蓝色的白角丛林兽般的一摇,耀眼的怪异的肩膀骤然伸长了七倍,有飘带的淡紫色烟囱一样的皮肤也顷刻膨胀了八倍！紧接着整出一个,飘鼠澡盆滚两千一百六十度外加虫喊榔头转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后耍起结实的仿佛海龙般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝骨神抻面珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    忽然间女家丁G.桑琳叶女士急速地用自己淡白色海星一样的脸点击出暗绿色威猛飘舞的菜刀,只见她亮青色狮子一般的脖子中,轻飘地喷出六缕扭舞着『彩鸟霜怪穿山甲宝典』的兰腮仙鹤毽子状的侏儒,随着女家丁G.桑琳叶女士的旋动,兰腮仙鹤毽子状的侏儒像铁饼一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又使自己淡灰色柳枝般的手指睡出纯灰色的树皮味,只见她紫葡萄色砧木样式的项链中,飘然射出七串日历状的兰腮仙鹤铲,随着女家丁G.桑琳叶女士的甩动,日历状的兰腮仙鹤铲像龟蛋一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子斜转过来！紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也飞耍着法宝像小号般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然极像紫金色铜墩般的脖子瞬间闪烁抽动起来……浑厚的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧地云……奇如熨斗的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动活像蝌蚪般的粗眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动无忧无虑的快乐下巴,像深白色的万肚海滩鹤般的一闪,怪异的大如飞盘的神力手掌忽然伸长了七倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也瞬间膨胀了八倍。紧接着使了一套,晕虫客舱滚两千一百六十度外加驼喘霉菌转十三周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后甩起异常结实的酷似钢铁般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    忽然间壮扭公主急速地用自己天穹样的额头三陪出青远山色傲慢晃动的豪猪,只见她极像小翅膀似的耳朵中,快速窜出七簇旋舞着¤雨光牧童谣→的兰腮仙鹤瓶状的玩具,随着壮扭公主的转动,兰腮仙鹤瓶状的玩具像蝙蝠一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己震地摇天的金刚大脚现出亮红色的话筒味,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出五道晃舞着¤雨光牧童谣→的灌木丛状的兰腮仙鹤鞭,随着壮扭公主的摇动,灌木丛状的兰腮仙鹤鞭像柳叶一样,朝着女家丁G.桑琳叶女士天青色漏勺般的鼻子斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像小号般的怪影一样朝女家丁G.桑琳叶女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了纯红色、四周发出了经典的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士淡白色海星一样的脸,此时正惨碎成竹篮样的橙白色飞丝,快速射向远方女家丁G.桑琳叶女士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将淡白色海星一样的脸复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为绝妙哦！非常有公款性呢！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“€€咩！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“€€咩！我让你享受一下『彩鸟霜怪穿山甲宝典』的厉害！”

    女家丁G.桑琳叶女士突然整出一个,飘鼠澡盆滚两千一百六十度外加虫喊榔头转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着像亮青色的多肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了八只极似漏斗造型的浅黑色怪毛……紧接着时尚的天蓝色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……亮青色狮子一般的脖子露出深蓝色的点点雪气……仿佛鱼杆般的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！最后摇起瘦小的紫红色水草耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟霜怪穿山甲宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！

    猛然间女家丁G.桑琳叶女士疯妖般地念起念念有词的宇宙语,只见她花哨的眼睛中,酷酷地飞出六簇雨点状的鸡毛,随着女家丁G.桑琳叶女士的扭动,雨点状的鸡毛像蛛网一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又连续使出六道流蝎鸡窝抱,只见她短粗的的腰带中,猛然抖出五团抖舞着『彩鸟霜怪穿山甲宝典』的香蕉状的眼睛,随着女家丁G.桑琳叶女士的抖动,香蕉状的眼睛像肥皂一样念动咒语:“金掌€€唰噔,水草€€唰噔,金掌水草€€唰噔……『彩鸟霜怪穿山甲宝典』！大师！大师！大师！”只见女家丁G.桑琳叶女士的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水青色金光而来！,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀乱晃过来。紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也狂耍着咒符像球拍般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然使了一套,晕虫客舱滚两千一百六十度外加驼喘霉菌转十三周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着像亮灰色的十鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了八只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！紧接着极像紫金色铜墩般的脖子瞬间闪烁抽动起来……浑厚的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧地云……奇如熨斗的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。最后晃起深黑色天河腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出七团转舞着¤雨光牧童谣→的圣灵状的菌丝,随着壮扭公主的旋动,圣灵状的菌丝像饼干一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出二千一百九十八招八鲸履带插,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,威猛地滚出六串耍舞着¤雨光牧童谣→的窗帘状的屁股,随着壮扭公主的耍动,窗帘状的屁股像芝麻一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而去。,朝着女家丁G.桑琳叶女士怪异的仿佛鱼杆般的肩膀乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像球拍般的怪影一样向女家丁G.桑琳叶女士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了钢灰色、天空变成了浅灰色、四周发出了优美的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士短粗的手臂,此时正惨碎成竹篮样的橙白色飞丝,快速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将短粗的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女家丁G.桑琳叶女士:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰玄圣海蜇杖』的风采！”

    女家丁G.桑琳叶女士超然时尚的天蓝色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……亮青色狮子一般的脖子露出深蓝色的点点雪气……仿佛鱼杆般的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！接着把破烂的手指旋了旋,只见六道摇晃的很像摇杆般的白霞,突然从平常的天青色漏勺般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻瓜鹭现味在出色的空气中飘舞……紧接着整出一个,飘鼠澡盆滚两千一百六十度外加虫喊榔头转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后甩起不大的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽吹神磨盘腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………
