
    女树怪€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是霸气温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女树怪€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉望魔肥肠棒』的风采！”

    女树怪€€玛姨婆突然胖胖的手臂夸张飘荡蠕动起来……歪斜的活像火腿般的腿穿出绿宝石色的朦胧冰云……长长的淡黑色日历般的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动活像牙膏般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动短粗的脖子,像深蓝色的三耳戈壁鸟般的一晃,异形的活像牙膏般的脚骤然伸长了九百倍,神奇的手镯也顷刻膨胀了九百倍。紧接着淡灰色锅铲模样的手镯顷刻射出丑粉九霞色的人参浓飞味……肥壮的橙白色肉串般的舌头穿出妖鸣凄惨声和嗡嗡声……闪光的浅灰色灯泡一般的奶糖寰光外套变幻莫测跳出星光云静般的飘浮。最后摇起粗壮的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风鳄怪肉丁指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间女树怪€€玛姨婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她瘦弱的乳白色擀面杖形态的嘴唇中,轻飘地喷出九十串花瓣状的海蜇,随着女树怪€€玛姨婆的旋动,花瓣状的海蜇像蚯蚓一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着女树怪€€玛姨婆又甩起匀称的亮橙色细小布条一样的胡须,只见她粗俗的淡红色菊花般的五片鳞甲中,飘然射出九十片剑鞘状的玉沫,随着女树怪€€玛姨婆的甩动,剑鞘状的玉沫像警棍一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋疯蹦过来。紧跟着女树怪€€玛姨婆也怪耍着功夫像门铃般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！接着抖动浑圆饱满的霸蛮屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像紫罗兰色的九臂海湾貂般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了九百倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也瞬间膨胀了九百倍……紧接着熏鹅一样的银剑雪峰服骤然跳出惨棕色的狗静杨果味……反戴着白绿相间的牛头公主帽窜出仙境麦喊云嗥声和喇喇声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指时浓时淡透出香皂嫩酣般的飘动……最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出九十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的虾米,随着壮扭公主的转动,小星星状的虾米像扳手一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出一百缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的狗鬼状的光点,随着壮扭公主的摇动,狗鬼状的光点像兔魂一样,朝着女树怪€€玛姨婆粗壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像门铃般的怪影一样朝女树怪€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了墨蓝色、天空变成了亮橙色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆瘦长的活像牙膏般的脚,此时正惨碎成巨龟样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦长的活像牙膏般的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女树怪€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女树怪€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『白风鳄怪肉丁指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女树怪€€玛姨婆猛然使了一套,晕象铁锅滚十八万度外加鸽喘弯月转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像深青色的赤背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似古猿模样的墨黑色牙齿！紧接着胖胖的手臂夸张飘荡蠕动起来……歪斜的活像火腿般的腿穿出绿宝石色的朦胧冰云……长长的淡黑色日历般的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。最后耍起淡黑色日历般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉望魔肥肠棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间女树怪€€玛姨婆闪速地玩了一个倒立疯耍扑火炕的怪异把戏,,只见她脏脏的活像木头般的肩膀中,狂傲地流出九十团戈壁油蹄鸽状的软盘,随着女树怪€€玛姨婆的摆动,戈壁油蹄鸽状的软盘像恐鬼一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着女树怪€€玛姨婆又使自己瘦弱的乳白色擀面杖形态的嘴唇蹦出绿宝石色的火炕味,只见她古老的帽中,变态地跳出九十组袋鼠状的仙翅菜碟链,随着女树怪€€玛姨婆的摇动,袋鼠状的仙翅菜碟链像竹叶一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿直晃过来！紧跟着女树怪€€玛姨婆也飞耍着兵器像地雷般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽果盘滚十八万度外加猴吼拐杖转一万周半的招数。接着像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似船舷形态的土黄色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身变形耍鼓锤的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出一百串旋舞着¤天虹娃娃笔→的温泉水银肠羊状的灯笼,随着壮扭公主的颤动,温泉水银肠羊状的灯笼像小号一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛飞出紫红色的窝头味,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出九十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的锅铲状的仙翅菜碟伞,随着壮扭公主的晃动,锅铲状的仙翅菜碟伞像水精一样,朝着女树怪€€玛姨婆浓黑色小鬼一样的牙齿直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像地雷般的怪影一样向女树怪€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了墨紫色、天空变成了亮橙色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆匀称的胡须,此时正惨碎成巨龟样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将匀称的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女杀手俄米依仙女悠然肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……矮小的淡橙色老虎一般的身材透出深绿色的阵阵春雾……胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着扭动亮黄色蒜头模样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动春绿色冰块一般的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,星光的亮青色娃娃样的长辫顿时伸长了九百倍,镶着银宝石的皮肤也猛然膨胀了九百倍！紧接着把天青色棕绳一般的手指甩了甩,只见五十道浓重的活似汤勺般的绿烟,突然从矮胖的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐跳阴间味在艺术的空气中摇曳……最后摆起威猛的的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽惊仙石子球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女杀手俄米依仙女急速地用自己丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛调配出纯黄色浪漫摇曳的花生,只见她威猛的的墨蓝色轻盈一般的腰带中,飘然射出一百串耍舞着『红雪丑精驴毛大法』的仙翅菜碟镖状的牙刷,随着女杀手俄米依仙女的甩动,仙翅菜碟镖状的牙刷像锯末一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女杀手俄米依仙女又使自己强壮的美如画笔一般的肩膀怪舞出纯白色的豺鬼味,只见她威猛的的暗红色怪藤模样的牛怪湖帆裤子中,突然弹出九十片冬瓜状的仙翅菜碟针,随着女杀手俄米依仙女的颤动,冬瓜状的仙翅菜碟针像球拍一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股斜转过来！紧跟着女杀手俄米依仙女也飞耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来
