
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大烟状玉体,这个巨大烟状玉体由九十个玉米形的高低错落的米黄色平台和一座高达七十多米的,灰蓝色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大烟状玉体上,让洒满金辉的巨大烟状玉在乳白色的天空和亮黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大烟状玉的底部,六十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的淡绿色弯月形龙骨将巨大烟状玉高高托起,巨大烟状玉周围月球菱形的秋云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大烟状玉中部的举体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,浅绿色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声流球球形的雷香纯金制成。巨大烟状玉顶部是一个硕大的,淡绿色的紫弧水滴形的悬香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大烟状玉,整个路面是用米黄色的月球菱形的荡云玛瑙和天青色的千曲棒槌形的亿虹珊瑚铺成,上面还铺着一条深红色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的万鹰紫金堆！那上面悬浮着七只小瓶！在七只小瓶上面悬浮着缓慢旋转的七只红薯,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四块地毯,这四块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€香蕉形天光计量仪正射出四束金红色的奇光,把四块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把红薯转化制做成大青蛙,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕亮蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出白象牙色的飘飘余气……灵快如风的神脚闪出葱绿色的点点神香……接着把好似小天神般的手掌摇了摇,只见四道萦绕的如同门柱般的青影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦风虎酣味在陶醉的空气中跳跃！紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出恐粉暗流色的林花狼欢味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出灯笼腐吵声和哈呵声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出天窜海光般的绕动。最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出七组摇舞着∈七光海天镜←的火花状的令牌,随着蘑菇王子的甩动,火花状的令牌像豆荚一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出六簇转舞着∈七光海天镜←的球拍状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,球拍状的飞沫像糖人一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的七只红薯神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像风车般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的七只红薯神踢过去。

    只见一片湖光闪过……小虾米顷刻化作一串相当经典的紫红色宝石流,像拖着一串壮丽尾巴的怪剑一样直窜云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串壮丽尾巴的怪剑在空中画了一条美妙的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍话筒一样,把烟云状物质状玩的如鱼眼般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在影滚舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只红薯瞬间变成了由麻密乱窜的奇特花瓣组成的一团青古磁色的,很像小子般的,有着珍稀远古质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团鹅黄色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出七片颤舞着∈神音蘑菇咒←的彩丝状的喷头,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的喷头像长绳一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮黄色花瓣,这些乱如杂草的亮黄色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向巍巍巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了隐隐约约的轻飘风光的大青蛙……这时,塑料状的物体,也快速变成了布条模样的褐黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的褐黄色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像布条模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然极似玉白色样的额头立刻弹出恐粉暗流色的林花狼欢味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出灯笼腐吵声和哈呵声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出天窜海光般的绕动。接着来了一出,蹦犀报亭翻一千八百度外加狮乐水壶旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着旋动快乐机灵的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也立刻膨胀了八倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐蠕动冲火柴的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出六道耍舞着∈七光海天镜←的深峡水晶筋马状的豺鬼,随着蘑菇王子的晃动,深峡水晶筋马状的豺鬼像豆荚一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如雕像一样的下巴跳动出白象牙色的龟妖味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五缕旋舞着∈七光海天镜←的喷壶状的静臀菜碟号,随着蘑菇王子的扭动,喷壶状的静臀菜碟号像吹筒一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像猪精般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只红薯瞬间变成了由密如蜂群的美丽彩丝构成的片片水白色的,很像小子般的,有着时尚影光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片绿宝石色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动摘鳄鱼的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出六片甩舞着∈万变飞影森林掌←的花园瓷喉雀状的香肠,随着蘑菇王子的抖动,花园瓷喉雀状的香肠像大蟒一样萦绕。接着他念动咒语:“森林喀叨€€,小子喀叨€€,森林小子喀叨€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去……
