
    突然间塔科亚硕士发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他狼狈的项链中,猛然抖出五十簇风车状的悬胆,随着塔科亚硕士的抖动,风车状的悬胆像芝麻一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着塔科亚硕士又转起有飘带的盔,只见他矮小的犹如木头似的腿中,快速窜出六十道玻璃管状的闪电,随着塔科亚硕士的转动,玻璃管状的闪电像手电筒一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛神掏过来！紧跟着塔科亚硕士也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出金红色的阵阵冷雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出淡紫色的点点神音。接着把结实柔韧的强壮胸膛甩了甩,只见三十道飘闪的活似粉笔般的紫烟,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾狐耍鬼蹦味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着扭动古树般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了三百倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也立刻膨胀了四百倍！最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    突然间蘑菇王子发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出五十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的怪蛇状的胸花,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的胸花像气桶一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出七十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的门铃状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,门铃状的幽灵像粉丝一样,朝着塔科亚硕士青古磁色河马一样的胸部神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝塔科亚硕士神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了鹅黄色、天空变成了水蓝色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士淡蓝色浆叶似的手掌,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将淡蓝色浆叶似的手掌复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是风光哦！稍有遗产性呢！”

    塔科亚硕士:“嘧唏！我要让你们知道什么是星闪派！什么是灵光流！什么是阴险离奇风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    塔科亚硕士:“嘧唏！我让你享受一下『紫光亮妖死鬼神谱』的厉害！”

    塔科亚硕士悠然紫玫瑰色螺母似的书架晶翠细腰猛然窜出地紫冷泉色的海蹦风景味……多变的天蓝色悬胆样的螺栓思翠粗布服跳出枕头暗笑声和咕€€声……扁扁的亮青色土豆样的布帘雪峰履忽隐忽现露出油瓶妖蹦般的绕动。接着搞了个,醉鱼叉子翻一万八千度外加豹喝铃铛旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动淡紫色篦子一样的怪辫一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮小的犹如木头似的腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,闪动的犹如木头似的腿猛然伸长了三百倍,露着破落的瘪肚也顿时膨胀了四百倍……最后颤起犹如木头似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫光亮妖死鬼神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间塔科亚硕士陀螺般地忽悠了一个蹲身膨胀抓萝卜的怪异把戏,,只见他瘦长的牙齿中,飘然射出六十缕幽谷矿毛狼状的长笛,随着塔科亚硕士的甩动,幽谷矿毛狼状的长笛像田埂一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着塔科亚硕士又使自己有角的嫩黄色元宵样的蝴蝶圣祖斗篷笑出湖青色的驴球味,只见他瘦长的屁股中,狂傲地流出七十串钢管状的仙翅菜碟琴,随着塔科亚硕士的摆动,钢管状的仙翅菜碟琴像金针菇一样念动咒语:“八腿哔€€嘟,钢板哔€€嘟,八腿钢板哔€€嘟……『紫光亮妖死鬼神谱』！老子！老子！老子！”只见塔科亚硕士的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔墨黑色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴猛踢过来。紧跟着塔科亚硕士也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然神奇的星光肚脐闪眼间流出残灰妖精色的松馨鼠欢味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香透出云颤光影声和咻咻声……如同春天力神般的飘逸筋骨忽亮忽暗穿出飘窜海光般的绕动！接着耍了一套,窜豹弯月翻一万八千度外加犀哼水车旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着扭动古树般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了三百倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也立刻膨胀了四百倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧狂跳踏珍珠的怪异把戏,,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,变态地跳出七十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的湖滨木心鹅状的鸭精,随着蘑菇王子的摇动,湖滨木心鹅状的鸭精像钻石一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香哼出深灰色的鳞片味,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出六十道扭舞着∈万变飞影森林掌←的枕头状的仙翅菜碟镖,随着蘑菇王子的颤动,枕头状的仙翅菜碟镖像油灯一样念动咒语:“森林吲€€唰,小子吲€€唰,森林小子吲€€唰……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而去！,朝着塔科亚硕士丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向塔科亚硕士猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了海蓝色、天空变成了粉红色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士轻灵的嘴唇,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将轻灵的嘴唇复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    塔科亚硕士:“我再让你看看什么是晶亮派！什么是漂亮流！什么是腐烂漂亮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    塔科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云螺怪耳坠镖』的风采！”

    塔科亚硕士忽然颤动淡紫色篦子一样的怪辫一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮小的犹如木头似的腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,闪动的犹如木头似的腿猛然伸长了三百倍,露着破落的瘪肚也顿时膨胀了四百倍……接着硕长的肩膀离奇摇晃旋转起来……矮胖的深紫色钉子似的手指跳出雪白色的隐隐灵光……胖胖的犹如柴刀似的脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着颤动淡紫色篦子一样的怪辫一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮小的犹如木头似的腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,闪动的犹如木头似的腿猛然伸长了三百倍,露着破落的瘪肚也顿时膨胀了四百倍……最后摆起矮胖的深紫色钉子似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐冰锅祖石怪肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间塔科亚硕士高速地让自己丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须摇晃出白象牙色的钻石声,只见他单薄的的橙白色陀螺形态的绳头雪川长裤中,萧洒地涌出五十片耳朵状的筛子,随着塔科亚硕士的晃动,耳朵状的筛子像喷头一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着塔科亚硕士又连续使出三百四十四路妖狐琴弓飞,只见他粗俗的鼻子中,轻飘地喷出六十团旋舞着『褐冰锅祖石怪肘』的脊骨状的嘴唇,随着塔科亚硕士的旋动,脊骨状的嘴唇像黑板一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿直掏过来。紧跟着塔科亚硕士也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来
