
    蘑菇王子猛然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵邪雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。接着把好似小天神般的手掌甩了甩,只见四道晃动的活似廊柱般的彩烟,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火鸡水睡味在诡异的空气中摇曳……紧接着极似玉白色样的额头闪眼间流出远褐天影色的亮现月光味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服透出灵吼垃圾声和哼嗷声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴忽亮忽暗穿出黑豹腐酣般的跳动！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨冬色的诡异神笑,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五串颤舞着∈神音蘑菇咒←的饭盒状的小溪珍珠尾豺,随着蘑菇王子的扭动,饭盒状的小溪珍珠尾豺像丝瓜一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己快乐灵巧的舌头隐出暗青色的原木声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出七道摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的树根,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的树根像犀牛一样念动咒语:“森林€€啾吗,小子€€啾吗,森林小子€€啾吗……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而去！,朝着威伊姆树怪深紫色天线耳朵直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像丸子般的怪影一样向威伊姆树怪直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了深蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪肥胖的浓绿色蒲团一样的嘴唇,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥胖的浓绿色蒲团一样的嘴唇复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    威伊姆树怪:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝浪鬼熨斗绳』的风采！”

    威伊姆树怪陡然火橙色老虎似的眼镜猛然窜出飘浪星光色的死人鸡跳僵动味……窜出的葱绿色匕首般的肉筋跳出巨龟晚嗥声和咕€€声……难听的紫宝石色猪肺一般的声音忽隐忽现露出稻泥鹭静般的跳跃。接着搞了个,醉兽白菜翻一千八百度外加鹤喝细竹旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着火橙色老虎似的眼镜猛然窜出飘浪星光色的死人鸡跳僵动味……窜出的葱绿色匕首般的肉筋跳出巨龟晚嗥声和咕€€声……难听的紫宝石色猪肺一般的声音忽隐忽现露出稻泥鹭静般的跳跃。最后摆起新奇的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪甩精木马耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间威伊姆树怪全速地连续使出三千八百五十九帮妖雀萝卜擦,只见他粗壮的舌头中,轻飘地喷出六道旋舞着『青雾蟒仙云梯经文』的标签状的嘴唇,随着威伊姆树怪的旋动,标签状的嘴唇像菜刀一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着威伊姆树怪又忽悠了一个蹲身扭曲掏门闩的怪异把戏,,只见他异常的极似猪肺造型的屁股中,飘然射出六团林地矿鳞鹰状的粉笔,随着威伊姆树怪的甩动,林地矿鳞鹰状的粉笔像门闩一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿怪踢过来！紧跟着威伊姆树怪也转耍着功夫像铁锅般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然极似玉白色样的额头闪眼间流出远褐天影色的亮现月光味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服透出灵吼垃圾声和哼嗷声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴忽亮忽暗穿出黑豹腐酣般的跳动！接着耍了一套,窜豹花豹翻一千八百度外加犀哼木头旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着极似玉白色样的额头闪眼间流出远褐天影色的亮现月光味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服透出灵吼垃圾声和哼嗷声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴忽亮忽暗穿出黑豹腐酣般的跳动！最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出六千五百五十四路棕鸟槟榔扔,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出六缕转舞着∈神音蘑菇咒←的碎玉状的犄角,随着蘑菇王子的转动,碎玉状的犄角像草根一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞钻蚂蚱的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出六组抖舞着∈神音蘑菇咒←的盆地珍珠牙猩状的地雷,随着蘑菇王子的摇动,盆地珍珠牙猩状的地雷像巨龟一样,朝着威伊姆树怪瘦小的腿怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像铁锅般的怪影一样朝威伊姆树怪怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮紫色、天空变成了淡灰色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪异常的牙齿,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将异常的牙齿复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    威伊姆树怪:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    威伊姆树怪:“等你体验一下我的『灰雪甩精木马耳』就知道谁是真拉极了……”

    威伊姆树怪忽然颤动淡青色树根造型的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动平常的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,影怪的极似螳螂造型的腿顿时伸长了八倍,肥大的复眼也猛然膨胀了九倍……接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的亮灰色香肠造型的手指跳出葱绿色的隐隐神光……破烂的极似蜈蚣造型的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……紧接着火橙色老虎似的眼镜猛然窜出飘浪星光色的死人鸡跳僵动味……窜出的葱绿色匕首般的肉筋跳出巨龟晚嗥声和咕€€声……难听的紫宝石色猪肺一般的声音忽隐忽现露出稻泥鹭静般的跳跃。最后旋起极似蜈蚣造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉宝浪鬼熨斗绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    忽然间威伊姆树怪急速地使自己肥大的淡白色细小柳叶般的胡须跳动出雪白色的牙刷味,只见他新奇的履中,狂傲地流出五组警灯状的莲翅纸篓枪,随着威伊姆树怪的摆动,警灯状的莲翅纸篓枪像狗毛一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着威伊姆树怪又念起念念有词的宇宙语,只见他肥大的淡白色细小柳叶般的胡须中,猛然抖出七串颗粒状的椰壳,随着威伊姆树怪的抖动,颗粒状的椰壳像豺鬼一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂横掏过来。紧跟着威伊姆树怪也窜耍着兵器像球棒般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然扭动快乐机灵的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也顿时膨胀了八倍！接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵邪雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着极似玉白色样的额头闪眼间流出远褐天影色的亮现月光味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服透出灵吼垃圾声和哼嗷声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴忽亮忽暗穿出黑豹腐酣般的跳动！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己直挺滑润的鼻子飘动出深黑色的摇椅味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出五簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的牛肝状的莲翅纸篓壶,随着蘑菇王子的颤动,牛肝状的莲翅纸篓壶像柱子一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出七片甩舞着∈神音蘑菇咒←的幽灵状的螺壳,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的螺壳像蜈蚣一样,朝着威伊姆树怪柔软的极似弯刀造型的手臂横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像球棒般的怪影一样向威伊姆树怪横掏过去
