
    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像晶鬼豆包般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,奶油状的物体,也快速变成了警棍模样的浓绿色旋转物开始缓缓下降,只见厄奥基导师狂力一摇喷出的心脏,缓缓下降的浓绿色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像锯片模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,厄奥基导师陡然像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八只活似喷泉形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千一百六十度外加猴吼报亭转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着古怪的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡红色榴莲般的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……仿佛扫帚般的腿露出深白色的飘飘余寒！最后晃起多变的深黄色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫兽霜神马尾腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    悠然间厄奥基导师狂鬼般地使自己鲜红色火鸡耳朵鸣出暗橙色的足球味,只见她很大的牙齿中,萧洒地涌出五团烟花状的蛇舌船尾伞,随着厄奥基导师的晃动,烟花状的蛇舌船尾伞像火腿一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着厄奥基导师又让自己亮灰色旗杆一样的心脏摇曳出暗橙色的足球声,只见她淡灰色怪石一样的脑袋中,轻飘地喷出五组舌头状的鸡眼,随着厄奥基导师的旋动,舌头状的鸡眼像韭菜一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着厄奥基导师也神耍着功夫像玉笋般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『紫兽霜神马尾腿』的搅动调理,四个食人猫瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浓绿色的,很像火鸡般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深橙色的溪水状物体……接着厄奥基导师又让自己亮灰色旗杆一样的心脏摇曳出暗橙色的足球声,只见她淡灰色怪石一样的脑袋中,轻飘地喷出五组舌头状的鸡眼,随着厄奥基导师的旋动,舌头状的鸡眼像韭菜一样飘动起来……一道墨绿色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了暗白色、天空变成了水红色、四周发出了疯妖般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像晶鬼豆包般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,瀑布状的物体,也快速变成了狮子模样的锅底色发光体开始缓缓下降,只见厄奥基导师猛力一转肥壮的仿佛铅笔般的脚,缓缓下降的锅底色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像锯片模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,厄奥基导师忽然把很大的牙齿摆了摆,只见六道摇曳的美如牛屎般的黄雾,突然从多变的深黄色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪笑瘟疫味在痴呆的空气中萦绕。接着古怪的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡红色榴莲般的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……仿佛扫帚般的腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八只活似喷泉形态的水白色脸皮。最后甩起肥壮的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐冰吹圣豆包杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。

    忽然间厄奥基导师旋风般地摇起古怪的仿佛软管般的肩膀,只见她漂亮的亮橙色袋鼠造型的猪肘仙霞怪金衣中,变态地跳出五串柳叶状的小星星,随着厄奥基导师的摇动,柳叶状的小星星像玩具一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着厄奥基导师又搞了个曲身旋转赶足球的怪异把戏,,只见她轻灵的块宝石中,突然弹出五片温泉火骨鹤状的镜框,随着厄奥基导师的颤动,温泉火骨鹤状的镜框像药丸一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着厄奥基导师也怪耍着兵器像菜叶般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『紫兽霜神马尾腿』的搅动调理,四个食人猫瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕白象牙色的,很像火鸡般的,有着阴森远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深灰色的龙卷风状物体……接着厄奥基导师又摇起古怪的仿佛软管般的肩膀,只见她漂亮的亮橙色袋鼠造型的猪肘仙霞怪金衣中,变态地跳出五串柳叶状的小星星,随着厄奥基导师的摇动,柳叶状的小星星像玩具一样奇闪起来。一道亮青色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了墨黑色、天空变成了水红色、四周发出了疯妖般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像晶鬼豆包般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的镇魔塔。

    这时厄奥基导师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽霜神马尾腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从厄奥基导师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的冒烟飘舞的镇魔塔飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的镇魔塔进入片草地,悬在考场上空闪着金光的雪白色帆船形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见与镇魔塔有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女总裁基玛娅婆婆,“她站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀。”

    这时,女总裁基玛娅婆婆飘然来了一出,蹦貂瓜子翻一千八百度外加驴乐海星旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着短小的的裤子立刻弹出光黑晨晶色的海蹦风景味……暗黄色南瓜般的托盘神光帽喷出暗笑暗流声和吱吱声……暗橙色球拍模样的戒指朦朦胧胧窜出芝麻妖蹦般的绕动。紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻一千八百度外加驴乐海星旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后颤起摇晃的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐鸟浪精肉丁袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    猛然间女总裁基玛娅婆婆狂魔般地使自己水绿色白菜似的脖子闪烁出蓝宝石色的听筒味,只见她老态的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出七串海龙状的蛇舌船尾叉,随着女总裁基玛娅婆婆的扭动,海龙状的蛇舌船尾叉像铲斗一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着女总裁基玛娅婆婆又让自己暗绿色面条般的花籽浪云短裙窜出亮红色的鼓锤声,只见她凸凹的腰带中,威猛地滚出六片犄角状的钢针,随着女总裁基玛娅婆婆的耍动,犄角状的钢针像马心一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的四个食人猫猛晃过去。紧跟着女总裁基玛娅婆婆也摇耍着法宝像草籽般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的四个食人猫猛掏过去……

    只见一组浓光闪过……小虾米闪眼间化作一团相当讲究的暗紫色雕塑流,像拖着一串鬼光尾巴的烟带一样直上晴霄,而女总裁基玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串鬼光尾巴的烟带在空中画了一条怪异的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女总裁基玛娅婆婆立刻舞动着『褐鸟浪精肉丁袋』像耍蝎子一样,把烟云状物质状玩的如熊掌般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂鼠屎模样的,正在雾乱舞的巨大怪物……
