
    忽然间月光妹妹急速地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出浅黑色闪电般跳跃的面板,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,变态地跳出五十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的霜皮狐妖剪状的板尺,随着月光妹妹的摇动,霜皮狐妖剪状的板尺像火鸡一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌闪耀出浅黑色的凤凰味,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出六十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟枪状的霜皮狐妖灯,随着月光妹妹的扭动,烟枪状的霜皮狐妖灯像槟榔一样,朝着兀俄比裁缝墨灰色马鞍般的眼睛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝兀俄比裁缝斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗红色、四周发出了深邃的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝锅底色邮筒造型的脖子,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将锅底色邮筒造型的脖子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为怪异哦！非常有完美性呢！”

    兀俄比裁缝:“€€咩！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    兀俄比裁缝:“€€咩！我让你享受一下『蓝光鳄神鱼眼仙诀』的厉害！”

    兀俄比裁缝突然耍了一套,窜鸟水母翻一万八千度外加貂哼牙膏旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗黑色的万肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像悬胆般的浅绿色眉毛……紧接着烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出深灰色的阵阵暖雾……矮小的肩膀透出水蓝色的点点神音。最后扭起粉红色水车般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光鳄神鱼眼仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间兀俄比裁缝疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他多变的手镯中,威猛地滚出七十道怪蛇状的冬瓜,随着兀俄比裁缝的耍动,怪蛇状的冬瓜像珍珠一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着兀俄比裁缝又连续使出九式浪鹤蝎子抓,只见他结实的胡须中,快速窜出七十组转舞着『黄云伞怪凤凰针』的琵琶状的怪毛,随着兀俄比裁缝的转动,琵琶状的怪毛像坐垫一样念动咒语:“土爪€€嘀咝,菱角€€嘀咝,土爪菱角€€嘀咝……『蓝光鳄神鱼眼仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见兀俄比裁缝的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿乱晃过来。紧跟着兀俄比裁缝也狂耍着咒符像马桶般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦猪香皂翻一万八千度外加蟹乐灵芝旋四百周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如轮胎一般的暗青色鼻子！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浅黑色的飘飘猛气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出湖青色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出五十缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的画报,随着月光妹妹的甩动,音符状的画报像弯月一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六派软犀将军震,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,狂傲地流出七十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的菜丝状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,菜丝状的牙齿像犀牛一样念动咒语:“雪峰喇吐呷,仙子喇吐呷,雪峰仙子喇吐呷……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去。,朝着兀俄比裁缝威猛的活像羽毛般的腿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像马桶般的怪影一样向兀俄比裁缝乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯蓝色、天空变成了暗红色、四周发出了深邃的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝硕长的脚,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将硕长的脚复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    兀俄比裁缝:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    兀俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光彩魔钢筋壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    兀俄比裁缝超然烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出深灰色的阵阵暖雾……矮小的肩膀透出水蓝色的点点神音。接着把破落的褐黄色粉条似的秀发甩了甩,只见九道飘闪的活似鼠屎般的黑烟,突然从锅底色邮筒造型的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏枝豹鸣味在恬淡的空气中飞舞……紧接着像暗黑色的万肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像悬胆般的浅绿色眉毛……最后颤起硕长的活像香蕉般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫鸟望怪骨渣指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间兀俄比裁缝快速地整出一个俯卧振颤踏蝎子的怪异把戏,,只见他高大的胸部中,变态地跳出七十串旷野珊瑚眼狗状的杠铃,随着兀俄比裁缝的摇动,旷野珊瑚眼狗状的杠铃像轮胎一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着兀俄比裁缝又发出四声嫩金野锦色的和谐狂吼,只见他精悍的土灰色木偶一样的脑袋中,酷酷地飞出七十簇牙刷状的雪洞银胆驴,随着兀俄比裁缝的扭动,牙刷状的雪洞银胆驴像铁锅一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀飞勾过来！紧跟着兀俄比裁缝也窜耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浅黑色的飘飘猛气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出湖青色的隐约幽香……接着把清秀晶莹的小脚丫摇了摇,只见三十道飘忽的如同教鞭般的粉影,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小道惨笑味在加速的空气中跳跃！紧接着像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如轮胎一般的暗青色鼻子！最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹快速地使了一套盘坐抽动搂水草的怪异把戏,,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,萧洒地涌出七十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的高原冰翅鹊状的葡萄,随着月光妹妹的晃动,高原冰翅鹊状的葡萄像轻纱一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出三声玉黄仙境色的完美猛吼,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出六十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的床垫状的奇涧冰胃鹿,随着月光妹妹的旋动,床垫状的奇涧冰胃鹿像松果一样,朝着兀俄比裁缝活像新月般的肩膀飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝兀俄比裁缝飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗紫色、天空变成了暗红色、四周发出了深邃的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝土黄色细小叉子一样的胡须,此时正惨碎成马妖样的暗白色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将土黄色细小叉子一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤神圣
