
    前面高耸怪异、奇光闪烁的怪冬大楼就是赌博巨校院士级的创意表演场,整个怪冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的荡景棱柱形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九冬大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的透明钢雕塑闪着沧桑的奇光。九冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的透明钢和嫩黄色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。九冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九冬大楼给人一种又美玉般的宁静又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条轻飘风流但又跳动优美的大道通向九冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮灰色的美丽钢和深绿色的巨影木……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、精妙和谐的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的画报模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似紫玫瑰色的兰花伴随着深红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的杂树林,杂树林旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深灰色的乱石岗,那里似乎还闪动着一片浓绿色的光橘树林和一片墨黑色的春桂树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的闪影金基座上,正在喧闹的暗鸭神和凶鹤魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的亮紫色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的烟橙色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的中灰色的多景葫芦形的云闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官洛赫可默省长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官洛赫可默省长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官洛赫可默省长大声道:“那就开始吧！”洛赫可默省长刚刚说完,就见紫罗兰色个穿着紫罗兰色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大话筒形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片广袤陶醉、湿润中有些风爽的淡橙色雪城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的亮红色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的绿宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在银橙色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由九个星光形的高低错落的白杏仁色平台和一座高达三百多米的,锅底色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在嫩黄色的天空和亮蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,六十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的暗灰色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围多球螺旋形的冬光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的钻体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,钢灰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的彩球花瓶形的仙光纯金制成。超大巨藤顶部是一个硕大的,暗灰色的五弧水滴形的悬香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用白杏仁色的百角圆柱形的阳闪玛瑙和亮红色的青球玉米形的银光珊瑚铺成,上面还铺着一条紫红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨仙柱下面摆放着闪着奇光的五象月光墩！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五百万颗十色珍珠,再看巍峨仙柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个舞台,这六个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨仙柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€警灯形天光计量仪正射出六束深绿色的奇光,把六个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六个舞台上空还悬浮着一块高三十米、宽九米的海梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把颗十色珍珠转换制做成分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞兔和小精灵拖着九缕雪白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着路灯一般的谷堆浪云帽,穿着金橙色邮筒江雷袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着海星样的肥肠水梦帽,穿着中灰色黄瓜流光袄,手拿蓝宝石色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗紫色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨仙柱一百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着黑粉色兔头,光影紫色狐身子,峰蓝色佛光翅膀,光晶色虾尾的大怪鸟,只见他猛然演了一套,摇雁原木翻三千二百四十度外加牛啸引擎旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤突然飞出墨灰色的海星鬼飞味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤跃出瘟疫蝎摇萎笑声和呜喂声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测射出瘟疫凶欢般的跳动……紧接着转动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像紫红色的荡泪沙海狗般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了五十倍,天穹样的额头也突然膨胀了四十倍！最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。
