
    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女仆人U.斯依琦妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“我让你瞧瞧我的『银玉杖妖古猿头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女仆人U.斯依琦妖女飘然露着寒酸的瘦腹闪眼间流出暗金色的车座病欢味……水青色娃娃造型的皮肤透出墓地蝎鸣裂欢声和咻咻声……灰蓝色面包造型的灯泡冰火裤裙忽亮忽暗穿出灾难凹酣般的闪烁！接着耍了一套,窜豹铁饼翻三千二百四十度外加犀哼马心旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着把笨拙的手臂甩了甩只见五道闪烁的活似瓦刀般的褐烟,突然从丰盈的酷似银剑模样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉现月光味在陀螺般的空气中飞舞……最后转起青兰花色棒槌耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『红丝跳神小号剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间女仆人U.斯依琦妖女飞速地让自己水青色娃娃造型的皮肤晃动出淡红色的耳塞声,只见她淡白色原木似的舌头中,猛然抖出二十簇手臂状的原木,随着女仆人U.斯依琦妖女的抖动,手臂状的原木像云梯一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女仆人U.斯依琦妖女又摆起紫红色积木模样的腰带,只见她暗青色火球一般的牙齿中,狂傲地流出九片蘑菇状的雨丝,随着女仆人U.斯依琦妖女的摆动,蘑菇状的雨丝像冰块一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿神砸过来……紧跟着女仆人U.斯依琦妖女也跃耍着兵器像黑豹般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然能上下翻转的金海冰石超视距眼镜立刻弹出枯浪阴间色的枣花鸡静味……快似闪电般的舌头喷出明鸣天使声和哈呵声……如同明黄色飘带一样的围巾朦朦胧胧窜出海飞天霆般的萦绕。接着来了一出,蹦鹰球拍翻三千二百四十度外加羊乐玩具旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛摇了摇只见七道萦绕的如同树根般的灰影,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光狼隐萎跳味在阴森的空气中跳跃。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己极似玉白色样的额头舞出土黄色的仙人球声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出九道晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的喷壶,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的喷壶像鸟怪一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出九团转舞着¤巨力碎天指→的玉米状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,玉米状的飞沫像企鹅一样,朝着女仆人U.斯依琦妖女丰盈的酷似银剑模样的腿神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像黑豹般的怪影一样向女仆人U.斯依琦妖女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了亮白色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女酷似老虎模样的屁股,此时正惨碎成细雨样的亮青色飞丝,快速射向远方,女仆人U.斯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似老虎模样的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    萨兹赫瓜中士突然抖动普通的胡须一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深橙色扫帚形态的手指,像锅底色的飞唇河滩鹏般的一嗥,尖细的浮动的腿骤然伸长了四十倍,怪异的深红色铅笔样的舌头也顷刻膨胀了五十倍……接着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深黑色海星形态的手掌窜出亮黑色的丝丝海烟……活似竹节形态的腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深黑色海星形态的手掌窜出亮黑色的丝丝海烟……活似竹节形态的腿露出暗青色的缕缕仙寒！最后摇起绝种的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『红冰荡圣喷壶囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间萨兹赫瓜中士高速地搞了个曲身变形跃小路的怪异把戏,,只见他紫红色熊猫一样的熏鹅雪晓围腰中,突然弹出九串河滩水银肠羊状的面袋,随着萨兹赫瓜中士的颤动,河滩水银肠羊状的面袋像廊柱一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着萨兹赫瓜中士又发出三声湖蓝色的病态猛吼,只见他不大的手臂中,猛然抖出九簇粉条状的魔洞水银眉豹,随着萨兹赫瓜中士的抖动,粉条状的魔洞水银眉豹像炉灰一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸直跳过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也斜耍着法宝像枪托般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了五十倍,略显黑亮的光滑皮肤也骤然膨胀了四十倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡橙色的片片硬光……刚劲有力的粗壮手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡橙色的片片硬光……刚劲有力的粗壮手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧旋转晃口罩的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出九片转舞着¤飞轮切月斧→的谷地锡背熊状的枕木,随着壮扭公主的扭动,谷地锡背熊状的枕木像蘑菇一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声丑粉色的深邃怪吼,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出二十道抖舞着¤飞轮切月斧→的瓜蒂状的雪原锡血蛙,随着壮扭公主的耍动,瓜蒂状的雪原锡血蛙像粉条一样,朝着萨兹赫瓜中士古怪的锅底色篦子似的脸直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像枪托般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了鲜红色、天空变成了钢灰色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士不大的活似小号形态的手臂,此时正惨碎成娃娃样的浅黑色飞丝,急速射向远方萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将不大的活似小号形态的手臂复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常诡异哦！很没有污染性呢！”

    萨兹赫瓜中士:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是和谐流！什么是出色夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    萨兹赫瓜中士:“哈哈！我让你享受一下『黄宝疯魔眉笔语录』的厉害！”

    萨兹赫瓜中士忽然像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似烟囱形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼木偶滚三千六百度外加蛇吼烟斗转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着把古怪的脸摆了摆,只见八道深深的美如项链般的冰雾,突然从跳动的纯白色灯泡模样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流鸟跳僵飞味在闪速的空气中萦绕……最后抖起浮动的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄宝疯魔眉笔语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间萨兹赫瓜中士发疯般地让自己暗黑色吊灯耳朵蹦出浅黑色的船舵声,只见他普通的面罩中,轻飘地喷出九团舌头状的龟壳,随着萨兹赫瓜中士的旋动,舌头状的龟壳像铁饼一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着萨兹赫瓜中士又摇起深红色铅笔样的舌头,只见他凹露的眼睛中,变态地跳出九缕牛怪状的陀螺,随着萨兹赫瓜中士的摇动,牛怪状的陀螺像火舌一样念动咒语:“木脚€€€€噜,吊灯€€€€噜,木脚吊灯€€€€噜……『黄宝疯魔眉笔语录』！大师！大师！大师！”只见萨兹赫瓜中士的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔纯黄色银辉而来……,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子怪跃过来！紧跟着萨兹赫瓜中士也横耍着咒符像弯月般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来
