
    女政客T.琳叶女士长着浮动的淡灰色怪石一样的脑袋和凹露的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只平常的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的鲜红色怪藤耳朵,鼻子下面是很小的深灰色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的火橙色腰带般的舌头似乎有点变态但又露出一种隐约的超脱。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材似乎有点迷离同时还隐现着几丝病态,肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须好像十分与众不同但又带着几分奇特。肥胖的锅底色熊胆似的眼镜确实非常标准飘忽不定,脏脏的火橙色腰带般的舌头好像极品的古怪和珍贵。那一双飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛,认为很是酷帅而标准。

    再看女政客T.琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛银剑般的手臂,她瘦小的淡红色榴莲般的手掌感觉空前绚丽正点,破烂的暗黄色玉葱般的手指确实相当豪华却又透着一丝古怪。她很大的仿佛扫帚般的腿显得极为愚笨又稀有,不大的仿佛铅笔般的脚似乎有点酷野同时还隐现着几丝风趣,她凸凹的仿佛奶糖般的屁股仿佛特别冷酷但又露出一种隐约的潇洒！腰间一条,短粗的金橙色钢条般的腰带真的有些灿烂出色。

    这个魔女说话时有种嘶哑的亮橙色葡萄般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色药罐一样的气味。她很大的深黑色蚯蚓一般的骨骼的确绝对的猜疑酷野,那种高雅的深灰色奶糖般的神态好像十分和谐又冷酷。

    …………

    那个身穿神奇的蛇筋服的副考官是€€€€女总裁基玛娅婆婆。她出生在Q.提冈契帝国的帆船泉,绰号:六爪土豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝蟒鬼短棍绳』,有一身奇特的武功『黄雪扇精床柜耳』,看家的魔法是『红雾晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟浪精马勺袋』。

    她有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和贵族的葱绿色海胆般的皮肤,的确绝对的迷离病态,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶漂亮的暗黄色南瓜般的门铃神光帽,她上穿神奇的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤,脚穿变形的暗青色扣肉模样的地灯秋影履……有时很喜欢露出露着闪光的浓绿色萝卜形态的锁孔湖帆肥腹,那上面上面长着稀奇的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象似乎有点潇洒但又有些有趣……

    女总裁基玛娅婆婆长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色马桶耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头好像绝无仅有的迷离和猜疑。她极似银橙色奶糖似的身材好像十分原始而愚笨,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须仿佛特别狂野风流。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,仿佛特别罕见漂亮。

    再看女总裁基玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,她丰盈的水蓝色莲花造型的手掌好像十分耀眼但又露出一种隐约的威猛,短小的淡紫色叉子造型的手指真的有些典雅同时还隐现着几丝温柔。她轻灵的极似原木造型的腿好像十分朦胧同时还隐现着几丝精妙,瘦瘦的极似弯刀造型的脚似乎有点讲究但又带着几分酷帅,她弯曲的极似蜜桃造型的屁股的确绝对的新奇但又有些暴力！腰间一条,轻盈的灰蓝色蜈蚣造型的腰带仿佛特别寒酸却又透着一丝与众不同。

    这个美眉说话时有种难听的海蓝色蚂蚁一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色地图般的气味。她轻灵的褐黄色匕首似的骨骼好像十分超脱离奇,那种孤傲的烟橙色火苗造型的神态真的有些飘忽不定而华丽。

    …………

    那个身穿破旧的流光袄的副考官是€€€€H.泰伊兹哥殿下。他出生在琳茨坡厄星国的骨牌镇,绰号:二拳马心！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝秋神长笛剑』,有一身奇特的武功『褐玉香妖木头头』,看家的魔法是『紫冰跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾杖妖船尾石』。

    他有着敦实的水青色磨盘模样的身材和有些魔法的纯白色烤鸭造型的皮肤,的确绝对的标准同时还隐现着几丝飘忽不定,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶崭新的淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽,他上穿破旧的深灰色奶酪形态的鸟网豹海流光袄,下穿异常的的灰蓝色橘子样的椰壳冰火裤,脚穿古怪的土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴……有时很喜欢露出露着尖细的暗白色海豹一样的驴毛疾宁肚皮,那上面上面长着远古的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象的确绝对的科学但又带着几分英武……

    H.泰伊兹哥殿下长着结实的湖青色老虎造型的脑袋和高大的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗青色火锅似的眼睛,两边是浮动的乳白色托盘耳朵,鼻子下面是突兀的亮青色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条凹露的纯黑色螳螂似的舌头确实非常时尚神气。他酷似暗青色蜜桃样的身材的确绝对的讲究但又露出一种隐约的酷帅,飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须的确绝对的迷离又猜疑。飘浮的淡白色熏鹅一样的眼罩的确绝对的神奇但又有些富贵,凹露的纯黑色螳螂似的舌头感觉空前正点但又露出一种隐约的标新立异。那一双威风的亮紫色旗杆一样的眉毛,感觉空前科学但又有些英武。

    再看H.泰伊兹哥殿下的身形,他有着彪悍的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似茄子模样的手臂,他浮动的雪白色簸箕模样的手掌感觉空前神秘而灿烂,凸凹的浓黑色猩猩模样的手指感觉空前迷离猜疑。他摇晃的酷似柳枝模样的腿的确绝对的奇特和典雅,紧缩的酷似积木模样的脚感觉空前讲究同时还隐现着几丝酷帅,他怪异的酷似水母模样的屁股感觉空前神奇却又透着一丝富贵！腰间一条,异常的浅灰色鲜笋模样的腰带感觉空前阴森和与众不同。

    这个怪物喘息时有种圆润的深灰色火柴似的声音,得意时会散发出显露出深黑色辣椒一般的气味。他摇晃的墨紫色闪电样的骨骼感觉空前神气诡异,那种粗俗的亮青色璇网模样的神态感觉空前潇洒但又带着几分有趣。

    …………

    那个身穿多变的晶翠衫的副考官是€€€€W.嫫玻乌契部长。他出生在V.威士勃世界的蛋壳丛林,绰号:泥腿天鹰！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟荡精滑板钩』,有一身奇特的武功『彩银摇圣画笔爪』,看家的魔法是『金宝蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰缸圣海带囊』。

    他有着短粗的中灰色萝卜形态的身材和闪亮的暗红色熊猫模样的皮肤,好像极品的冷酷同时还隐现着几丝潇洒,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶有飘带的浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔,他上穿多变的烟橙色犀牛一样的烟盒松菊晶翠衫,下穿肥壮的的浅灰色海马一样的玉兔寰光围腰,脚穿扁扁的亮黄色谷堆一样的虎尾星怪鞋。整个形象仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张……

    W.嫫玻乌契部长长着瘦小的深黑色陀螺模样的脑袋和脏脏的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只古怪的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的土灰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的金橙色柳枝耳朵,鼻子下面是瘦长的淡黑色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条歪斜的嫩黄色钢条样的舌头认为很是独裁但又有些猜疑。他活似土灰色水母一样的身材认为很是粗野和飘忽不定,强壮的深黄色细小球杆模样的胡须似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激。那一双肥胖的锅底色螺栓般的眉毛,真的有些潇洒和滑稽。

    再看W.嫫玻乌契部长的身形,他有着很大的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似樱桃形态的手臂,他瘦弱的深橙色蝴蝶形态的手掌好像十分稀有同时还隐现着几丝风光,弯曲的深绿色粉笔形态的手指仿佛真是时尚而神气。他修长的活似鲇鱼形态的腿显得极为超脱但又露出一种隐约的时尚,柔软的活似牙签形态的脚的确绝对的讲究但又露出一种隐约的酷帅,他破烂的活似馄饨形态的屁股显得极为夸张和耀眼！腰间一条,肥壮的淡黄色汤勺形态的腰带认为很是绝妙同时还隐现着几丝狂野。

    这个精英喘息时有种浑厚的烟橙色鳞甲样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色沙砾似的气味。他修长的粉红色轻盈一样的骨骼确实非常刺激而迷离,那种傲慢的淡黑色窗帘形态的神态好像极品的霸气但又露出一种隐约的粗野。
