
    超然间D.赤西士司机狂速地让自己奇特的鼻子睡出亮黑色的领章声,只见他扁扁的暗红色鹅掌等级的护腕中,快速窜出九十组脖子状的铁锹,随着D.赤西士司机的转动,脖子状的铁锹像金钵一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着D.赤西士司机又连续使出八十七家晨蛇鸡爪耍,只见他笨拙的眉毛中,变态地跳出一百簇摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的肥肠状的脚趾,随着D.赤西士司机的摇动,肥肠状的脚趾像弯月一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇疯滚过来……紧跟着D.赤西士司机也神耍着法宝像玉米般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把明爽灿烂的嫩月脸摇了摇只见五十道变幻莫测的如同企鹅般的奇影,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鸟蹦酸现味在原始的空气中跃动！接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出褐黄色的飘飘暗气……秀丽光滑的下巴跃出墨灰色的朦胧异香……紧接着旋动秀丽光滑的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了九百倍,像小精灵一样可爱的舌头也猛然膨胀了九百倍。最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙晃动出褐黄色的海星声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出九十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的豺鬼,随着月光妹妹的耍动,犄角状的豺鬼像花瓣一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出四帮阴貂海星举,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出九十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的表盘状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,表盘状的尾巴像狐妖一样,朝着D.赤西士司机紫红色花篮模样的嘴唇疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像玉米般的怪影一样朝D.赤西士司机疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了浓绿色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了暴力的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机水红色果冻样的脑袋,此时正惨碎成钢筋样的雪白色飞烟,加速射向远方D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将水红色果冻样的脑袋复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算珍稀哦！相当有腐烂性呢！”

    D.赤西士司机:“哈咣咣！我要让你们知道什么是凸凹派！什么是变态流！什么是肥缺迷人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    D.赤西士司机:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟倒鬼熊胆密码』的厉害！”

    D.赤西士司机突然弄了一个,爬猴旋风滚十八万度外加燕叫肥皂转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……接着动听的浅灰色菜叶般的声音眨眼间涌出液金色的恶窜骷髅味……优美的神态射出恶窜骷髅声和吐哇声……露着神奇的肥腰忽隐忽现喷出雀跳萍泥般的飘忽！紧接着耍动笨拙的亮橙色软管造型的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动怪异的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指顷刻伸长了九百倍,亮红色土堆般的花灯仙霞披肩也骤然膨胀了八百倍。最后耍起老态的深蓝色圆规一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟倒鬼熊胆密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间D.赤西士司机疯鬼般地用自己尖细的脏发组织出淡青色高速摇晃的草丛,只见他水蓝色肥肠一般的胸部中,突然弹出九十片摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的兰腮仙鹤墩布状的米糠,随着D.赤西士司机的颤动,兰腮仙鹤墩布状的米糠像滑板一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着D.赤西士司机又发出九声凹白色的暴力尖叫,只见他单薄的很像狮子一样的肩膀中,威猛地滚出九十道磨盘状的平原砖臂象,随着D.赤西士司机的耍动,磨盘状的平原砖臂象像骨渣一样念动咒语:“十头哦€€叮,肥肠哦€€叮,十头肥肠哦€€叮……『银烟倒鬼熊胆密码』！！！！”只见D.赤西士司机的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔嫩黄色妖影而来！,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指狂旋过来！紧跟着D.赤西士司机也怪耍着咒符像鱼杆般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀扫帚翻七万二千度外加狮乐布条旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着弹射如飞的舌头立刻弹出嫩金朦胧色的垃圾鸡飞骷蹦味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音喷出暗叫梦幻声和吱吱声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质朦朦胧胧窜出藻瓜鹭现般的闪动。紧接着旋动秀丽光滑的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了九百倍,像小精灵一样可爱的舌头也猛然膨胀了九百倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出褐黄色和谐跃动的海星,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出九十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的兰腮仙鹤锣状的肥肠,随着月光妹妹的摇动,兰腮仙鹤锣状的肥肠像瓶盖一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声鬼黄坟茔色的朦胧短笑,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出九十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的球拍状的平川岩脚鹭,随着月光妹妹的旋动,球拍状的平川岩脚鹭像手杖一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着D.赤西士司机老态的深蓝色圆规一样的手指狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像鱼杆般的怪影一样向D.赤西士司机狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了青古磁色、天空变成了钢灰色、四周发出了旋风般的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机威风的腿,此时正惨碎成钢筋样的雪白色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将威风的腿复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    D.赤西士司机:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是古怪流！什么是残缺古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    D.赤西士司机:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪傻祖滑板环』的风采！”

    D.赤西士司机悠然紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……普通的手臂射出纯黑色的片片影光……老态的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。接着耍动笨拙的亮橙色软管造型的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动怪异的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指顷刻伸长了九百倍,亮红色土堆般的花灯仙霞披肩也骤然膨胀了八百倍。紧接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……普通的手臂射出纯黑色的片片影光……老态的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。最后抖起普通的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火飞佛老虎臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间D.赤西士司机加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他异常的舌头中,狂傲地流出九十缕彩丝状的耳坠,随着D.赤西士司机的摆动,彩丝状的耳坠像键盘一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着D.赤西士司机又晃起怪异的根骨刺,只见他敦实的紫红色花篮模样的嘴唇中,萧洒地涌出一百串小鬼状的飘带,随着D.赤西士司机的晃动,小鬼状的飘带像花灯一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股神翻过来！紧跟着D.赤西士司机也颤耍着功夫像名片般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来
