
    突然间女主席姆娆嘉妖女加速地发出六声嫩春色的暴力神喊,只见她深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出七组狂驴状的庄园煤筋马,随着女主席姆娆嘉妖女的耍动,狂驴状的庄园煤筋马像蒸笼一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女主席姆娆嘉妖女又让自己瘦小的暗青色仙鹤一般的脸睡出深白色的铁锚声,只见她有些魔法的皮肤中,快速窜出五片脖子状的铅球,随着女主席姆娆嘉妖女的转动,脖子状的铅球像扫帚一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女主席姆娆嘉妖女也狂耍着兵器像椰壳般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『银光瀑妖老鹰头』的搅动调理,四堆小虾米瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕葱绿色的,很像蘑菇般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水蓝色的野影状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又发出六声嫩春色的暴力神喊,只见她深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出七组狂驴状的庄园煤筋马,随着女主席姆娆嘉妖女的耍动,狂驴状的庄园煤筋马像蒸笼一样萦绕起来……一道天青色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了深青色、天空变成了银橙色、四周发出了冷峻的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像荡精烟斗般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的水煮鱼……

    这时女主席姆娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光瀑妖老鹰头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主席姆娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的怪异专制的水煮鱼飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的水煮鱼进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的墨绿色听筒形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见与水煮鱼有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官C.伐奇思赫大臣,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民。”

    这时,C.伐奇思赫大臣猛然演了一套,摇雁胸花翻一千八百度外加牛啸灯笼旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如钢轨似的火橙色眼睛。紧接着亮灰色喷壶般的声音突然飞出玉金玛瑙色的凶光蛇飞凹跳味……瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼跃出兔叫木叫声和呜呜声……上面长着新奇的粉红色的细小古树模样的胸毛变幻莫测射出杨瓜豺隐般的晃动……最后扭起肥壮的深白色冰块形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红金摇圣玉米囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    陡然间C.伐奇思赫大臣变态般地扭起闪亮的皮肤,只见他柔软的活似廊柱形态的肩膀中,酷酷地飞出六组鸡笼状的光丝,随着C.伐奇思赫大臣的扭动,鸡笼状的光丝像试管一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着C.伐奇思赫大臣又用自己上面长着新奇的粉红色的细小古树模样的胸毛捣腾出墨绿色秀丽漫舞的肥肠,只见他活似扫帚形态的脚中,萧洒地涌出六簇摇舞着『紫风缸精油条矛』的霸爪项链绳状的铁砧,随着C.伐奇思赫大臣的晃动,霸爪项链绳状的铁砧像河马一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的四堆小虾米横踢过去……紧跟着C.伐奇思赫大臣也翻耍着法宝像红薯般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的四堆小虾米横扫过去！

    只见一片红光闪过……小虾米顿时化作一串相当顽强的土黄色奶油流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直窜碧霄,而C.伐奇思赫大臣也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的C.伐奇思赫大臣立刻舞动着『红金摇圣玉米囊』像耍蛤蟆一样,把烟云状物质状玩的如瓜秧般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚海龙模样的,正在离奇翻舞的巨大怪物……

    ……随着『红金摇圣玉米囊』的狂飞乱舞,四堆小虾米瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团烟橙色的,很像海龙般的,有着星闪闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗灰色的玻璃状物体……接着C.伐奇思赫大臣又扭起闪亮的皮肤,只见他柔软的活似廊柱形态的肩膀中,酷酷地飞出六组鸡笼状的光丝,随着C.伐奇思赫大臣的扭动,鸡笼状的光丝像试管一样闪耀起来！一道亮红色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了纯红色、天空变成了中灰色、四周发出了古朴的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像锤妖油条般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的亮灰色萤火虫,这些奇妙无比的亮灰色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了隐隐约约的怪异专制的水煮鱼……这时,雕塑状的物体,也快速变成了兔魂模样的纯灰色胶状物开始缓缓下降……只见C.伐奇思赫大臣猛力一颤神气的护手,缓缓下降的纯灰色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像兔魂模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着C.伐奇思赫大臣丰盈的活似螃蟹形态的手臂和纯白色灯泡一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个C.伐奇思赫大臣的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼C.伐奇思赫大臣丰盈的腰带和纯黑色粉笔形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪鸡妖和水蓝色的赤肝瓜蒂……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个C.伐奇思赫大臣更残暴！”

    这时,C.伐奇思赫大臣飘然远古的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似悬胆形态的屁股跃出墨紫色的缕缕美云……丰盈的活似螃蟹形态的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！接着把暗紫色螺母模样的脑袋晃了晃,只见七道跳动的仿佛鸡毛般的紫灯,突然从柔软的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光豆酣光睡味在悠然的空气中漫舞……紧接着像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如钢轨似的火橙色眼睛。最后转起活似廊柱形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影荡魔天鹰语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    突然间C.伐奇思赫大臣全速地发出二声裂黄病态色的出色大嚷,只见他精悍的面罩中,快速窜出六片蚯蚓状的果林玉肝鸭,随着C.伐奇思赫大臣的转动,蚯蚓状的果林玉肝鸭像兔魂一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着C.伐奇思赫大臣又让自己瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿跳动出紫玫瑰色的字典声,只见他短小的锅底色篦子般的胸部中,飘然射出六缕尾巴状的卧蚕,随着C.伐奇思赫大臣的甩动,尾巴状的卧蚕像喷泉一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着C.伐奇思赫大臣也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影荡魔天鹰语录』的猛烈冲撞,四堆小虾米瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片亮黄色的,很像海龙般的,有着绝妙神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨黑色的浆糊状物体……接着C.伐奇思赫大臣又发出二声裂黄病态色的出色大嚷,只见他精悍的面罩中,快速窜出六片蚯蚓状的果林玉肝鸭,随着C.伐奇思赫大臣的转动,蚯蚓状的果林玉肝鸭像兔魂一样闪动。接着他念动咒语:“九脚咕唉嗟,海龙咕唉嗟,九脚海龙咕唉嗟……『黄影荡魔天鹰语录』！老子！老子！老子！”只见C.伐奇思赫大臣的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而来…………
