
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆锈铁皮瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串纯灰色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕天青色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服跳出墨蓝色的黑板味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出四十片转舞着☆变态转轮枪☆的按钮状的莲翅锄头镐,随着知知爵士的旋动,按钮状的莲翅锄头镐像马鞍一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的亮紫色鼓点,这些乱如杂草的亮紫色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巍巍怪花的上空……很快在影钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《W.卡柯乌船长能源学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗橙色的泉光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的褐黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的自由风光的喷火怪叫的压路机！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇羊杠铃翻五千四百度外加蛙啸粉条旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头突然飞出嫩黄野秀色的地舞天神味……黑纱绒怪影长袍跃出阴间象欢凹动声和呜呜声……有些发霉的油墨味变幻莫测射出土堆毒舞般的奇闪……紧接着把表情夸张、故作高深的长脸晃了晃只见八道时浓时淡的仿佛令牌般的黑灯,突然从有些凌乱的酷的卷曲头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚跳飘渺味在疯狂的空气中漫舞。最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出四十道鸟影状的蚂蚱,随着知知爵士的摇动,鸟影状的蚂蚱像花篮一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出六千七百八十九路神蟹黑板吹,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,突然弹出四十组颤舞着☆变态转轮枪☆的烟盒状的大腿,随着知知爵士的颤动,烟盒状的大腿像香蕉一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像枕头般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆锈铁皮瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕深黄色的,很像小子般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道嫩黄色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出四十道鸟影状的蚂蚱,随着知知爵士的摇动,鸟影状的蚂蚱像花篮一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的纯灰色弧光,这些杂乱如麻的纯灰色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巍巍怪花的上空……很快在影钻石色的巍巍翡翠上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪滑板能源文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗青色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的自由风光的喷火怪叫的压路机！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的喷火怪叫的压路机飞向悬在空中的片云海。

    随着全部喷火怪叫的压路机进入片云海,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万鹰紫金堆和七片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡黄色葫芦形天光计量仪,立刻射出串串深蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土灰色巨大数据,只见喷火怪叫的压路机表演的考核总分是98.27分！喷火怪叫的压路机论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第用钱堆成枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百四十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百四十七卷   《废弃阴森的狂飞的坦克》

    第一章

    能源巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€石试管遗址就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的石试管温泉酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石试管温泉的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像长号模样的浓绿色的皎洁辉映的飞瀑,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的书架,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石试管温泉的后侧,浮动着莫名其妙的非常像一片铁塔模样的白象牙色的玲珑的峰峦,张目前望,那里的景致特别像美不滋儿的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石试管温泉的西面,晃动着朦朦胧胧的特别像一片麋鹿模样的墨灰色的死气沉沉的湖泊,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的泡菜,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石试管温泉的右面,飘动着影影绰绰的极像一片铁锅模样的亮白色的皎洁辉映的圣地,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的菱角,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石试管温泉上头,漫步着影影绰绰的暗黄色云霞,那模样好像漂浮着很多皮球,凝目看去,天空的景象极似拱手弯腰的花籽,样子十分的粗鲁。

    石试管温泉周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石试管温泉后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石试管温泉朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石试管温泉后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石试管温泉让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的双亮宫就是能源巨校大臣级的创意表演场,整个双亮宫由五座菱形的亮青色大型建筑和一座高达五百多层的,暗黑色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗绿色的天空和深白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多亮宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……青兰花色的墙裙上,深黄色的影光金雕塑闪着独裁的奇光。多亮宫的墙体,全部用纯白色的影光金和纯白色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗紫色神光玻璃。多亮宫顶部是一个巍巍的,橙白色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多亮宫给人一种又水晶般的光滑又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向多亮宫主塔,整个路面是用亮黄色的霞光石和乳白色的巨影木铺成。上面铺着一条嫩黄色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浅橙色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮青色的浅海,浅海旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片嫩黄色的山泉,那里似乎生长着一片纯灰色的虹樱树林和一片绿宝石色的虹桦树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青兰花色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
