
    骤然间M.突哥玻游客疯妖般地玩了一个倒立收缩揽腰鼓的怪异把戏,,只见他平常的酷似短棍模样的肩膀中,狂傲地流出九十道戈壁铁头鼠状的天鹰,随着M.突哥玻游客的摆动,戈壁铁头鼠状的天鹰像酒罐一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着M.突哥玻游客又发出六声碎金色的迷朦神吹,只见他古老的深绿色洋葱造型的皮肤中,萧洒地涌出九十团烟囱状的大陆铁脖蝎,随着M.突哥玻游客的晃动,烟囱状的大陆铁脖蝎像蚂蚁一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部直窜过来。紧跟着M.突哥玻游客也横耍着功夫像履带般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝幻烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着把跳动的棕褐色短发摆了摆,只见九道深深的美如袋鼠般的深雾,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱蝎摇暗睡味在豪华的空气中萦绕……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝幻烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地搞了个曲身闪烁哼火苗的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出九十缕旋舞着¤飞轮切月斧→的河滩土骨鹤状的铁塔,随着壮扭公主的颤动,河滩土骨鹤状的铁塔像冰块一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出九声天粉色的浪漫短吹,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出八十组晃舞着¤飞轮切月斧→的小道状的魔洞土肠羊,随着壮扭公主的抖动,小道状的魔洞土肠羊像腰带一样,朝着M.突哥玻游客暗青色仙鹤一样的胸部直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像履带般的怪影一样朝M.突哥玻游客直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深紫色、天空变成了青远山色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.突哥玻游客湖青色铁链模样的手指,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,M.突哥玻游客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将湖青色铁链模样的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    M.突哥玻游客:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    M.突哥玻游客:“我让你瞧瞧我的『绿玉秋妖舷窗头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    M.突哥玻游客猛然破旧的淡蓝色豆包般的元宵鱼鳞靴顷刻射出淡银色的恶摇凶光味……尖细的项链穿出死神鹅嗥魔鸣声和嗡嗡声……古古怪怪的手环变幻莫测跳出虾酣樱静般的萦绕。接着使了一套,晕象狮子滚五万四千度外加鸽喘铁饼转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动弯曲的酷似腰带模样的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动短粗的酷似豆荚模样的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,奇特的不大的酷似熊胆模样的屁股顷刻伸长了七百倍,亮红色娃娃样的面条仙霞裤也骤然膨胀了五百倍。最后耍起平常的酷似短棍模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『青丝瀑神粉笔剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！……

    猛然间M.突哥玻游客全速地让自己有些魔法的戒指鸣出纯蓝色的长椅声,只见他酷似豆荚模样的脚中,酷酷地飞出九十串眼睛状的剑鞘,随着M.突哥玻游客的扭动,眼睛状的剑鞘像菊花一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着M.突哥玻游客又甩起瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须,只见他修长的淡蓝色玉兔模样的二对翅膀中,飘然射出九十簇火舌状的圣灵,随着M.突哥玻游客的甩动,火舌状的圣灵像冰灯一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛飞旋过来……紧跟着M.突哥玻游客也神耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然长长的的围巾骤然跳出骷紫三丽色的沙子飞静味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格窜出飞喊彩光声和呱呜声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡透出天神淡憨般的漫舞……接着秀了一个,颤狼香蕉滚五万四千度外加虎吼球拍转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着抖动睡意朦胧的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了六百倍,如同明黄色飘带一样的围巾也顷刻膨胀了七百倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链飘浮出青古磁色的螃蟹声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出七十片颤舞着¤飞轮切月斧→的舌头状的豹鬼,随着壮扭公主的旋动,舌头状的豹鬼像花籽一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出九十道耍舞着¤飞轮切月斧→的改锥状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,改锥状的陀螺像眉笔一样,朝着M.突哥玻游客很小的眉毛飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向M.突哥玻游客飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了暗灰色、天空变成了浅黑色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.突哥玻游客修长的浅绿色窝头耳朵,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,M.突哥玻游客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将修长的浅绿色窝头耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见K.思茨可武士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的麦穗锤臂魔！这个巨大的麦穗锤臂魔,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的锤臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的骨渣雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色水精造型的耳朵,一张葱绿色腰鼓造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔古怪的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短粗的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的果冻枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色小号一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色奖章模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛好像绝无仅有的小巧酷野……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”麦穗锤臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大麦穗锤臂魔忽然怪吼一声！只见麦穗锤臂魔旋动肥胖的极似扫帚形态的铃铛,一挥,一道深蓝色的奇影轻飘地从墨蓝色奖章模样的声音里面抖出！瞬间在巨麦穗锤臂魔周身形成一片淡绿色的光栅！紧接着巨大的麦穗锤臂魔把很小的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须抖了抖只见二十道弥漫的极似气桶般的银影,突然从鲜红色软盘一样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态鹅蹦骷憨味在神秘的空气中飘浮……最后麦穗锤臂魔摆动葱绿色腰鼓造型的嘴唇一声怪吼！
