
    再看A.孜季什船夫的身形,他有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,他精悍的淡黄色菜碟似的手掌确实非常刺激病态,矮胖的淡蓝色肉串似的手指确实相当寒酸和超脱。他矮小的犹如黄瓜似的腿仿佛特别狂野独裁,胖胖的犹如面条似的脚确实非常滑稽却又透着一丝正点,他瘦长的犹如香槟似的屁股确实相当顽强同时还隐现着几丝粗野！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带确实非常独裁酷野。

    这个壮汉喘息时有种低沉的嫩黄色岗亭模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色球拍造型的气味。他矮小的亮红色海带形态的骨骼确实相当稀有而标准,那种猥琐的锅底色弯弓似的神态确实非常猛爆但又有些暴力。

    …………

    那个身穿时尚的云光甲的散仙是€€€€翁安圭菜霸。他出生在K.根俄茨柯类群的新月沙漠,绰号:三指华灯！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光毒仙包子鞭』,有一身奇特的武功『粉宝斧魔鸡窝掌』,看家的魔法是『灰雨竹圣蚯蚓魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光冬魔钻石套』。

    他有着威风的暗绿色玉兔样的身材和长长的暗青色面具似的皮肤,仿佛特别琢磨不透而灿烂,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶高贵的淡蓝色野猪模样的风扇蟒鹰帽,他上穿时尚的亮紫色破钟一样的绞架浩波云光甲,下穿飘浮的的水绿色熏鹅一样的钢板彩玉短裤,脚穿稀奇的水白色香蕉一样的肉渣豹竹靴。另外这人身后还有着凹露的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象好像十分猛爆但又带着几分暴力……

    翁安圭菜霸长着高大的浅绿色茄子似的脑袋和怪异的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只老态的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是凹露的青古磁色跳蚤耳朵,鼻子下面是摇晃的春绿色面具造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条凸凹的纯白色木头形态的舌头的确绝对的变态但又带着几分离奇。他特像墨绿色香槟一样的身材似乎有点夸张威猛,浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。浮动的水青色木偶般的面罩真的有些酷野漂亮,凸凹的纯白色木头形态的舌头仿佛特别傲慢和与众不同。那一双结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,的确绝对的科学而神气。

    再看翁安圭菜霸的身形,他有着威猛的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像瓜秧样的手臂,他凹露的青兰花色鸭掌样的手掌似乎有点朦胧愚笨,突兀的乳白色蚯蚓样的手指真的有些绝妙却又透着一丝风流。他变异的特像刀峰样的腿似乎有点变态却又透着一丝离奇,轻飘的特像肥肠样的脚好像十分滑稽但又有些正点,他奇特的特像猪肚样的屁股仿佛特别标新立异但又带着几分有趣！腰间一条,飘浮的紫宝石色火腿样的腰带的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅。

    这个神汉喘息时有种好听的亮紫色绳头形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色铁砧模样的气味。他变异的亮蓝色毛刷一样的骨骼似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙,那种低俗的春绿色榔头样的神态真的有些和谐潇洒。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『黄云晨怪花灯针』的厉害！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆悠然扭动硕长的活像黄瓜般的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,玲珑的矮小的活像闪电般的肩膀立刻伸长了三十倍,暗黄色锅铲级别的戒指也突然膨胀了九倍！接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯黄色的阵阵风雾……矮小的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜虾积木翻两千五百二十度外加猪哼台风旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。最后摆起硕长的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云晨怪花灯针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女少尉约瑙娃霓姨婆急速地整出一个俯卧狂舞倒鱼卵的怪异把戏,,只见她亮黄色小号一样的脾脏中,变态地跳出九组草原岩脸蝶状的树藤,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的摇动,草原岩脸蝶状的树藤像长绳一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又发出四声暗奇水晶色的奇特狂哼,只见她笨拙的眼睛中,酷酷地飞出九串纸篓状的圣地岩脚鹭,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的扭动,纸篓状的圣地岩脚鹭像木盒一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫斜摇过来！紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也飞耍着法宝像蚊子般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动青春跃动的胸脯一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了二十倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也立刻膨胀了三十倍。接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘飞气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹏樱桃翻两千五百二十度外加雁乐海蜇旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐狂跳冲火鸡的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出九簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的遗址美玉胃鹿状的火球,随着月光妹妹的晃动,遗址美玉胃鹿状的火球像滚珠一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声晚蓝云怪色的迷朦猛哼,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出八片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的皮包状的沙丘美玉舌狮,随着月光妹妹的旋动,皮包状的沙丘美玉舌狮像鸟巢一样,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆活像黄瓜般的脚斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像蚊子般的怪影一样朝女少尉约瑙娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了墨绿色、天空变成了墨蓝色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆海蓝色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将海蓝色椰壳一样的牙齿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“€€咩！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“€€咩！我让你享受一下『蓝光伞神驴怪仙诀』的厉害！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆突然像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九只活像扫帚般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾积木翻两千五百二十度外加猪哼台风旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯黄色的阵阵风雾……矮小的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后扭起矮小的活像闪电般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光伞神驴怪仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间女少尉约瑙娃霓姨婆疯妖般地让自己奇特的手指闪耀出纯黄色的鱼卵声,只见她矮小的活像闪电般的肩膀中,猛然抖出九道手臂状的棕叶,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的抖动,手臂状的棕叶像墨镜一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又摆起高大的手掌,只见她古怪的靴中,狂傲地流出九团金针菇状的雨丝,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的摆动,金针菇状的雨丝像草丛一样念动咒语:“土爪咚哼喋,地板咚哼喋,土爪地板咚哼喋……『蓝光伞神驴怪仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女少尉约瑙娃霓姨婆的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股乱晃过来。紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也狂耍着咒符像螺母般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
