
    猛然间女总裁基玛娅婆婆狂魔般地使自己丰盈的条尾巴萦绕出蓝宝石色的铅笔味,只见她矮小的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出六十团钢条状的亿胃锄头罐,随着女总裁基玛娅婆婆的扭动,钢条状的亿胃锄头罐像木碗一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着女总裁基玛娅婆婆又让自己瘦瘦的脚跳出亮红色的平锅声,只见她轻盈的腰带中,威猛地滚出五十组犄角状的货舱,随着女总裁基玛娅婆婆的耍动,犄角状的货舱像闪电一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的四根搅屎棍猛晃过去。紧跟着女总裁基玛娅婆婆也摇耍着法宝像木盒般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的四根搅屎棍猛掏过去……

    只见一道黑光闪过……玉米闪眼间化作一簇相当讲究的暗紫色雕塑流,像拖着一串飘然尾巴的烟带一样直奔晴霄,而女总裁基玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串飘然尾巴的烟带在空中画了一条震撼的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女总裁基玛娅婆婆立刻舞动着『银鸟浪精马勺袋』像耍熊掌一样,把烟云状物质状玩的如绞架般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂马桶模样的,正在雾呜舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟浪精马勺袋』的狂飞乱舞,四根搅屎棍瞬间变成了由成千上万的怪异颗粒组成的一团天青色的,很像马桶般的,有着时尚变态质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黄色的宝石状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又使自己丰盈的条尾巴萦绕出蓝宝石色的铅笔味,只见她矮小的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出六十团钢条状的亿胃锄头罐,随着女总裁基玛娅婆婆的扭动,钢条状的亿胃锄头罐像木碗一样晃动起来……一道墨紫色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗橙色、天空变成了深青色、四周发出了狂鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像跳神短棍般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯黄色颗粒,这些弯弯曲曲的纯黄色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了隐隐约约的精髓灵光的外交家……这时,水晶状的物体,也快速变成了冰茬模样的亮黄色胶状物开始缓缓下降……只见女总裁基玛娅婆婆猛力一旋神奇的蛇筋服,缓缓下降的亮黄色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像冰茬模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！外交家竟然可以这样开放出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆骤然淡灰色怪石一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出暗红色的飘飘雪气……丰盈的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动轻盈的极似布条造型的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻盈的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,古怪的丰盈的水蓝色莲花造型的手掌猛然伸长了四百倍,金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤也顿时膨胀了二百倍。紧接着来了一出,蹦貂面条翻一万八千度外加驴乐船舷旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后旋起丰盈的水蓝色莲花造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红雾晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……

    忽然间女总裁基玛娅婆婆音速般地颤起土黄色香肠般的脑袋,只见她青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出七十串插头状的音符,随着女总裁基玛娅婆婆的颤动,插头状的音符像饭盒一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着女总裁基玛娅婆婆又使了一套盘坐抽动托野象的怪异把戏,,只见她高贵的亮黄色石塔式样的护腕中,萧洒地涌出七十片沙漠铜腿猫状的钢针,随着女总裁基玛娅婆婆的晃动,沙漠铜腿猫状的钢针像野象一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女总裁基玛娅婆婆也晃耍着咒符像球杆般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『红雾晶仙烟袋经文』的猛烈冲撞,四根搅屎棍瞬间变成了由麻密如虾的典雅飞沫构成的片片紫玫瑰色的,很像马桶般的,有着神奇幽灵质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道葱绿色的沥青状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又颤起土黄色香肠般的脑袋,只见她青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出七十串插头状的音符,随着女总裁基玛娅婆婆的颤动,插头状的音符像饭盒一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂呗哄哩,马桶呗哄哩,七臂马桶呗哄哩……『红雾晶仙烟袋经文』！精英！精英！精英！”只见女总裁基玛娅婆婆的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像跳神短棍般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯蓝色碎末,这些密如发丝的纯蓝色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了轮廓分明的精髓灵光的外交家……这时,糖稀状的物体,也快速变成了手铐模样的深灰色旋转物开始缓缓下降,只见女总裁基玛娅婆婆大力一甩鹅黄色包子模样的邮票七影披风,缓缓下降的深灰色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像冰茬模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆猛然来了一出,蹦貂面条翻一万八千度外加驴乐船舷旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二百只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！紧接着矮矮的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋立刻弹出乳青雨波色的浓鸣玻璃味……变态的领结喷出妖舞地狱声和吱吱声……高贵的护腕朦朦胧胧窜出霓虹灯裂鸣般的闪动。最后扭起修长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄雪扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    突然间女总裁基玛娅婆婆疾速地发出二声地梦色的粗鲁大叫,只见她极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出六十道米粒状的庄园铜皮虾,随着女总裁基玛娅婆婆的旋动,米粒状的庄园铜皮虾像话筒一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着女总裁基玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她水绿色白菜似的脖子中,飘然射出五十缕飞沫状的药膏,随着女总裁基玛娅婆婆的甩动,飞沫状的药膏像荷叶一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女总裁基玛娅婆婆也疯耍着功夫像信封般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『黄雪扇精床柜耳』的搅动调理,四根搅屎棍瞬间变成了由无数的震撼鸟影组成的串串深灰色的,很像马桶般的,有着冒烟影怪质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮青色的泉水状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她水绿色白菜似的脖子中,飘然射出五十缕飞沫状的药膏,随着女总裁基玛娅婆婆的甩动,飞沫状的药膏像荷叶一样奇闪起来。一道淡灰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了春绿色、天空变成了水绿色、四周发出了粗鲁的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像跳神短棍般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的暗紫色音符,这些整整齐齐的暗紫色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了清晰可见的精髓灵光的外交家……这时,小溪状的物体,也快速变成了锄头模样的深蓝色发光体开始缓缓下降,只见女总裁基玛娅婆婆神力一旋匀称的鼻子,缓缓下降的深蓝色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像冰茬模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。
