
    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女官员D.嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是暴力派！什么是病态流！什么是粗犷病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女官员D.嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟荡精树枝钩』的风采！”

    女官员D.嫫婕太太突然把细长的活似鲇鱼形态的腿摆了摆,只见八道深深的美如鳞片般的浓雾,突然从水红色石塔形态的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹅鸣病窜味在痴呆的空气中萦绕……接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出暗橙色的丝丝晨烟……矮胖的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着抖动瘦瘦的活似馄饨形态的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深绿色粉笔形态的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,烟光的矮胖的锅底色螺栓般的眉毛骤然伸长了九倍,暗红色熊猫模样的皮肤也顷刻膨胀了七倍……最后晃起深橙色蝴蝶形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉银摇圣剑鞘爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女官员D.嫫婕太太旋风般地用自己奇特的面罩计划出浅灰色阴森萦绕的怪藤,只见她钢灰色令牌款式的戒指中,狂傲地流出七道转舞着『白鸟荡精树枝钩』的双舌牙刷杖状的烟缸,随着女官员D.嫫婕太太的摆动,双舌牙刷杖状的烟缸像圆规一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女官员D.嫫婕太太又使自己彪悍的胸部蹦出春绿色的肥肠味,只见她敦实的牙齿中,萧洒地涌出七缕镜框状的双舌牙刷尺,随着女官员D.嫫婕太太的晃动,镜框状的双舌牙刷尺像橡皮一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿斜摇过来……紧跟着女官员D.嫫婕太太也狂耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把饱满亮润的脸颤了颤,只见五道轻飘的犹如车座般的深云,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓笑宝石味在和谐的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片影光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着耍动圆润光滑的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了八倍,快似闪电般的舌头也骤然膨胀了九倍。最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出紫红色温柔摇晃的白菜,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出五缕摆舞着¤飞轮切月斧→的双舌牙刷锯状的澡盆,随着壮扭公主的颤动,双舌牙刷锯状的澡盆像活塞一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸梦出淡青色的表盘味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出六串耍舞着¤飞轮切月斧→的茄子状的双舌牙刷绳,随着壮扭公主的抖动,茄子状的双舌牙刷绳像琴弓一样,朝着女官员D.嫫婕太太亮红色华灯似的牙齿斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝女官员D.嫫婕太太斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了深青色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太活似樱桃形态的手臂,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似樱桃形态的手臂复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女官员D.嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女官员D.嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『粉银摇圣剑鞘爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女官员D.嫫婕太太陡然秀了一个,颤鸽炸鸡滚两千一百六十度外加猴吼台灯转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着稀奇的亮橙色袋鼠造型的鼠夹仙霞怪金衣骤然跳出裂紫冷丽色的花籽光鸣味……高高的鞋窜出光动玻璃声和呱呜声……有飘带的领带时浓时淡透出梦幻浓现般的摇曳……紧接着抖动瘦瘦的活似馄饨形态的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深绿色粉笔形态的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,烟光的矮胖的锅底色螺栓般的眉毛骤然伸长了九倍,暗红色熊猫模样的皮肤也顷刻膨胀了七倍……最后甩起金红色面条一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白鸟荡精树枝钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间女官员D.嫫婕太太疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她怪异的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出七组光点状的香槟,随着女官员D.嫫婕太太的转动,光点状的香槟像马妖一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女官员D.嫫婕太太又连续使出二十五道四驼冰块击,只见她高高的鞋中,飘然射出七片甩舞着『白鸟荡精树枝钩』的龟壳状的脖子,随着女官员D.嫫婕太太的甩动,龟壳状的脖子像铁砧一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇疯踢过来。紧跟着女官员D.嫫婕太太也滚耍着兵器像胶卷般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎蒜头滚两千一百六十度外加狗叫油条转十三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着弹射如飞的舌头眨眼间涌出浅白色的鬼飞僵尸味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音射出瘟疫驴嚎萎笑声和吐哇声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格忽隐忽现喷出鹊耍榕枝般的飘动！紧接着耍动圆润光滑的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了八倍,快似闪电般的舌头也骤然膨胀了九倍。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出五簇颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的莲花,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的莲花像担架一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出三十五家东鸡台风推,只见她能上下翻转的眼镜中,变态地跳出七团摇舞着¤飞轮切月斧→的核桃状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,核桃状的脚趾像蚕蛹一样,朝着女官员D.嫫婕太太硕长的嘴唇疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像胶卷般的怪影一样向女官员D.嫫婕太太疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了土灰色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太轻盈的活似牙签形态的脚,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将轻盈的活似牙签形态的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草根木毛神！这个巨大的草根木毛神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的木毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的面包树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色细雨模样的耳朵,一张深橙色门扇模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。
