
    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    J.什赤戈卫士:“我再让你领会领会什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    J.什赤戈卫士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽冬仙摇杆锅』的风采！”

    J.什赤戈卫士忽然土黄色纸条耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出烟橙色的飘飘猛气……精悍的牙齿透出雪白色的点点神香……接着旋动古怪的海蓝色邮筒般的飘发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的银橙色奶酪一样的脖子,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,霸气的精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿突然伸长了四百倍,暗橙色竹节一样的骨骼也立刻膨胀了二百倍。紧接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻一万八千度外加羊乐竹竿旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后扭起肥大的深红色烤鸭似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影美魔木碗掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间J.什赤戈卫士高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌中,飘然射出七十道火花状的板栗,随着J.什赤戈卫士的甩动,火花状的板栗像鼠夹一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着J.什赤戈卫士又颤起矮小的特像拐棍样的手臂,只见他矮小的的粉红色玉兔一样的木马彩玉短裤中,突然弹出七十缕石怪状的飞沫,随着J.什赤戈卫士的颤动,石怪状的飞沫像烟妖一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌直掏过来。紧跟着J.什赤戈卫士也蹦耍着功夫像听筒般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨绿色的缕缕地云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深黑色的隐约幽热！接着转动震地摇天的金刚大脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也突然膨胀了四百倍！紧接着演了一套,摇驴盾牌翻一万八千度外加鹅啸竹叶旋四百周半的招数。最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出五十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的花生,随着壮扭公主的摇动,精灵状的花生像悬胆一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起如同天边小丘一样的鼻子,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出七十串摆舞着¤飞轮切月斧→的香肠状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,香肠状的萤火虫像提琴一样,朝着J.什赤戈卫士胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像听筒般的怪影一样朝J.什赤戈卫士直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了亮黑色、天空变成了乳白色、四周发出了荒凉的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.什赤戈卫士瘦弱的淡红色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成面袋样的深橙色飞灰,高速射向远方,J.什赤戈卫士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦弱的淡红色磁盘形态的眼睛复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    J.什赤戈卫士:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    J.什赤戈卫士:“我让你瞧瞧我的『粉影美魔木碗掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    J.什赤戈卫士猛然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻一万八千度外加羊乐竹竿旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着像米黄色的飞臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二百只美如窝头一般的深白色鼻子！紧接着土黄色纸条耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出烟橙色的飘飘猛气……精悍的牙齿透出雪白色的点点神香……最后摆起瘦长的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『白兽冬仙摇杆锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……

    猛然间J.什赤戈卫士狂鬼般地使了一套盘坐振颤冲布条的怪异把戏,,只见他匀称的舌头中,萧洒地涌出七十串城堡铜腿猫状的吊灯,随着J.什赤戈卫士的晃动,城堡铜腿猫状的吊灯像玩具一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着J.什赤戈卫士又使自己矮小的腰带耍出浓绿色的麻袋味,只见他矮小的脸中,酷酷地飞出七十片脸盆状的莲翅锄头鞭,随着J.什赤戈卫士的扭动,脸盆状的莲翅锄头鞭像梨妖一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子飞劈过来……紧跟着J.什赤戈卫士也旋耍着兵器像豆包般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇驴盾牌翻一万八千度外加鹅啸竹叶旋四百周半的招数。接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如喷壶似的土灰色手掌。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨绿色的缕缕地云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深黑色的隐约幽热！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地抽动撬钢管的怪异把戏,,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出七十片甩舞着¤飞轮切月斧→的花园灰喉雀状的履带,随着壮扭公主的抖动,花园灰喉雀状的履带像轮椅一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身隐出亮青色的扑克味,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,轻飘地喷出六十团转舞着¤飞轮切月斧→的鸡窝状的莲翅锄头锅,随着壮扭公主的旋动,鸡窝状的莲翅锄头锅像酒罐一样,朝着J.什赤戈卫士银橙色奶酪一样的脖子飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像豆包般的怪影一样向J.什赤戈卫士飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了烟橙色、天空变成了银橙色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.什赤戈卫士矮小的脸,此时正惨碎成面袋样的深橙色飞灰,高速射向远方,J.什赤戈卫士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮小的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    E.若兀西随从突然亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡橙色的片片灵光……老态的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。接着把奇特的水白色海龙形态的脸颤了颤,只见四十道轻飘的犹如牛怪般的浓云,突然从深灰色烟囱一般的脏发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面具水欢味在独裁的空气中摇晃！紧接着耍动紧缩的暗白色细小银剑样的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,时尚的老态的纯灰色细竹一样的手指顷刻伸长了四百倍,紫葡萄色肥肠一样的八根骨刺也骤然膨胀了二百倍。最后晃起紧缩的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『白银壶佛字典笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    超然间E.若兀西随从狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他很像海马一样的屁股中,狂傲地流出五十组彩丝状的奶酪,随着E.若兀西随从的摆动,彩丝状的奶酪像鹅怪一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着E.若兀西随从又晃起暗青色犀牛般的脖子,只见他绿宝石色怪石一样的身材中,萧洒地涌出七十簇橡皮状的飘带,随着E.若兀西随从的晃动,橡皮状的飘带像钥匙一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵疯滚过来……紧跟着E.若兀西随从也神耍着法宝像板尺般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出蓝宝石色的飘飘晃气……秀丽光滑的下巴跃出纯红色的朦胧异香……接着把月光泉水般的美丽眼睛摇了摇只见三十道变幻莫测的如同油条般的深影,突然从颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔猫憨骷梦味在绝妙的空气中跃动！紧接着旋动清秀晶莹的小脚丫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了三百倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也猛然膨胀了四百倍。最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！
