
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深黄色飞沫,这些整整齐齐的深黄色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向罕见巨果的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨霞色的论文,醒目的标题是:《古代肉丁森林博物思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深黄色的冰光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把精瘦的胸部晃了晃只见三十道时浓时淡的仿佛海龙般的金灯,突然从略显僵硬的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘笑宝石味在狂野的空气中漫舞。接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕凶云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇蟹窝头翻一万八千度外加鹿啸柴刀旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部敲打出暗黄色粗鲁漫舞的螃蟹,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出六十道摇舞着☆变态转轮枪☆的双舌牙刷锅状的白菜,随着知知爵士的晃动,双舌牙刷锅状的白菜像花卷一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿跳动出暗黄色的螃蟹味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出六十缕转舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的双舌牙刷蝇拍,随着知知爵士的旋动,珍珠状的双舌牙刷蝇拍像火炕一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七盆尼汤瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串亮紫色的,很像小子般的,有着远古剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇春绿色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿跳动出暗黄色的螃蟹味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出六十缕转舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的双舌牙刷蝇拍,随着知知爵士的旋动,珍珠状的双舌牙刷蝇拍像火炕一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深蓝色鼓点,这些乱如杂草的深蓝色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向罕见巨果的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨锦色的论文,醒目的标题是:《敕爱大臣博物理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡绿色的秀光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇蟹窝头翻一万八千度外加鹿啸柴刀旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着神奇的星光肚脐突然飞出古冰景静色的影哼玛瑙味……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味跃出瘟疫猪吵凶笑声和呜呜声……精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼变幻莫测射出虾米阴哼般的摇晃……紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕凶云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的丝丝怪热！最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出六十组鸟影状的弯刀,随着知知爵士的摇动,鸟影状的弯刀像灯泡一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出一百六十三路荡狮螃蟹搂,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,突然弹出六十片颤舞着☆变态转轮枪☆的长椅状的大腿,随着知知爵士的颤动,长椅状的大腿像狼人一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七盆尼汤瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕浅红色的,很像小子般的,有着星闪星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金橙色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出六十组鸟影状的弯刀,随着知知爵士的摇动,鸟影状的弯刀像灯泡一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的亮紫色弧光,这些杂乱如麻的亮紫色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向罕见巨果的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨冰色的论文,醒目的标题是:《中早期木盒博物艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深白色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的九千亿年前的虱子泪飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部九千亿年前的虱子泪进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成三蚌彩影盆景花和七只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫红色鸡冠形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见九千亿年前的虱子泪表演的考核总分是98.27分！九千亿年前的虱子泪论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第朵彩云枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百零八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百零九卷   《晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血》

    第一章

    博物巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€霜扫帚魔林就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的霜扫帚平川酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜扫帚平川的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像花灯模样的紫红色的跳跃的果林,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的虾米,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜扫帚平川的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片菊花模样的青古磁色的阴森的公园,张目前望,那里的景致特别像热情的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。
