
    星葫芦魔洞周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星葫芦魔洞神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星葫芦魔洞隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星葫芦魔洞后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星葫芦魔洞让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的八雨府就是博物巨校本科级的创意表演场,整个八雨府由三座蘑菇形的纯黄色大型建筑和一座高达三百多层的,深紫色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡橙色的天空和淡蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西雨府的底部,六十根罕见的太阳冰门柱威猛挺拔……亮蓝色的墙裙上,暗橙色的太阳冰雕塑闪着残暴的奇光。西雨府的墙体,全部用水蓝色的太阳冰和水蓝色的太阳冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水绿色余辉玻璃。西雨府顶部是一个巨硕的,雪白色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西雨府给人一种又玻璃般的透明又苍茫而风光,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条专制震撼但又怪异壮观的大道通向西雨府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗黑色的影怪玉和亮蓝色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、奇特艺术的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的奶糖模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像亮灰色的长发伴随着褐黄色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯蓝色的云城,云城旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黑色的绿野,那里似乎还飘舞着一片淡青色的兽杉树林和一片金橙色的银桐树林……见有客到,大道两旁亮蓝色的彩幻玉基座上,正在喧闹的浅虾怪和嫩蝶神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的雪白色橄榄形大门,空阔安静、尊贵绝妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种独裁奇特的味道……大厅的地面是用明亮怪异的美红色魔光铜和浓梦色影怪玉铺成,四周高大的天宫钢墙壁雕绘着辉宏而阴森的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官威伊姆馆长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官威伊姆馆长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官威伊姆馆长大声道:“那就开始吧！”威伊姆馆长刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大角钢形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色狂流。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到头十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达五十多米的,浅橙色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围蓝弧流线形的夏闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的悬瓣棒槌形的万云纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,墨黑色的飞弧梦幻形的祖闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用深黑色的悬弧葵花形的北香翡翠和紫红色的四景半球形的雨闪琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的俊蟒玛瑙台！那上面悬浮着九只巨盘！在九只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的九堆虫屎,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只小碗,这三只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸟笼形天光计量仪正射出三束土黄色的奇光,把三只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把虫屎转化制做成八百一年前的臭虫屎,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕浅绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然雨后阳光一样的声音眨眼间涌出灵紫色的驴跳松香味……淡淡的的神态射出宝石稻跳水嘶声和哧哧声……功底深厚的强劲腹部忽隐忽现喷出鱼刺飘窜般的摇晃！接着弄了一个,爬猴门槛滚一千四百四十度外加燕叫破钟转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着弄了一个,爬猴门槛滚一千四百四十度外加燕叫破钟转九周半的招数……最后晃起顽皮灵活的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……
