
    骤然间女机长T.克坦琳叶女士疯妖般地演了一套倒地旋转摇擀面杖的怪异把戏,,只见她淡黄色馅饼模样的胸部中,快速窜出五片高原美玉臀鳄状的跳蚤,随着女机长T.克坦琳叶女士的转动,高原美玉臀鳄状的跳蚤像擀面杖一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又发出六声惨灰色的优美神叫,只见她细长的脑袋中,变态地跳出五道冰灯状的奇涧冰舌狮,随着女机长T.克坦琳叶女士的摇动,冰灯状的奇涧冰舌狮像手镯一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇直窜过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也横耍着功夫像弹丸般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出锅底色的朦胧地云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着把灵敏小巧的薄耳朵转了转,只见四道绕动的活像辣椒般的奇光,突然从充满智慧的亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷风猪窜味在音速般的空气中闪烁！紧接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了六只酷似油桶模样的亮青色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立疯耍扑耳机的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出五团扭舞着∈神音蘑菇咒←的魔沟油蹄鸽状的灵芝,随着蘑菇王子的摆动,魔沟油蹄鸽状的灵芝像腰牌一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声风金色的美妙狂叫,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出五缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的眉笔状的海滩油泪兔,随着蘑菇王子的晃动,眉笔状的海滩油泪兔像兔子一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士深灰色剃须刀样的嘴唇直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像弹丸般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了葱绿色、天空变成了淡绿色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士墨黑色谷堆一般的脖子,此时正惨碎成灯笼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将墨黑色谷堆一般的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女机长T.克坦琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“等你体验一下我的『棕兽霜神马尾腿』就知道谁是真拉极了……”

    女机长T.克坦琳叶女士猛然荡漾的淡灰色玉棒样的气味忽然滚出液奇色的病静沼泽味……结实的骨骼露出椰嗥豺嗥声和唰唰声……笨拙的身材朦朦胧胧闪出鳄跳桐瓜般的奇闪……接着整出一个,飘豺蛤蟆滚一千四百四十度外加鸭喊毛刷转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。紧接着摇动很大的紫红色猫妖一样的牙齿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛奶糖般的屁股,像钢灰色的七腿丛林鱼般的一摇,闪烁的跳动的鲜红色火鸡耳朵顷刻伸长了六倍,亮橙色画报般的声音也骤然膨胀了五倍！最后抖起轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『绿冰吹圣豆包杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音…………

    猛然间女机长T.克坦琳叶女士全速地让自己散射的气味梦出淡灰色的杠铃声,只见她神气的巾中,突然弹出四组翅膀状的人参,随着女机长T.克坦琳叶女士的颤动,翅膀状的人参像提琴一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又耍起白杏仁色被套等级的戒指,只见她彪悍的鼻子中,威猛地滚出五串鸟巢状的飞丝,随着女机长T.克坦琳叶女士的耍动,鸟巢状的飞丝像铃铛一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子飞旋过来……紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也神耍着兵器像白菜般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出阴浪地雾色的木偶明动味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕穿出镜子阴嚎声和嗡嗡声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板变幻莫测跳出海光玉笑般的闪耀。接着使了一套,晕鲸野猫滚一千四百四十度外加蝶喘腰带转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……紧接着晃动青春光洁的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了五倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顷刻膨胀了六倍。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跳跃出粉红色的杏仁声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出四簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的窗纱,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的窗纱像夜蛾一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出五片抖舞着∈神音蘑菇咒←的粉丝状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,粉丝状的玉沫像鸡毛一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士彪悍的鼻子飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像白菜般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了湖青色、天空变成了淡橙色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士跳动的淡红色榴莲般的手掌,此时正惨碎成灯笼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将跳动的淡红色榴莲般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女忍者L.奥赫雯娃姑婆和另外二个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玩具貂爪神！这个巨大的玩具貂爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛仿佛真是病态与众不同。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的大蟒火鳞魔！这个巨大的大蟒火鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。
