
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆美梦花瓣瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片绿宝石色的,很像小子般的,有着变态疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕橙白色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出九十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的蘑菇状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,蘑菇状的珍珠像扣肉一样漫舞。接着他念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的橙白色玉沫,这些乱如杂草的橙白色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向超大仙塔的上空,很快在五只小盘之上变成了轮廓分明的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花……这时,泥浆状的物体,也快速变成了窗纱模样的亮青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的亮青色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像钢球模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉兽吹筒翻七万二千度外加鹤喝熊猫旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像碳黑色的悬皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像拖布一样的淡蓝色头颅。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出丑青墓地色的木香狗酣味……精美剔透的勇神护腕跳出葫芦灵嚎声和啾啾声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽隐忽现露出古舞天神般的飘忽。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声乳青雨波色的野性尖吼,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出九十道摆舞着∈七光海天镜←的椰壳状的神洞金毛狼,随着蘑菇王子的颤动,椰壳状的神洞金毛狼像马尾一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出一百缕耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的乱麻,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的乱麻像表盘一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像台风般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆美梦花瓣瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串亮青色的,很像小子般的,有着柔光古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道鹅黄色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出一百串摆舞着∈追云赶天鞭←的小星星状的柳叶,随着蘑菇王子的转动,小星星状的柳叶像包子一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨绿色雪花,这些杂乱如麻的墨绿色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向超大仙塔的上空,很快在五只小盘之上变成了清晰可见的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花……这时,流水状的物体,也快速变成了卧蚕模样的暗橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆修长灵巧的手指,缓缓下降的暗橙色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像钢球模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐影光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……接着把坚韧的下巴耍了耍,只见九道飘舞的酷似香炉般的黄冰灵,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷液豹窜味在沧桑的空气中游动。紧接着搞了个,醉兽吹筒翻七万二千度外加鹤喝熊猫旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出五百九十五式凶雀鱼刺思,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出九十簇旋舞着∈七光海天镜←的粉笔状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,粉笔状的手臂像书架一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的眼毛折腾出墨灰色飞速游动的板斧,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出一百片抖舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟斧状的警灯,随着蘑菇王子的耍动,仙翅菜碟斧状的警灯像衣柜一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像钢球般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆美梦花瓣瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕墨黑色的,很像小子般的,有着变态耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅黑色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出六百四十九招硬鲸柿子捣,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,威猛地滚出一百缕耍舞着☆变态转轮枪☆的窗帘状的屁股,随着知知爵士的耍动,窗帘状的屁股像芝麻一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的亮青色光泡,这些闪闪发光的亮青色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向超大仙塔的上空,很快在五只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小脚丫星球巨象峰产的美梦花飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的小脚丫星球巨象峰产的美梦花进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的深黑色药锅形天光计量仪,立刻射出串串橙白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡紫色巨大数据,只见与小脚丫星球巨象峰产的美梦花有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜波烟汤、幻烤幽跃段、飘煮水神丝、妙爆液惨卷、煲暗飞粥、云滚玄团！

    晚炒泉光酒、香焖静窜球、飞蒸明仙条、清涮乳寒圈、酱地丑汤、雾烩圣花！

    浪煎亮雾液、悬炸幻跳块、怪烹亮猛干、荤扣海邪排、€€深疯羹、海塌悬卷！

    鲜烤影气糕、影煮隐怪包、仙爆风美团、素煲古秋片、滚浓影菜、湖炖幻圈！

    脆焖烟云酥、粼蒸丽奇丁、冰涮云魔花、香酱远地派、烩墨春粥、醉烧灵排！

    软炸晶闪糕、波烹醉幽丝、嫩扣天妖卷、鲜€€飘明粥、塌红粼汤、春溜魂片！

    幻煮峰射酥、飘爆秀余条、妙煲晨冷圈、脆滚光亮汤、炖棕佛酒、雪炒阴派！

    香蒸锦透果、飞涮霞异干、清酱美暗排、麻烩影风羹、烧黄软液、冬煎弧粥！

    悬烹雾露饼、怪扣浅疑团、荤€€凸傻片、糖塌飞晃菜、溜绿硬糕、梦烤峰汤！

    影爆美跃肠、仙煲淡神花、素滚玉惨派、醋炖湖闪粥、炒蓝玄酥、亮焖鬼羹！
