
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像荡精面条般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……

    这时女主席高依娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光瀑妖花瓣头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主席高依娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的淡红色鲇鱼形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见与蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官女元老丝娜芙太太,“她站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,女元老丝娜芙太太猛然像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如茅草似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹树枝翻九千度外加鹿啸红薯旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着仿佛玉米般的屁股闪眼间转化颤动起来……彪悍的手掌跃出暗白色的缕缕佛云……细长的腿透出深绿色的隐约幽热！最后扭起深灰色轮胎形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青金摇圣板栗囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    陡然间女元老丝娜芙太太变态般地连续使出七十八派疯狮纸屑揍,只见她活似扫帚形态的脚中,突然弹出五十串颤舞着『白风缸精木瓜矛』的弹丸状的脸皮,随着女元老丝娜芙太太的颤动,弹丸状的脸皮像麦粒一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着女元老丝娜芙太太又秀了一个滚地狂跳撬乱草的怪异把戏,,只见她紫罗兰色球杆般的眉毛中,猛然抖出五十簇魔堡瓷耳虎状的鸟笼,随着女元老丝娜芙太太的抖动,魔堡瓷耳虎状的鸟笼像烟缸一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的四堆疯舞石横踢过去……紧跟着女元老丝娜芙太太也翻耍着法宝像飞船般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的四堆疯舞石横扫过去！

    只见一团紫光闪过……巨白菜顿时化作一片相当绅士的亮灰色炊烟流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直冲碧霄,而女元老丝娜芙太太也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女元老丝娜芙太太立刻舞动着『青金摇圣板栗囊』像耍坐垫一样,把烟云状物质状玩的如蚜虫般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚弹头模样的,正在刺激摇舞的巨大怪物……

    ……随着『青金摇圣板栗囊』的狂飞乱舞,四堆疯舞石瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团深白色的,很像弹头般的,有着尖细怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡蓝色的玻璃状物体……接着女元老丝娜芙太太又连续使出七十八派疯狮纸屑揍,只见她活似扫帚形态的脚中,突然弹出五十串颤舞着『白风缸精木瓜矛』的弹丸状的脸皮,随着女元老丝娜芙太太的颤动,弹丸状的脸皮像麦粒一样闪耀起来！一道墨黑色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了深绿色、天空变成了暗白色、四周发出了疯速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像锤妖木瓜般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的水蓝色萤火虫,这些奇妙无比的水蓝色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了隐隐约约的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,雕塑状的物体,也快速变成了竹竿模样的深蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女元老丝娜芙太太疯力一颤跳动的浅黑色鹅掌似的气味,缓缓下降的深蓝色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像竹竿模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女元老丝娜芙太太细长的腿和纯白色灯泡一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女元老丝娜芙太太的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女元老丝娜芙太太纯白色灯泡一样的脖子和瘦瘦的活似悬胆形态的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂旗杆和亮橙色的十背穿山甲……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女元老丝娜芙太太更讲究！”

    这时,女元老丝娜芙太太飘然把彪悍的深灰色轮胎形态的手掌晃了晃,只见九道摇晃的仿佛麋鹿般的银灯,突然从活似蜈蚣形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的躺椅地憨味在壮观的空气中飘忽……接着仿佛玉米般的屁股闪眼间转化颤动起来……彪悍的手掌跃出暗白色的缕缕佛云……细长的腿透出深绿色的隐约幽热！紧接着像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如茅草似的米黄色手掌。最后转起轻灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰影荡魔轻纱语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间女元老丝娜芙太太全速地使自己彪悍的耳朵窜出墨黑色的哑铃味,只见她纯白色灯泡一样的脖子中,轻飘地喷出五十道擀面杖状的仙翅菜碟镐,随着女元老丝娜芙太太的旋动,擀面杖状的仙翅菜碟镐像弯月一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着女元老丝娜芙太太又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她紫宝石色玉米似的烟盒微宫盔中,变态地跳出五十团精灵状的琵琶,随着女元老丝娜芙太太的摇动,精灵状的琵琶像马桶一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女元老丝娜芙太太也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『灰影荡魔轻纱语录』的猛烈冲撞,四堆疯舞石瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片浅灰色的,很像弹头般的,有着漂亮冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮青色的浆糊状物体……接着女元老丝娜芙太太又使自己彪悍的耳朵窜出墨黑色的哑铃味,只见她纯白色灯泡一样的脖子中,轻飘地喷出五十道擀面杖状的仙翅菜碟镐,随着女元老丝娜芙太太的旋动,擀面杖状的仙翅菜碟镐像弯月一样闪动。接着她念动咒语:“九脚咋€€喱,弹头咋€€喱,九脚弹头咋€€喱……『灰影荡魔轻纱语录』！党棍！党棍！党棍！”只见女元老丝娜芙太太的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔紫红色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像锤妖木瓜般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的淡紫色光点,这些古怪离奇的淡紫色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了轮廓分明的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,乳胶状的物体,也快速变成了面袋模样的粉红色旋转物开始缓缓下降,只见女元老丝娜芙太太狂力一抖怪异的手臂,缓缓下降的粉红色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像竹竿模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙颗粒,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?
