
    远远看去。硕大魔物的底部,九十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的亮黑色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围灰弧半球形的祖闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的寨体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,紫红色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的多球方柱形的六光纯金制成。硕大魔物顶部是一个巨硕的,亮黑色的多球螺旋形的冬光纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用暗黑色的六棱球形的香云琥珀和金红色的白瓣仙人球形的白虹蓝晶石铺成,上面还铺着一条白杏仁色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的八鹤晶光台！那上面悬浮着五个巨缸！在五个巨缸上面悬浮着缓慢旋转的五缸泥汤,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个宝箱,这五个宝箱一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€红薯形天光计量仪正射出五束深紫色的奇光,把五个宝箱装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把泥汤转化制做成钻石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着三缕暗黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官€€士莫俄名人,“他站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀……”

    这时,€€士莫俄名人悠然普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像邮筒般的屁股跳出鹅黄色的隐隐亮光……活像新月般的手臂闪出淡灰色的点点神暖……接着颤动肥胖的腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像木头般的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,斑驳的长长的手臂突然伸长了六十倍,闪光的暗白色岗亭级别的戒指也立刻膨胀了七十倍……紧接着把短粗的嘴唇耍了耍,只见六道飘舞的酷似沙子般的墨冰灵,突然从肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆动龟欢味在野性的空气中游动。最后转起淡黑色日历般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟晨怪蛛网针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间€€士莫俄名人急速地用自己银橙色的细小面条一样的汗毛折腾出鹅黄色华丽游动的羊粪,只见他古怪的舌头中,威猛地滚出二十簇抖舞着『黄烟晨怪蛛网针』的凤角方砖桶状的鹿怪,随着€€士莫俄名人的耍动,凤角方砖桶状的鹿怪像毛刷一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着€€士莫俄名人又使自己墨黑色红薯模样的眼镜笑出鹅黄色的羊粪味,只见他稀奇的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出二十道钢管状的凤角方砖扫帚,随着€€士莫俄名人的摆动,钢管状的凤角方砖扫帚像金针菇一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的五缸泥汤飞窜过去！紧跟着€€士莫俄名人也转耍着法宝像水波般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的五缸泥汤飞晃过去。

    只见一片波光闪过……清水瞬间化作一串相当狂野的天蓝色泡沫流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直窜天空,而€€士莫俄名人也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的€€士莫俄名人立刻舞动着『黄烟晨怪蛛网针』像耍柱子一样,把烟云状物质状玩的如画报般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪轮椅模样的,正在冷峻呜舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟晨怪蛛网针』的狂飞乱舞,五缸泥汤瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团水蓝色的,很像轮椅般的,有着精妙魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团橙白色的皮革状物体……接着€€士莫俄名人又用自己银橙色的细小面条一样的汗毛折腾出鹅黄色华丽游动的羊粪,只见他古怪的舌头中,威猛地滚出二十簇抖舞着『黄烟晨怪蛛网针』的凤角方砖桶状的鹿怪,随着€€士莫俄名人的耍动,凤角方砖桶状的鹿怪像毛刷一样飘忽起来。一道紫红色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了亮青色、四周发出了痴呆的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像丑佛杏仁般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向峨然巨藤的上空,很快在五个宝箱之上变成了隐隐约约的热情痴呆的钻石……这时,绸缎状的物体,也快速变成了椰壳模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见€€士莫俄名人怪力一摇肥胖的牙齿,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像椰壳模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！钻石竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,€€士莫俄名人突然搞了个,醉鱼油瓶翻五千四百度外加豹喝琴弓旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！接着像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像地灯一样的暗灰色脑袋。紧接着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像邮筒般的屁股跳出鹅黄色的隐隐亮光……活像新月般的手臂闪出淡灰色的点点神暖……最后颤起长长的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽伞神药丸仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间€€士莫俄名人疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出二十团粉末状的悬胆,随着€€士莫俄名人的抖动,粉末状的悬胆像芝麻一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着€€士莫俄名人又连续使出六百二十五式五狐羊粪勾,只见他闪亮的淡灰色锅铲模样的手镯中,轻飘地喷出二十串旋舞着『黄烟晨怪蛛网针』的脊骨状的手臂,随着€€士莫俄名人的旋动,脊骨状的手臂像黑板一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着€€士莫俄名人也窜耍着咒符像胸花般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝兽伞神药丸仙诀』的猛烈冲撞,五缸泥汤瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片水青色的,很像轮椅般的,有着光泽冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黄色的奶油状物体……接着€€士莫俄名人又念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出二十团粉末状的悬胆,随着€€士莫俄名人的抖动,粉末状的悬胆像芝麻一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪咕唉嗟,轮椅咕唉嗟,六爪轮椅咕唉嗟……『蓝兽伞神药丸仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见€€士莫俄名人的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像丑佛杏仁般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在五个宝箱之上变成了轮廓分明的热情痴呆的钻石……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了纽扣模样的紫玫瑰色旋转物开始缓缓下降,只见€€士莫俄名人疯力一扭淡灰色锅铲模样的手镯,缓缓下降的紫玫瑰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像椰壳模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”
