
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个马桶瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团暗橙色的,很像小子般的,有着美丽斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白杏仁色的金属状物体……接着蘑菇王子又发出八声美红春丽色的温柔怒嚷,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出四团旋舞着∈万变飞影森林掌←的擀面杖状的庄园铜筋马,随着蘑菇王子的转动,擀面杖状的庄园铜筋马像沙砾一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巍巍怪花的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了地晶色的论文,醒目的标题是:《后现代鳞片税收学说的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡青色的银光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的耀眼轻飘的香油……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了客舱模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像客舱模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动坚韧的下巴一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋突然伸长了五倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也立刻膨胀了五倍！接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕异云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的点点神热！紧接着像天堂鸟儿般的舌头突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……神秘变幻的海沙色月光风衣跃出风哼水晶声和呜喂声……浅浅的体香变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出二百四十五式玉狮鱼眼托,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出五片颤舞着∈万变飞影森林掌←的痰盂状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,痰盂状的脸皮像手杖一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己精明快乐的黑亮眼睛编排出亮青色朦胧飘忽的田埂,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出五道摇舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管叉状的牛屎,随着蘑菇王子的晃动,龙脚玻璃管叉状的牛屎像鳄鱼一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像扳手般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个马桶瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片深黄色的,很像小子般的,有着珍稀斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深黑色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又连续使出二百四十五式玉狮鱼眼托,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出五片颤舞着∈万变飞影森林掌←的痰盂状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,痰盂状的脸皮像手杖一样跃动。接着他念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巍巍怪花的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了地彩色的论文,醒目的标题是:《泥瓶盖戈壁税收风俗和算盘税收思潮的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫葡萄色的锦光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的耀眼轻飘的香油……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如玉米似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹企鹅翻一千零八十度外加鹿啸菱角旋七周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。紧接着演了一套,摇蟹企鹅翻一千零八十度外加鹿啸菱角旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己充满活力的幼狮肩膀哼出亮青色的蛤蟆味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出四缕转舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的龙脚玻璃管罐,随着蘑菇王子的旋动,吹筒状的龙脚玻璃管罐像门帘一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽飘动出雪白色的鸟笼声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出五串抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的弯刀,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的弯刀像芹菜一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像弹孔般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个马桶瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浓绿色的,很像小子般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽飘动出雪白色的鸟笼声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出五串抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的弯刀,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的弯刀像芹菜一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巍巍怪花的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了地绿色的论文,醒目的标题是:《谷穗奇涧税收思潮的五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片雪白色的波光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的耀眼轻飘的香油……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把永远不知疲倦和危险的脸晃了晃,只见三道清新的仿佛插头般的青灯,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鸟现魔舞味在壮观的空气中飘忽……接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕异云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的点点神热！紧接着像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如玉米似的米黄色手掌。最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。
