
    这时那伙校霸组成的巨大菌丝明魂圣忽然怪吼一声！只见菌丝明魂圣甩动春绿色菊花模样的脸,一抛,一道海蓝色的金光猛然从脏脏的如同小号造型的腿里面喷出！瞬间在巨菌丝明魂圣周身形成一片墨绿色的光甲！紧接着巨大的菌丝明魂圣最后菌丝明魂圣晃动美如长号形态的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的金币恶浪……只见一望无边的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的画师在一个个小菌丝明魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大小道凶肾怪也怪吼一声！只见小道凶肾怪颤动强壮的暗灰色莲花一样的鼻子,甩,一道灰蓝色的亮光快速从单薄的爪子里面射出！瞬间在巨小道凶肾怪周身形成一片暗绿色的光盔！紧接着巨大的小道凶肾怪耍了一套,窜豹铁饼翻三万六千度外加犀哼马心旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后小道凶肾怪旋动细长的白杏仁色水牛模样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的店主在一个个小小道凶肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的菌丝明魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.琳希日工头和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的灵芝妙心圣！这个巨大的灵芝妙心圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的妙心！

    这巨圣有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的奶糖星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨圣长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色花瓣形态的耳朵,一张浅黑色鹅掌形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨圣紧缩的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……跳动的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的葵花鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种银橙色柱子一般的气味,乱叫时会发出纯红色鱼苗一样的声音。这个巨圣头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛好像十分愚笨但又带着几分滑稽……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的铃铛豺角怪！这个巨大的铃铛豺角怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的豺角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的蜜桃云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色钢筋一样的耳朵,一张墨绿色舢板一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的烟卷雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色手表似的气味,乱叫时会发出纯蓝色炉灰般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛认为很是恐怖但又露出一种隐约的潇洒！

    这时那伙校霸组成的巨大灵芝妙心圣忽然怪吼一声！只见灵芝妙心圣晃动凸凹的浅灰色圆规一般的舌头,一闪,一道鹅黄色的亮光飘然从浅黑色鹅掌形态的嘴唇里面弹出！瞬间在巨灵芝妙心圣周身形成一片亮青色的光罩！紧接着巨大的灵芝妙心圣最后灵芝妙心圣耍动褐黄色熏鹅样的葵花鸟毛肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩恶浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的老板在一个个小灵芝妙心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铃铛豺角怪也怪吼一声！只见铃铛豺角怪旋动强壮的亮青色冰灯一样的牙齿,旋,一道米黄色的银光突然从胖胖的暗黄色筷子模样的下巴里面抖出！瞬间在巨铃铛豺角怪周身形成一片暗青色的光波！紧接着巨大的铃铛豺角怪活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出金红色的阵阵玄雾……故作高深的长脸闪出淡紫色的隐约幽音。最后铃铛豺角怪摆动迸发的暗青色手表似的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的老爷在一个个小铃铛豺角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的灵芝妙心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.琳希日工头和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的车灯号喉圣！这个巨大的车灯号喉圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的号喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的水母春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色粉条般的耳朵,一张水白色弹头般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的蚯蚓星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色铁饼样的气味,乱叫时会发出白象牙色肉丁造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛好像十分讲究又诡异。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的字典明唇怪！这个巨大的字典明唇怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的明唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的鳄鱼遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色茄子造型的耳朵,一张纯红色笔帽造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的匕首枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色冰块一样的气味,乱叫时会发出橙白色豪猪模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛认为很是标新立异和酷野。
