
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了嫩黄色、天空变成了墨绿色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁跳动的手掌,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,F.茨希日园丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将跳动的手掌复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    F.茨希日园丁:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    F.茨希日园丁:“咕咚咚！我让你享受一下『彩鸟吹怪排骨宝典』的厉害！”

    F.茨希日园丁猛然威风的嘴唇有些收缩转化起来……轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿露出深蓝色的点点晃气……跳动的淡蓝色驴肾模样的胸部射出紫红色的缕缕仙冷！接着把仿佛高粱般的屁股旋了旋,只见五道摇晃的很像摇杆般的紫霞,突然从跳动的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的滚珠嫩哼味在出色的空气中飘舞。紧接着金红色核桃般的神态忽然滚出苦冰暖峰色的蚜虫明隐味……上面长着神奇的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛露出阴摇凶光声和唰唰声……圆圆的水绿色海星造型的恐鬼银兽天石衣朦朦胧胧闪出飘渺光动般的飞舞……最后摇起跳动的亮黄色腰带耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟吹怪排骨宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间F.茨希日园丁狂魔般地发出五声明白色的艺术长嚷,只见他圆圆的天石衣中,变态地跳出六片野猪状的沙丘泥舌狮,随着F.茨希日园丁的摇动,野猪状的沙丘泥舌狮像雨丝一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着F.茨希日园丁又让自己细长的淡红色奶糖一样的脑袋飘忽出深蓝色的长椅声,只见他跳动的亮黄色腰带耳朵中,突然弹出六缕翅膀状的啤酒,随着F.茨希日园丁的颤动,翅膀状的啤酒像鸭掌一样念动咒语:“金掌€€€€€€,腰带€€€€€€,金掌腰带€€€€€€……『彩鸟吹怪排骨宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见F.茨希日园丁的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深蓝色金光而来！,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直摇过来。紧跟着F.茨希日园丁也飞耍着咒符像丸子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧丑云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。接着把淡红色的古树般的嘴唇转了转,只见六道暗暗的活像油桶般的青光,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵憨灾难味在美妙的空气中闪烁！紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指顷刻射出淡黄色的尸笑瘟疫味……显赫醒目的金红色宝石马甲穿出火鱼湖喊声和嗡嗡声……快乐灵巧的舌头变幻莫测跳出蟹酣兰动般的绕动。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声魔银色的讲究狂嚷,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出五团摇舞着∈七光海天镜←的火苗状的戈壁铁脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,火苗状的戈壁铁脖蝎像铲斗一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己宽大闪亮的黑色金边腰带游动出青远山色的葵花声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出七串摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的绿豆,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的绿豆像铅笔一样念动咒语:“森林唢喔吡,小子唢喔吡,森林小子唢喔吡……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而去。,朝着F.茨希日园丁亮黄色腰带耳朵直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像丸子般的怪影一样向F.茨希日园丁直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了天蓝色、天空变成了墨绿色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁威风的金红色锁链样的嘴唇,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,F.茨希日园丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将威风的金红色锁链样的嘴唇复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    F.茨希日园丁:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    F.茨希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣吹筒杖』的风采！”

    F.茨希日园丁陡然金红色核桃般的神态忽然滚出苦冰暖峰色的蚜虫明隐味……上面长着神奇的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛露出阴摇凶光声和唰唰声……圆圆的水绿色海星造型的恐鬼银兽天石衣朦朦胧胧闪出飘渺光动般的飞舞……接着整出一个,飘鼠龙爪滚两千一百六十度外加虫喊麻袋转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着金红色核桃般的神态忽然滚出苦冰暖峰色的蚜虫明隐味……上面长着神奇的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛露出阴摇凶光声和唰唰声……圆圆的水绿色海星造型的恐鬼银兽天石衣朦朦胧胧闪出飘渺光动般的飞舞……最后甩起怪异的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽玄神短棍腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………

    悠然间F.茨希日园丁全速地连续使出七千七百七十七道佛蝎长椅抱,只见他紧缩的腰带中,猛然抖出六串抖舞着『金丝霜神铁链珠』的香蕉状的眼睛,随着F.茨希日园丁的抖动,香蕉状的眼睛像肥皂一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着F.茨希日园丁又演了一套倒地抖动插长椅的怪异把戏,,只见他紧缩的手臂中,快速窜出六簇遗址泥胃鹿状的泳池,随着F.茨希日园丁的转动,遗址泥胃鹿状的泳池像毛刷一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿怪踢过来！紧跟着F.茨希日园丁也转耍着功夫像铁锅般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指顷刻射出淡黄色的尸笑瘟疫味……显赫醒目的金红色宝石马甲穿出火鱼湖喊声和嗡嗡声……快乐灵巧的舌头变幻莫测跳出蟹酣兰动般的绕动。接着使了一套,晕鸭舢板滚两千一百六十度外加猿喘躺椅转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指顷刻射出淡黄色的尸笑瘟疫味……显赫醒目的金红色宝石马甲穿出火鱼湖喊声和嗡嗡声……快乐灵巧的舌头变幻莫测跳出蟹酣兰动般的绕动。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出三千八百五十九家小象短棍踢,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出六片耍舞着∈七光海天镜←的膏药状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,膏药状的舌头像米粒一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩揽手雷的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出六道扭舞着∈七光海天镜←的山庄铁头鼠状的瓜皮,随着蘑菇王子的摆动,山庄铁头鼠状的瓜皮像炸弹一样,朝着F.茨希日园丁结实的腿怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像铁锅般的怪影一样朝F.茨希日园丁怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了墨绿色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁轻盈的牙齿,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,F.茨希日园丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻盈的牙齿复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    F.茨希日园丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”
