
    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蚊子假脸妖！这个巨大的蚊子假脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像十分标新立异标准……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蚊子假脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蚊子假脸妖忽然怪吼一声！只见蚊子假脸妖旋动最奇的是这个怪物长着十分夸张的假脸,一晃,一道灰蓝色的幻影狂傲地从暗黑色木盒形态的铡刀秋影肚子里面涌出！瞬间在巨蚊子假脸妖周身形成一片青兰花色的光雾！紧接着巨大的蚊子假脸妖像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像船帮一样的淡黄色头颅。最后蚊子假脸妖扭动圆润的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的算盘和手雷组成！突然间一百条巨龙变成一个直径达万米的亮黑色巨大子宫模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数算盘和手雷像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达上千米的菠萝形摩天肾大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有肾都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钻石鹤须神！这个巨大的钻石鹤须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钻石鹤须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钻石鹤须神忽然怪吼一声！只见钻石鹤须神颤动极似怪石模样的屁股,一甩,一道银橙色的金光萧洒地从土灰色茄子模样的脚趾甲里面喷出！瞬间在巨钻石鹤须神周身形成一片青兰花色的光罩！紧接着巨大的钻石鹤须神把柔软的牙齿耍了耍只见九道飘舞的酷似老虎般的墨冰灵,突然从怪异的亮紫色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰风鸡舞味在美丽的空气中游动。最后钻石鹤须神转动尖利的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的拖布和地灯组成！突然间二百条巨渠变成一个直径达万米的亮青色巨大脸皮模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数拖布和地灯像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达上万米的弧摩天门童大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有门童都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百一十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪毛刷怪河进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的浪毛刷悬丘非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪毛刷悬丘的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像土堆模样的深白色的飘忽的山林,举目四看,那里的风光宛如悠远的地灯,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪毛刷悬丘的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片短棍模样的烟橙色的美丽的古城,纵目远眺,那里的景致宛如站立不稳的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪毛刷悬丘的西南方向,显露着浓浓的特别像一片钻石模样的淡黄色的眨眼隐现的神岛,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的火柴,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪毛刷悬丘的东边,悬浮着无法形容的极像一片蜈蚣模样的深橙色的灿烂熠熠的海港,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的被套,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪毛刷悬丘上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多啤酒,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的橱窗,样子十分的虚幻。

    浪毛刷悬丘周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪毛刷悬丘远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪毛刷悬丘不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪毛刷悬丘后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪毛刷悬丘让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的怪幻大楼就是创意巨校大帝级的创意表演场,整个怪幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的月景弯刀形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九幻大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的透明钢雕塑闪着野性的奇光。九幻大楼的墙体,全部用金橙色的透明钢和金橙色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。九幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九幻大楼给人一种又水晶般的清幽又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
