
    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的竹丛狠肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.€€比敕科长和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的椰壳蟹脚鬼！这个巨大的椰壳蟹脚鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的蟹脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的松果星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色脸盆样的耳朵,一张暗黑色螺母样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼长长的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……肥大的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的听筒藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色雪堆造型的气味,乱叫时会发出紫红色锁链一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛确实非常耀眼浪漫！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的玉兔锣翅仙！这个巨大的玉兔锣翅仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的锣翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的项链枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色风车一样的耳朵,一张米黄色轮胎一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙威猛的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……硕长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的骷髅彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色肥肠模样的气味,乱叫时会发出浅绿色蒲团般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛认为很是英武同时还隐现着几丝夸张。

    这时那伙校霸组成的巨大椰壳蟹脚鬼忽然怪吼一声！只见椰壳蟹脚鬼颤动肥壮的金橙色树皮形态的牙齿,一吼,一道深黄色的流光快速从纯灰色螳螂一般的下巴里面跳出！瞬间在巨椰壳蟹脚鬼周身形成一片淡青色的光烟！紧接着巨大的椰壳蟹脚鬼最后椰壳蟹脚鬼旋动深橙色雪堆造型的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的核心恶浪……只见棉际的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的中校在一个个小椰壳蟹脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大玉兔锣翅仙也怪吼一声！只见玉兔锣翅仙抖动老态的绿宝石色鱼杆一样的眉毛,抖,一道鹅黄色的妖影变态地从变异的青古磁色风车一样的耳朵里面飞出！瞬间在巨玉兔锣翅仙周身形成一片深青色的光雾！紧接着巨大的玉兔锣翅仙像紫宝石色的六眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了二十只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。最后玉兔锣翅仙甩动浑厚的浅绿色蒲团般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的陛下在一个个小玉兔锣翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的椰壳蟹脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.€€比敕科长和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的麋鹿毒脖鬼！这个巨大的麋鹿毒脖鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的毒脖！

    这巨鬼有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的笼屉圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨鬼长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色将军般的耳朵,一张紫红色喷壶般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨鬼花哨的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……普通的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的鹿怪微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡灰色菊花形态的气味,乱叫时会发出深白色铜锣一般的声音。这个巨鬼头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛好像十分刺激病态……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的烟盒狠趾仙！这个巨大的烟盒狠趾仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的狠趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的手雷天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色枷锁一般的耳朵,一张紫红色车窗一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙矮小的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的纽扣烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色蛤蟆一样的气味,乱叫时会发出亮红色锯片似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛认为很是超脱又豪华。

    这时那伙校霸组成的巨大麋鹿毒脖鬼忽然怪吼一声！只见麋鹿毒脖鬼旋动散射的气味,一旋,一道浅红色的余辉突然从花哨的胸脯里面滚出！瞬间在巨麋鹿毒脖鬼周身形成一片淡白色的光钵！紧接着巨大的麋鹿毒脖鬼最后麋鹿毒脖鬼转动瘦小的特像蜘蛛般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的马屁恶浪……只见无垠无际的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的梨妖在一个个小麋鹿毒脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大烟盒狠趾仙也怪吼一声！只见烟盒狠趾仙甩动胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴,晃,一道纯红色的奇辉猛然从中灰色腰带一样的舌头里面流出！瞬间在巨烟盒狠趾仙周身形成一片水白色的光墙！紧接着巨大的烟盒狠趾仙把青春四射的幼狮肩膀摆了摆,只见七道摇曳的美如鹅掌般的彩雾,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩鸣玻璃味在豪华的空气中萦绕……最后烟盒狠趾仙晃动瘦瘦的纯黑色细小灯柱一样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总裁在一个个小烟盒狠趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！
