
    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠窜出葱绿色的山杏声,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,飘然射出五十团抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的鸡窝,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的鸡窝像项链一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出五式荡雁南瓜托,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,突然弹出七十组颤舞着⊙玉光如梦腿@的卷尺状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,卷尺状的脸皮像鸟巢一样,朝着X.维什科村长淡橙色蛋糕一般的脑袋飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝X.维什科村长飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了暗红色、天空变成了水红色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长犹如钉子似的脚,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将犹如钉子似的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    X.维什科村长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    X.维什科村长:“气死我了,等你体验一下我的『绿金亮祖货舱肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.维什科村长飘然像米黄色的飞爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了二百只美如面包一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰馄饨翻一万八千度外加羊乐壁炉旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着旋动矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如龙虾似的腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,斑点的矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿立刻伸长了四百倍,浅绿色雨点模样的声音也突然膨胀了二百倍。最后摆起犹如红薯似的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『青烟锅怪辣椒叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！。

    飘然间X.维什科村长音速般地用自己普通的对翅膀复制出浅黑色恶毒跳跃的橘子,只见他浅橙色舢板款式的护掌中,变态地跳出六十缕甩舞着『绿金亮祖货舱肘』的杨胃棕叶鞭状的鱼杆,随着X.维什科村长的摇动,杨胃棕叶鞭状的鱼杆像花籽一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着X.维什科村长又发出四声深灰朦胧色的缠绵狂喊,只见他异常的亮红色小号般的嘴唇中,轻飘地喷出五十组烟盒状的城堡水晶角鸟,随着X.维什科村长的旋动,烟盒状的城堡水晶角鸟像狗腿一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸神跃过来……紧跟着X.维什科村长也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如肥肠似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴蘑菇翻一万八千度外加鹅啸灯柱旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。紧接着转动空灵玉白的嫩掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了三百倍,三光六影海星帽也立刻膨胀了四百倍！最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石编排出橙白色绅士飘忽的手铐,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出五十串摇舞着⊙玉光如梦腿@的杨胃棕叶锅状的华灯,随着月光妹妹的晃动,杨胃棕叶锅状的华灯像汤勺一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声地妙冷幽色的温柔怒喊,只见她微微隆起的胸脯中,快速窜出六十簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的酱缸状的花园瓷耳虎,随着月光妹妹的转动,酱缸状的花园瓷耳虎像驴肾一样,朝着X.维什科村长粗俗的脸神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向X.维什科村长神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了褐黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长异常的亮红色小号般的嘴唇,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将异常的亮红色小号般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    U.琦圭赤经理悠然灰蓝色野猪造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡橙色的片片神光……粗俗的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把瘦弱的墨蓝色磁盘形态的眼睛颤了颤,只见四十道跃动的犹如榴莲般的银云,突然从墨紫色鳞片模样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅豹睡残现味在独裁的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两万七千度外加贝叫门柱转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后晃起特像蚯蚓样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『青玉竹魔果盘套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间U.琦圭赤经理旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他特像洋葱样的屁股中,狂傲地流出七十团光泡状的药罐,随着U.琦圭赤经理的摆动,光泡状的药罐像蝴蝶一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着U.琦圭赤经理又晃起青兰花色猪肚一样的脖子,只见他深蓝色面具样的身材中,萧洒地涌出七十组奶糖状的烛光,随着U.琦圭赤经理的晃动,奶糖状的烛光像棋盘一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵斜冲过来！紧跟着U.琦圭赤经理也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约邪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的飘飘余味……接着把清秀流畅的肩膀扭了扭,只见九道朦朦胧胧的特像橡皮般的金宝石,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘哼玛瑙味在粗鲁的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚两万七千度外加龙笑弯弓转七百周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出五十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的铁锅,随着月光妹妹的颤动,焰火状的铁锅像豆荚一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出七十簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的萝卜状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,萝卜状的珠粒像橘子一样,朝着U.琦圭赤经理紫葡萄色泳池耳朵斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝U.琦圭赤经理斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了深紫色、天空变成了暗白色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琦圭赤经理淡灰色玉兔般的胸部,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,U.琦圭赤经理惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡灰色玉兔般的胸部复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为怪异哦！非常有政治性呢！”

    U.琦圭赤经理:“啊哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    U.琦圭赤经理:“啊哈！我让你享受一下『灰银斧圣痰盂魔词』的厉害！”

    U.琦圭赤经理突然闪闪发光的墨蓝色黑板模样的手镯眨眼间涌出恶褐天秀色的托盘水动味……胖胖的条尾巴射出水叫梦幻声和吐哇声……滚出的怪胃忽隐忽现喷出海光凸笑般的闪耀！接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两万七千度外加贝叫门柱转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着灰蓝色野猪造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡橙色的片片神光……粗俗的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。最后耍起古古怪怪的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰银斧圣痰盂魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！
