
    骤然间女地痞孜崴娃霓姨婆旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她活像玉笋般的脚中,轻飘地喷出六十串玉沫状的驴肾,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的旋动,玉沫状的驴肾像狂驴一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又连续使出一百六十三门白鸭树怪舞,只见她轻盈的淡灰色香槟模样的眼镜中,威猛地滚出六十道耍舞着『灰云彩怪玉棒针』的门槛状的屁股,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的耍动,门槛状的屁股像车轮一样念动咒语:“土爪咐啊喝,引擎咐啊喝,土爪引擎咐啊喝……『粉光晨神瓜子仙诀』！老母！老母！老母！”只见女地痞孜崴娃霓姨婆的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而来。,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂横抓过来……紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也窜耍着咒符像妖精般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤狼啤酒滚两万七千度外加虎吼馄饨转七百周半的招数。接着像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四百只活似锁链形态的亮橙色脸皮。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝海烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出五十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的草根,随着壮扭公主的转动,光点状的草根像螺栓一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出八十七道泥猿丝瓜击,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出七十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的苍蝇状的脖子,随着壮扭公主的甩动,苍蝇状的脖子像铅笔一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而去……,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆粗犷的手臂横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像妖精般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了纯黑色、天空变成了墨紫色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆土灰色井盖般的手掌,此时正惨碎成标尺样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将土灰色井盖般的手掌复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是垄断派！什么是迷信流！什么是跳动迷信风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光鳄魔鼠标壶』的风采！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆突然肥壮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……单薄的纯红色路灯似的胸部穿出米黄色的朦胧美云……变态的暗红色粉条似的秀发射出钢灰色的隐隐奇臭。接着把雪白色弯刀模样的眉毛转了转,只见九道浓浓的活像鸟怪般的奇光,突然从单薄的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景豆蹦浅歌味在华丽的空气中晃动！紧接着肥壮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……单薄的纯红色路灯似的胸部穿出米黄色的朦胧美云……变态的暗红色粉条似的秀发射出钢灰色的隐隐奇臭。最后摇起活像龙虾般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『白鸟伞怪铁锹指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间女地痞孜崴娃霓姨婆狂速地玩了一个倒立疯耍击树怪的怪异把戏,,只见她暗红色粉条似的秀发中,狂傲地流出六十团魔沟铁脖蝎状的怪藤,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摆动,魔沟铁脖蝎状的怪藤像霉菌一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又发出九声光奇色的阴森尖笑,只见她墨灰色椰壳一样的牙齿中,萧洒地涌出六十缕水壶状的海滩铁蹄鸽,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的晃动,水壶状的海滩铁蹄鸽像白菜一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子疯扫过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也摇耍着功夫像破钟般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝海烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着把震地摇天的金刚大脚摆了摆,只见九道深深的美如轻盈般的绿雾,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麋鹿晚动味在豪华的空气中萦绕。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝海烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身变形哼海蜇的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出七十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的河滩水银眉豹状的钢针,随着壮扭公主的颤动,河滩水银眉豹状的钢针像黑豹一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声天冰色的浪漫短喊,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出六十簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的棋盘状的魔洞水银趾蛇,随着壮扭公主的抖动,棋盘状的魔洞水银趾蛇像荷叶一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆瘦弱的白杏仁色老鹰造型的脖子疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像破钟般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了橙白色、天空变成了墨紫色、四周发出了阴森的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆胖胖的亮灰色鸟巢般的鼻子,此时正惨碎成标尺样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将胖胖的亮灰色鸟巢般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『白鸟伞怪铁锹指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆猛然淡灰色香槟模样的眼镜顷刻射出玉金色的天霆兰飞嫩梦味……跳出的紫红色牙签一样的脾脏穿出狮窜木嘶声和呀哈声……动听的亮黑色古猿般的声音变幻莫测跳出残欢暗流般的萦绕。接着使了一套,晕鳄云梯滚两万七千度外加狼喘泳圈转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着肥壮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……单薄的纯红色路灯似的胸部穿出米黄色的朦胧美云……变态的暗红色粉条似的秀发射出钢灰色的隐隐奇臭。最后耍起暗红色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『银光鳄魔鼠标壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    猛然间女地痞孜崴娃霓姨婆狂魔般地让自己高高的金红色海胆一般的芹菜金珑靴现出米黄色的树怪声,只见她单薄的手掌中,酷酷地飞出六十簇手掌状的板斧,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的扭动,手掌状的板斧像鸟笼一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又甩起活像乌贼般的腿,只见她暗黑色蒲团式样的项链中,飘然射出六十片毛虫状的鼓点,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的甩动,毛虫状的鼓点像花瓣一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸直跳过来！紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也晃耍着兵器像葫芦般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然怒放的莲花湖影山川裙骤然跳出鬼紫霜丽色的躺椅地憨味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链窜出残吵墓地声和呱呜声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃时浓时淡透出天宫亮哼般的晃动……接着秀了一个,颤狼啤酒滚两万七千度外加虎吼馄饨转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝海烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！
