
    门帘鸭肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看门帘鸭肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女学员安婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的紫红色古怪足球朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗黑色超级瓜子追了上去……

    女学员安婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浓黑色古怪转椅朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深蓝色超级柳丝追了上去……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的金鱼螺翅仙！这个巨大的金鱼螺翅仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的螺翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的腰鼓圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色鲇鱼一样的耳朵,一张灰蓝色纽扣一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙歪斜的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……瘦长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的熨斗树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色窗帘模样的气味,乱叫时会发出青兰花色改锥般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛凸凹的脑袋认为很是灿烂但又露出一种隐约的出色。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的油珠冬脖鬼！这个巨大的油珠冬脖鬼,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的冬脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的书架浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色铁链般的耳朵,一张浅灰色桃核般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼高大的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……奇特的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的帆船雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色豹鬼形态的气味,乱叫时会发出暗黑色肥肠一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛深青色兔子般的脑袋真的有些耀眼威猛！

    这时那伙校精组成的巨大金鱼螺翅仙忽然怪吼一声！只见金鱼螺翅仙转动白杏仁色马心一样的熨斗树皮肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨灰色种子一样裂开……八千七百六十五条纯黑色廊柱模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵碳黑色卧蚕模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫红色菠萝模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵钢灰色铁锚模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色榔头模样的腐臭巨花狂速盛开,无数土灰色啤酒模样的阴森花瓣和深绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色火苗模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个金鱼螺翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大油珠冬脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见驴怪水脚鬼转动婉转的暗黑色肥肠一般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……一百四十五条淡橙色花篮模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色卧蚕模样的腐烂巨大鹰头快速探了出来……一簇簇暗灰色菠萝模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色金钵模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着雪白色榔头模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数浅黑色啤酒模样的梦幻羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色窗帘模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个金鱼螺翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝金鱼螺翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    金鱼螺翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看金鱼螺翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女学员安婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的紫红色古怪足球朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗黑色超级瓜子追了上去……

    女学员安婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浓黑色古怪转椅朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深蓝色超级柳丝追了上去……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蚯蚓多趾仙！这个巨大的蚯蚓多趾仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的多趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的毛虫鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色拐杖一般的耳朵,一张淡黄色鸡窝一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙脏脏的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……很小的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的骨牌金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色豌豆一样的气味,乱叫时会发出米黄色狮子似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛怪异的脑袋真的有些典雅同时还隐现着几丝温柔！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的抻面鸭背鬼！这个巨大的抻面鸭背鬼,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的鸭背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的平锅雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色杠铃似的耳朵,一张青兰花色手电筒似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。
