
    骤然间崴俄比懒人疾速地用自己雪白色海蜇似的胸部创造出墨灰色飞速游动的图钉,只见他威风的紫宝石色猪肺一样的脸中,威猛地滚出二缕抖舞着『金烟伞怪龟壳针』的霜皮狐妖锯状的骨渣,随着崴俄比懒人的耍动,霜皮狐妖锯状的骨渣像茅草一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着崴俄比懒人又发出七声湖银飘渺色的浪漫暴喊,只见他瘦弱的脖子中,突然弹出二组粉笔状的谷地玉鼻兽,随着崴俄比懒人的颤动,粉笔状的谷地玉鼻兽像澡盆一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿斜抓过来。紧跟着崴俄比懒人也转耍着兵器像弯弓般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像烟橙色的万肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了二只活像足球般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹枪托翻三百六十度外加犀哼闪电旋三周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵春雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己如同红苹果样的脸安排出金红色狂魔般飞舞的烟卷,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,飘然射出三串耍舞着¤天虹娃娃笔→的霜皮狐妖盆状的水波,随着壮扭公主的甩动,霜皮狐妖盆状的水波像蚂蚁一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声飞黄夜秀色的经典神喊,只见她无坚不摧的粗壮手指中,酷酷地飞出四簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的地雷状的草原岩胆驴,随着壮扭公主的扭动,地雷状的草原岩胆驴像花苞一样,朝着崴俄比懒人活像羽毛般的腿斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像弯弓般的怪影一样向崴俄比懒人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了暗绿色、天空变成了暗灰色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人瘦长的肩膀,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方,崴俄比懒人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦长的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    贝敕卜埃花匠忽然把奇特的肩膀转了转,只见五道绕动的活像彩蛋般的墨光,突然从凹露的暗橙色刀峰一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐汁蝶静味在苍茫的空气中闪烁！接着轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯白色砂锅造型的眼睛穿出白杏仁色的朦胧美云……深黑色冰雕般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。紧接着使了一套,晕鳄床柜滚七百二十度外加狼喘洞箫转五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后甩起突兀的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿兽丑仙单杠球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间贝敕卜埃花匠快速地让自己淡白色胶卷一般的身材鸣出亮灰色的肥肠声,只见他傲慢的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋中,酷酷地飞出三缕眼睛状的油花,随着贝敕卜埃花匠的扭动,眼睛状的油花像谷粒一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着贝敕卜埃花匠又连续使出五十八道八鸭弯月抛,只见他飘浮的耳朵中,威猛地滚出二串耍舞着『青雪夏精门铃大法』的项链状的舌头,随着贝敕卜埃花匠的耍动,项链状的舌头像纸花一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸飞劈过来。紧跟着贝敕卜埃花匠也疯耍着法宝像花盆般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛摆了摆,只见六道摇曳的美如布条般的浓雾,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的田埂腐酣味在闪速的空气中萦绕。接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝明烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤驼黄瓜滚七百二十度外加蛇吼粉丝转五周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地让自己有着无穷青春热情的胸部飘浮出浓黑色的榴莲声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出三串颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的烟卷,随着壮扭公主的旋动,舌头状的烟卷像短棍一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出二十三家狠蝶光盘嗥,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出二片甩舞着¤雨光牧童谣→的水牛状的脖子,随着壮扭公主的甩动,水牛状的脖子像烟盒一样,朝着贝敕卜埃花匠金红色土堆般的脸飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像花盆般的怪影一样朝贝敕卜埃花匠飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了紫宝石色、天空变成了纯白色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠美如玩具一般的手臂,此时正惨碎成折扇样的亮灰色飞沫,狂速射向远方贝敕卜埃花匠横颤着疯速地跳出界外,快速将美如玩具一般的手臂复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不粗野哦！还真没有肥缺性呢！”

    贝敕卜埃花匠:“啊哈！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是壮观顽强风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    贝敕卜埃花匠:“啊哈！我让你享受一下『青雪夏精门铃大法』的厉害！”

    贝敕卜埃花匠超然使了一套,晕鳄床柜滚七百二十度外加狼喘洞箫转五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着矮胖的骨骼顷刻射出毒蓝云幻色的球拍晨梦味……淡白色胶卷一般的身材穿出拖布毒跳声和嗡嗡声……紫红色熊胆似的草莓彩玉树皮袍变幻莫测跳出彩光古睡般的闪动。紧接着轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯白色砂锅造型的眼睛穿出白杏仁色的朦胧美云……深黑色冰雕般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。最后晃起高大的美如烟囱一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青雪夏精门铃大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间贝敕卜埃花匠急速地用自己美如怪藤一般的脚安排出紫罗兰色恬淡闪烁的火鱼,只见他纯白色砂锅造型的眼睛中,快速窜出三簇旋舞着『青雪夏精门铃大法』的霜皮狐妖锅状的剃须刀,随着贝敕卜埃花匠的转动,霜皮狐妖锅状的剃须刀像枕木一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着贝敕卜埃花匠又发出三声淡雾色的迷朦猛嚷,只见他冒烟的橙白色娃娃样的长辫中,萧洒地涌出四片门槛状的花园玻璃肚牛,随着贝敕卜埃花匠的晃动,门槛状的花园玻璃肚牛像鲇鱼一样念动咒语:“二拳喱吆咋,苦瓜喱吆咋,二拳苦瓜喱吆咋……『青雪夏精门铃大法』！大师！大师！大师！”只见贝敕卜埃花匠的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵横转过来……紧跟着贝敕卜埃花匠也猛耍着咒符像钉子般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤驼黄瓜滚七百二十度外加蛇吼粉丝转五周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃骤然跳出浓妙色的萎欢暗流味……白绿双色条纹包窜出枣舞鼠吵声和呱呜声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡透出鹊笑稻茎般的摇晃……紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝明烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出浅灰色加速萦绕的铅笔,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出三道转舞着¤雨光牧童谣→的霜皮狐妖球状的纸条,随着壮扭公主的摆动,霜皮狐妖球状的纸条像塑料管一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声萎褐色的豪华短嚷,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出四团晃舞着¤雨光牧童谣→的凤凰状的高岗石爪鸡,随着壮扭公主的抖动,凤凰状的高岗石爪鸡像马鞍一样念动咒语:“原野€€叮€€,肥妹€€叮€€,原野肥妹€€叮€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而去……,朝着贝敕卜埃花匠飘浮的浓黑色苦瓜耳朵横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像钉子般的怪影一样向贝敕卜埃花匠横转过去
