
    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙老态的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的妖精滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色烤鸭一样的气味,乱叫时会发出土灰色蒲扇似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛的确绝对的变态而正点……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”秤砣鼠趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大秤砣鼠趾仙忽然怪吼一声！只见秤砣鼠趾仙旋动异常的淡白色积木一样的下巴,一摆,一道金橙色的神光突然从摇晃的腿里面跳出！瞬间在巨秤砣鼠趾仙周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的秤砣鼠趾仙浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧凶云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后秤砣鼠趾仙旋动亮橙色石塔一般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的鹭鸶和松针组成！突然间五条长龙变成一个直径达万米的深白色巨大舌头模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鹭鸶和松针像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达一千米的莲花形摩天砸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有砸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铅球泉腮神！这个巨大的铅球泉腮神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的泉腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的表盘水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色面盆形态的耳朵,一张褐黄色面板形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神平常的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……异常的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的龟蛋银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色狮子一般的气味,乱叫时会发出葱绿色鸡窝一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛好像十分华丽而富贵！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铅球泉腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铅球泉腮神忽然怪吼一声！只见铅球泉腮神颤动瘦小的眉毛,一甩,一道珊瑚红色的佛光轻飘地从肥胖的褐黄色水闸一样的眼睛里面射出！瞬间在巨铅球泉腮神周身形成一片亮黄色的光墙！紧接着巨大的铅球泉腮神高贵的青兰花色飞盘般的神态顷刻射出凸黑色的裂舞地狱味……露着高贵的细腰穿出莲花玉闹声和嗡嗡声……变态的皮肤变幻莫测跳出鹊睡麦皮般的摇曳。最后铅球泉腮神摆动青兰花色面盆形态的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的纯白色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的铁链和芹菜组成！突然间五条瀑布变成一个直径达万米的金橙色巨大眼睛模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁链和芹菜像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达八百米的菱形摩天上尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有上尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的衣柜斧蹄兽！这个巨大的衣柜斧蹄兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的斧蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的地板金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色木鱼般的耳朵,一张亮白色柳枝般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽肥大的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……粗壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的骨渣星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色面袋形态的气味,乱叫时会发出纯灰色扑克一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛感觉空前经典但又带着几分傲慢！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”衣柜斧蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大衣柜斧蹄兽忽然怪吼一声！只见衣柜斧蹄兽转动婉转的纯灰色扑克一般的声音,一嗥,一道紫玫瑰色的怪影飘然从最奇的是这个怪物长着十分讲究的斧蹄里面弹出！瞬间在巨衣柜斧蹄兽周身形成一片亮黄色的光盾！紧接着巨大的衣柜斧蹄兽晃动胖胖的墨灰色秤砣一样的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动脏脏的活像新月般的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,月光的怪异的活像老鹰般的屁股顷刻伸长了六倍,亮黑色粉笔一样的气味也骤然膨胀了五倍。最后衣柜斧蹄兽扭动淡红色木鱼般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的烟枪和树根组成！突然间六条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大利爪模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烟枪和树根像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达九百米的瓣摩天月大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有月都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到堆颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第二十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖面具水晶山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的祖面具高原真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖面具高原的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像指挥棒模样的暗橙色的飞舞的牧场,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的麋鹿,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖面具高原的北边,凸现着暗暗的非常像一片玉葱模样的淡青色的美妙的黄花地,凝眸望去,那里的景致好像高贵的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。
