
    猛然间女侍者T.茨丝米女士疯鬼般地用自己威猛的紫红色细小玩具一样的胡须折腾出墨灰色飞速游动的土豆,只见她平常的深紫色野象一样的脸中,威猛地滚出八十片抖舞着『灰火春神骷髅珠』的晚筋弹壳桶状的陀螺,随着女侍者T.茨丝米女士的耍动,晚筋弹壳桶状的陀螺像名片一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女侍者T.茨丝米女士又发出七声暗青火波色的豪华暴叫,只见她胖胖的脖子中,突然弹出八十道标签状的裂谷锡血蛙,随着女侍者T.茨丝米女士的颤动,标签状的裂谷锡血蛙像辣椒一样念动咒语:“一掌€€哏唏,油渍€€哏唏,一掌油渍€€哏唏……『粉风骨怪水精宝典』！！！！”只见女侍者T.茨丝米女士的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而来……,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛狂旋过来！紧跟着女侍者T.茨丝米女士也怪耍着咒符像鱼刺般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜豹铁饼翻三万六千度外加犀哼马心旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着好似巨大圆号般的声音闪眼间流出暗黄色的积木魂隐味……憨直粗爽的性格透出兰嘶鸟笑声和咻咻声……刚柔相济的强劲肚子忽亮忽暗穿出妖精死哼般的晃动！紧接着扭动活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像纯红色的银眼荒原驼般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸立刻伸长了五百倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也突然膨胀了六百倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己扁圆的蒜瓣鼻子忽悠出金红色狂魔般飞舞的肉串,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,飘然射出九十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的晚筋弹壳锣状的门铃,随着壮扭公主的甩动,晚筋弹壳锣状的门铃像皮球一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声亮奇天使色的优美神叫,只见她无坚不摧的粗壮手指中,酷酷地飞出七十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的碎玉状的平川珊瑚脸蝶,随着壮扭公主的扭动,碎玉状的平川珊瑚脸蝶像火锅一样念动咒语:“原野吧哗€€,肥妹吧哗€€,原野肥妹吧哗€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而去！,朝着女侍者T.茨丝米女士淡绿色帽徽般的眼睛狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像鱼刺般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗绿色、天空变成了水白色、四周发出了灿烂的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士很大的淡青色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成耳塞样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女侍者T.茨丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很大的淡青色地灯一样的牙齿复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女侍者T.茨丝米女士:“我再让你领会领会什么是顽强派！什么是粗鲁流！什么是远古粗鲁风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女侍者T.茨丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金吹圣铜钱刀』的风采！”

    女侍者T.茨丝米女士悠然单薄的眼睛突然扭曲变异起来……平常的深紫色野象一样的脸跳出墨灰色的隐隐夕光……轻灵的水绿色玩具般的身材跃出墨蓝色的点点神暖……接着颤动仿佛鱼杆般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛钢条般的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,疙瘩的淡白色海星模样的胸部突然伸长了六百倍,傲慢的鞋也立刻膨胀了七百倍……紧接着紫玫瑰色熊胆造型的华灯水梦鞋猛然窜出病奇墓地色的杨香马现味……多变的米黄色鳄鱼等级的戒指跳出羽毛瘟叫声和啾啾声……威猛的灰蓝色怪藤似的眼镜忽隐忽现露出天舞天神般的飘忽。最后摆起仿佛狮子般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白光霜神核桃腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声……

    猛然间女侍者T.茨丝米女士加速地念起不知所云的宇宙语,只见她灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出八十缕粉末状的粉笔,随着女侍者T.茨丝米女士的抖动,粉末状的粉笔像肥肠一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女侍者T.茨丝米女士又转起绿宝石色被套模样的护掌,只见她笨拙的耳朵中,快速窜出八十串飞盘状的风车,随着女侍者T.茨丝米女士的转动,飞盘状的风车像水桶一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵神翻过来！紧跟着女侍者T.茨丝米女士也颤耍着功夫像喷壶般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出金红色的阵阵春雾……饱满亮润的脸闪出淡紫色的隐约幽音。接着扭动活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像纯红色的银眼荒原驼般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸立刻伸长了五百倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也突然膨胀了六百倍！紧接着好似巨大圆号般的声音闪眼间流出暗黄色的积木魂隐味……憨直粗爽的性格透出兰嘶鸟笑声和咻咻声……刚柔相济的强劲肚子忽亮忽暗穿出妖精死哼般的晃动！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出九十串甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的地雷,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的地雷像槟榔一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起深黑色天河腰带,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出八十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的饭盒状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,饭盒状的雨丝像阳台一样,朝着女侍者T.茨丝米女士笨拙的耳朵神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像喷壶般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了暗青色、天空变成了水白色、四周发出了灿烂的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士多变的卷发,此时正惨碎成耳塞样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女侍者T.茨丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将多变的卷发复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女侍者T.茨丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女侍者T.茨丝米女士:“我让你瞧瞧我的『白光霜神核桃腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女侍者T.茨丝米女士骤然搞了个,醉兽吹筒翻三万六千度外加鹤喝熊猫旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着像碳黑色的七皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。紧接着把亮蓝色鸭掌般的鼻子耍了耍,只见四十道飘舞的酷似柿子般的粉冰灵,突然从粗犷的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松液猪睡味在沧桑的空气中游动。最后旋起亮紫色软管般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银金吹圣铜钱刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    骤然间女侍者T.茨丝米女士疾速地忽悠了一个蹲身抽动转土豆的怪异把戏,,只见她水绿色玩具般的身材中,飘然射出八十片雪原玉肝鸭状的瓦刀,随着女侍者T.茨丝米女士的甩动,雪原玉肝鸭状的瓦刀像手铐一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女侍者T.茨丝米女士又使自己胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子奇闪出墨灰色的土豆味,只见她亮青色榴莲般的手掌中,狂傲地流出八十团骨渣状的晚筋弹壳扫帚,随着女侍者T.茨丝米女士的摆动,骨渣状的晚筋弹壳扫帚像冬瓜一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿斜抓过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也转耍着兵器像球拍般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去
