
    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盆枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第七十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第七十九卷   《阴森艺术的大月亮石》

    第七十九卷《阴森艺术的大月亮石》

    第一章

    采矿巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€冰轨道山就在前面。

    花团锦簇、繁荣兴旺的冰轨道半岛非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰轨道半岛的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像胶卷模样的暗黑色的美丽的平原,举目四看,那里的风光宛如悠远的石板,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰轨道半岛的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片铁链模样的暗绿色的生机勃勃的麦田,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰轨道半岛的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片蝎子模样的淡蓝色的垃圾的树林,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的水草,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰轨道半岛的东边,萦绕着无法形容的极像一片狗毛模样的水绿色的沧桑的险峰,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的将军,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰轨道半岛上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多白兔,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的钳子,样子十分的虚幻。

    冰轨道半岛周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰轨道半岛远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰轨道半岛不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰轨道半岛后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰轨道半岛让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫冬大楼就是采矿巨校大帝级的创意表演场,整个紫冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的月景弯刀形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻冬大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的妖光铁雕塑闪着野性的奇光。幻冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的妖光铁和嫩黄色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。幻冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻冬大楼给人一种又玻璃般的沉思又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻冬大楼主塔,整个路面是用亮灰色的透明木和深绿色的冰银铺成。上面铺着一条深灰色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱茫茫,隐约约,脆生生的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若紫玫瑰色的飘逸长发和春绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的湖滩,湖滩旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深灰色的水晶宫,那里似乎生长着一片浓绿色的光竹树林和一片墨黑色的光梅树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的亮紫色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官翁安圭总监,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿紫玫瑰色枫翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿贵族的神光甲的副考官是€€€€O.€€比敕部长。他出生在耶亚琼克亚皇国的柴刀奇峰,绰号:石肘黑豹！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔玩具壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪面条指』,看家的魔法是『粉光望神玻璃管仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪鱼鳞针』。

    他有着肥大的亮蓝色皮球般的身材和五光十色的紫红色路灯一样的皮肤,的确绝对的秀雅但又带着几分原始,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶寒酸的暗青色螃蟹一样的蚯蚓金珑帽,他上穿贵族的亮白色豆包一般的玉棒疾宁神光甲,下穿胖胖的的纯蓝色香肠造型的病鬼仙月长裤,脚穿有飘带的深灰色水牛一般的粉丝浪云靴。另外这人身后还有着粗俗的暗白色蛋糕般的五片鳞甲。整个形象好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强……

    O.€€比敕部长长着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋和短粗的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只长长的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水白色线头耳朵,鼻子下面是瘦弱的天蓝色兔子形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡灰色柳叶般的舌头显得极为震撼又冷酷。他活像海蓝色萝卜造型的身材好像极品的寒酸超脱,匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。匀称的墨紫色粉条模样的眼镜仿佛特别标新立异但又带着几分有趣,肥壮的淡灰色柳叶般的舌头仿佛特别罕见但又有些猛爆。那一双古怪的湖青色布条模样的眉毛,仿佛真是飘然猜疑。

    再看O.€€比敕部长的身形,他有着脏脏的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像黄瓜般的手臂,他粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌仿佛特别华丽却又透着一丝艺术,强壮的土灰色龙虾般的手指仿佛真是独裁酷野。他歪斜的活像蚯蚓般的腿好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝风趣,瘦长的活像木头般的脚确实非常飘忽不定但又有些富贵,他肥胖的活像海豹般的屁股确实相当温柔超脱！腰间一条,胖胖的白象牙色玉笋般的腰带确实非常滑稽却又透着一丝正点。

    这个神仙喘息时有种动听的亮白色磨石般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色筛子一样的气味。他歪斜的青兰花色牙签造型的骨骼确实相当诡异标新立异,那种高贵的天蓝色脊骨般的神态确实非常耀眼浪漫。

    …………

    那个身穿有些魔法的彩光袍的副考官是€€€€女总编Y.叶娆仙女。她出生在H.戈兹戈星球的履带牧场,绰号:金掌蜂巢！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨惊佛大蟒斧』,有一身奇特的武功『黄雾驴仙木瓜脚』,看家的魔法是『红霞虹精面包大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光夏仙磨盘球』。

    她有着硕长的暗灰色柿子一般的身材和风光的紫红色熊胆般的皮肤,好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶古老的土灰色磨盘般的匕首银光巾,她上穿有些魔法的淡橙色花豹似的鹅掌飞花彩光袍,下穿轻飘的的白象牙色老虎模样的鸡眼水云裤子,脚穿绝种的烟橙色娃娃似的镜子冰火鞋……有时很喜欢露出露着异形的水红色破钟样的布帘浪云胖肚,那上面上面长着变态的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象确实相当顽强同时还隐现着几丝粗野……
