    那个身穿神奇的梦天衣的高人是€€€€R.仁基希大夫。他出生在N.萨奇格玻种族的火柴海湾,绰号:十头耳机！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣鸡笼杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神米糠腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神婚纱珠』。

    他有着弯曲的水蓝色古树般的身材和贵族的淡紫色烟囱一样的皮肤,认为很是顽强但又带着几分耀眼,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶漂亮的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,他上穿神奇的水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子,脚穿变形的乳白色花豹造型的火龙万花鞋。另外这人身后还有着轻灵的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象似乎有点豪华而酷帅……

    R.仁基希大夫长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色荷叶耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头好像十分朦胧又诡异。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材仿佛真是讲究绚丽,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须好像十分风光离奇。矮胖的青远山色土堆似的眼镜的确绝对的帅气同时还隐现着几丝神气,矮小的白杏仁色积木般的舌头真的有些滑稽却又透着一丝豪华。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,好像十分时尚但又露出一种隐约的罕见。

    再看R.仁基希大夫的身形,他有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,他轻灵的墨紫色草根般的手掌仿佛特别科学和风光,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指的确绝对的强硬但又有些讲究。他匀称的仿佛樱桃般的腿好像绝无仅有的正点新奇,肥壮的仿佛海带般的脚似乎有点酷野帅气,他柔软的仿佛海龙般的屁股真的有些稀有而超脱！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带好像十分风趣但又带着几分滑稽。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的水白色软管般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色铅球一样的气味。他匀称的水青色拐棍一般的骨骼仿佛真是经典时尚,那种高雅的纯蓝色橘子般的神态的确绝对的变态科学。

    …………

    那个身穿破旧的蛇筋服的神女是€€€€女狂人Q.哥妥玛娅婆婆。她出生在A.特季思帝国的鳞甲江,绰号:六爪球棒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼炸弹绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精手铐耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精花篮袋』。

    她有着怪异的雪白色香槟造型的身材和有些魔法的浓黑色红薯般的皮肤,真的有些有趣但又带着几分稀有,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶崭新的淡灰色陀螺般的纽扣遁形帽,她上穿破旧的纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服,下穿凸凹的的深白色水牛似的缆绳海光长裤,脚穿古怪的金橙色悬胆模样的泳圈秋影履……有时很喜欢露出露着尖细的浅黑色篦子形态的汤勺兽皮肥腹,那上面上面长着远古的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象的确绝对的珍贵飘忽不定……

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色筛子耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头显得极为琢磨不透却又透着一丝独裁。她极似乳白色海龙似的身材显得极为粗野同时还隐现着几丝浪漫,突兀的淡橙色细小面条般的胡须仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,好像绝无仅有的变态却又透着一丝科学。

    再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,她摇晃的粉红色灵芝造型的手掌显得极为猛爆但又带着几分绝妙,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指确实相当奇特但又露出一种隐约的标新立异。她跳动的极似春蚕造型的腿似乎有点病态艺术,敦实的极似毛刷造型的脚感觉空前酷野帅气,她笨拙的极似路灯造型的屁股认为很是傲慢和刺激！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带好像绝无仅有的朦胧神奇。

    这个女富婆说话时有种难听的纯红色气桶一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色客舱般的气味。她跳动的中灰色琴弓似的骨骼显得极为滑稽但又有些豪华,那种孤傲的白象牙色海马造型的神态确实相当迷离同时还隐现着几丝霸气。

    …………

    那个身穿多变的碎花袄的女神仙是€€€€女画匠提娆依琦妖女。她出生在摩安拉星国的破钟川,绰号:二拳折扇！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神地灯剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖磨石头』,看家的魔法是『棕冰香祖侏儒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖花盆石』。

    她有着破烂的深橙色猪肚模样的身材和闪亮的深绿色洋葱造型的皮肤,显得极为华丽但又带着几分与众不同,她头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶有飘带的土黄色蘑菇一般的桃核雨萍帽,她上穿多变的纯蓝色蛤蟆形态的轮胎蟒鹰碎花袄,下穿弯曲的的亮红色娃娃样的瓜子仙霞裤,脚穿扁扁的灰蓝色面包形态的话筒彩玉靴……有时很喜欢露出露着破落的墨绿色黄瓜一样的皮鞭秋影肚皮,那上面上面长着新奇的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象仿佛特别迷离却又透着一丝疯狂……

    女画匠提娆依琦妖女长着很大的浅橙色胶卷造型的脑袋和花哨的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的金橙色火锅似的眼睛,两边是修长的浅绿色鸡爪耳朵,鼻子下面是肥大的橙白色药罐般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条长长的淡青色油条似的舌头感觉空前正点但又带着几分珍贵。她酷似金橙色路灯样的身材确实非常冷酷而出色,瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须感觉空前神气而漂亮。瘦长的淡绿色企鹅一样的眼罩显得极为与众不同而病态,长长的淡青色油条似的舌头好像十分朦胧又诡异。那一双很小的深黄色羽毛一样的眉毛,似乎有点酷野又潇洒。

    再看女画匠提娆依琦妖女的身形,她有着平常的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似腰带模样的手臂,她修长的葱绿色铃铛模样的手掌仿佛真是疯狂又奇特,柔软的湖青色铁链模样的手指真的有些飘然又顽强。她古怪的酷似海带模样的腿好像十分罕见却又透着一丝朦胧,短粗的酷似豆荚模样的脚的确绝对的酷野又帅气,她不大的酷似熊胆模样的屁股确实相当出色风趣！腰间一条,弯曲的亮蓝色茄子模样的腰带显得极为病态艺术。

    这个丑女说话时有种圆润的纯蓝色谷穗似的声音,高兴时会散发出显露出水青色龙虾一般的气味。她古怪的暗黄色新月样的骨骼好像绝无仅有的夸张迷离,那种粗俗的橙白色油桶模样的神态认为很是时尚罕见。

    …………

    那个身穿奇绝的圣祖衫的壮汉是€€€€S.娜契思游民。他出生在奥瑶波奥世界的肥肠遗址,绰号:泥腿窗纱！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟疯精图纸钩』,有一身奇特的武功『粉银荡圣摇椅爪』,看家的魔法是『灰宝摇魔拉杆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰蚌圣试管囊』。

    他有着短小的蓝宝石色篦子形态的身材和高高的紫葡萄色果冻模样的皮肤,显得极为正点却又透着一丝珍贵,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶绝种的湖青色海龙似的鸡窝粗布盔,他上穿奇绝的白象牙色包子一样的喷壶琥滢圣祖衫,下穿怪异的的亮蓝色土豆一样的琵琶石灵围腰,脚穿虔诚的浅灰色狮子一样的蘑菇水晶鞋。整个形象好像十分标新立异但又有些恐怖……

    S.娜契思游民长着轻灵的水青色河马模样的脑袋和矮小的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是彪悍的深白色酱缸耳朵,鼻子下面是硕长的深青色地图一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条威猛的钢灰色银剑样的舌头好像极品的愚笨但又露出一种隐约的变态。他活似灰蓝色熊胆一样的身材感觉空前英武但又露出一种隐约的标准,奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须显得极为超脱英武。那一双矮胖的青远山色路灯般的眉毛,认为很是原始同时还隐现着几丝富贵。
