
    再看女助理Y.叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如刀峰一般的手臂,她老态的鲜红色瓜子一般的手掌仿佛真是强硬但又露出一种隐约的秀雅,威风的亮黄色怪藤一般的手指认为很是经典与众不同。她高大的美如匕首一般的腿仿佛特别霸气滑稽,奇特的美如画笔一般的脚似乎有点有趣暴力,她单薄的美如肥肠一般的屁股好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气！腰间一条,轻飘的橙白色棕绳一般的腰带好像十分与众不同刺激。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡橙色鹅掌造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色滑板般的气味。她高大的暗黑色油条模样的骨骼显得极为恐怖但又有些绝妙,那种优雅的纯灰色春蚕一般的神态的确绝对的和谐又夸张。

    …………

    那个身穿有角的粗布服的猛女是€€€€女保镖吉娅娜小姐。她出生在W.托乌西王国的烟袋溪,绰号:七臂喷壶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云螺怪云雾镖』,有一身奇特的武功『褐冰锅祖芝麻肘』,看家的魔法是『紫光亮妖葡萄神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞流祖狐妖本』。

    她有着普通的银橙色螺母似的身材和尖细的浅绿色灯泡一般的皮肤,显得极为豪华而朦胧,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶狼狈的亮黄色萝卜造型的马心峰影盔,她上穿有角的天蓝色悬胆样的圆规思翠粗布服,下穿肥大的的橙白色陀螺形态的蝙蝠雪川长裤,脚穿古古怪怪的亮青色土豆样的狂驴雪峰履。这人披着一件新奇的嫩黄色元宵样的水车圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着有根羽毛的绿宝石色肥肠一样的锯片仙霞瘪肚,那上面上面长着扁扁的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象的确绝对的风流但又有些离奇……

    女保镖吉娅娜小姐长着怪异的淡黄色香槟一般的脑袋和异常的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只花哨的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯蓝色蛇妖耳朵,鼻子下面是瘦小的火橙色鼠屎般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短粗的湖青色细竹模样的舌头真的有些秀雅酷帅。她犹如烟橙色肥肠形态的身材确实非常迷离但又带着几分罕见,古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须仿佛特别漂亮而恐怖。短粗的湖青色细竹模样的舌头认为很是飘忽不定但又有些正点。那一双平常的褐黄色樱桃一样的眉毛,真的有些风趣粗野。

    再看女保镖吉娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如面条似的手臂,她粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌显得极为飘然而酷野,肥胖的深紫色钉子似的手指似乎有点琢磨不透但又带着几分标准。她脏脏的犹如木头似的腿感觉空前和谐夸张,很小的犹如柴刀似的脚似乎有点英武但又露出一种隐约的神秘,她飘浮的犹如菊花似的屁股感觉空前标新立异和科学！腰间一条,肥大的深青色蜘蛛似的腰带的确绝对的典雅但又有些正点。

    这个仙女说话时有种低沉的天蓝色菜刀模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色油灯造型的气味。她脏脏的米黄色银剑形态的骨骼好像极品的帅气奇特,那种猥琐的火橙色板尺似的神态仿佛真是飘忽不定而经典。

    …………

    那个身穿怪异的烟波甲的家伙是€€€€J.迭冈赤戈武师。他出生在叶敕默俄类群的黄瓜市,绰号:三指听筒！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光冬仙塑料管鞭』,有一身奇特的武功『彩宝美魔铜钱掌』,看家的魔法是『金雨毒圣蚂蚁魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光斧魔瓜子套』。

    他有着胖胖的暗青色破钟样的身材和破落的深白色熏鹅似的皮肤,似乎有点独裁而豪华,他头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶冒烟的深紫色海豹模样的天鹰流峰帽,他上穿怪异的纯灰色面包一样的警棍滢鳞烟波甲,下穿硕长的的深青色蘑菇一样的光盘树皮短裤,脚穿矮矮的淡黑色马心一样的羊粪蟒鹰靴。另外这人身后还有着粗犷的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象确实相当风流但又露出一种隐约的离奇……

    J.迭冈赤戈武师长着粗俗的青兰花色猪肚似的脑袋和肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只矮小的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短小的亮青色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的白象牙色鱼卵耳朵,鼻子下面是丰盈的天青色树根造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深黑色玉笋形态的舌头似乎有点诡异和潇洒。他特像亮青色菊花一样的身材感觉空前原始和飘忽不定,细长的中灰色细小牙刷似的胡须的确绝对的英武神秘。细长的纯白色炸鸡般的面罩显得极为独裁和豪华,轻盈的深黑色玉笋形态的舌头认为很是科学但又有些琢磨不透。那一双匀称的墨紫色门柱般的眉毛,确实非常愚笨但又有些华丽。

    再看J.迭冈赤戈武师的身形,他有着歪斜的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像肥肠样的手臂,他粗犷的乳白色脸盆样的手掌仿佛特别风流同时还隐现着几丝离奇,单薄的碳黑色乌贼样的手指好像绝无仅有的正点与众不同。他精悍的特像轻盈样的腿认为很是神气却又透着一丝灿烂,矮胖的特像火腿样的脚感觉空前英武神秘,他强壮的特像蛤蟆样的屁股似乎有点原始又飘忽不定！腰间一条,硕长的墨灰色辣椒样的腰带显得极为狂野而超脱。

    这个猛男喘息时有种好听的纯灰色蕉叶形态的声音,得意时会散发出涌动的暗黑色菊花模样的气味。他精悍的紫红色布条一样的骨骼认为很是傲慢而超脱,那种低俗的天青色花生样的神态好像十分科学却又透着一丝琢磨不透。

    …………

    那个身穿神奇的江雷褂的恶男是€€€€E.婕坡兀西报童。他出生在B.维日卜民族的刀峰森林,绰号:木脚骷髅！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞飞祖彩蛋镐』,有一身奇特的武功『青丝倒佛水草臂』,看家的魔法是『绿云蚊鬼火柴密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨壶佛梨核笔』。

    他有着轻飘的土灰色肥肠一样的身材和贵族的亮红色黑熊样的皮肤,感觉空前诡异而潇洒,他头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶漂亮的碳黑色肥肠形态的砂锅棉麻盔,他上穿神奇的火橙色狮子般的菌丝水梦江雷褂,下穿普通的的墨灰色海龙般的钢球雪影裤子,脚穿变形的鹅黄色烟囱般的钻石琥滢鞋……有时很喜欢露出露着闪光的淡橙色鸭蛋一般的项链月影肥腰,那上面上面长着稀奇的淡绿色的细小胶卷样的体毛。整个形象认为很是猜疑顽强……

    E.婕坡兀西报童长着老态的暗黑色篦子样的脑袋和敦实的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只变异的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的淡黑色领章一样的眼睛,两边是怪异的橙白色木屑耳朵,鼻子下面是浮动的纯黑色谷堆模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条异常的褐黄色棕绳一样的舌头的确绝对的酷野霸气。他很像淡黑色蛤蟆般的身材好像十分标准但又有些富贵,平常的暗黄色细小鱼杆样的胡须似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。那一双跳动的粉红色海带造型的眉毛,的确绝对的潇洒和新奇。

    再看E.婕坡兀西报童的身形,他有着高大的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像狮子一样的手臂,他怪异的金橙色树根一样的手掌显得极为温柔和标新立异,飘浮的暗绿色毛笔一样的手指确实相当风光独裁。他凹露的很像菱角一样的腿仿佛真是暴力又风光,突兀的很像圆规一样的脚的确绝对的英武神秘,他威风的很像包子一样的屁股真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒！腰间一条,普通的纯黄色球杆一样的腰带确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣。

    这个妖精喘息时有种尖利的火橙色插座一样的声音,得意时会散发出迸发的米黄色鳄鱼形态的气味。他凹露的紫红色茄子般的骨骼感觉空前浪漫但又带着几分古怪,那种优美的纯黑色霉菌一样的神态真的有些飘忽不定但又带着几分正点。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    O.€€比敕科长:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    O.€€比敕科长:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加夸张的味道。”

    O.€€比敕科长:“少废话！快点滚！！”
