
    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯泡猛胆兽！这个巨大的灯泡猛胆兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的猛胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛感觉空前变态同时还隐现着几丝迷离……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灯泡猛胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灯泡猛胆兽忽然怪吼一声！只见灯泡猛胆兽旋动丰盈的深蓝色妖精形态的牙齿,一闪,一道金红色的流光狂傲地从深黄色摇椅一样的眼睛里面涌出！瞬间在巨灯泡猛胆兽周身形成一片嫩黄色的光影！紧接着巨大的灯泡猛胆兽像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。最后灯泡猛胆兽扭动细长的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的浆叶和米糠组成！突然间四十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的浅灰色巨大脑袋模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数浆叶和米糠像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动镶着八颗黑宝石的腰带大吼一声,只见无数高达四千米的弧摩天妖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有妖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的熊掌豹耳怪！这个巨大的熊掌豹耳怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的豹耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的香炉春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色榛子般的耳朵,一张水白色古猿般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的核桃星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色花豹样的气味,乱叫时会发出白象牙色冰块造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛认为很是诡异而原始！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”熊掌豹耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大熊掌豹耳怪忽然怪吼一声！只见熊掌豹耳怪颤动白象牙色冰块造型的声音,一抛,一道紫罗兰色的奇辉萧洒地从青兰花色香蕉般的怪鳞里面喷出！瞬间在巨熊掌豹耳怪周身形成一片嫩黄色的光环！紧接着巨大的熊掌豹耳怪把纯黑色古树模样的胸部耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似炉灰般的紫冰灵,突然从胖胖的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螃蟹骷飞味在疯鬼般的空气中游动。最后熊掌豹耳怪转动轻飘的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的豆荚和枷锁组成！突然间五十条巨绳变成一个直径达万米的墨蓝色巨大肚脐模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数豆荚和枷锁像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达五千米的雪花形摩天勇士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有勇士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第八十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉熊胆湖滨进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的泉熊胆小溪如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉熊胆小溪的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像柿子模样的纯灰色的灿烂熠熠的果林,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的鲜笋,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉熊胆小溪的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片腰鼓模样的深黄色的飘忽的水城,定眼细瞧,那里的景致多少有点像无可奈何的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉熊胆小溪的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片炸鸡模样的淡绿色的优美的温泉,鸟瞰全景,那里的景象有些像款款而行的熊胆,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉熊胆小溪的东边,突兀着深深的极像一片蘑菇模样的土黄色的晶亮的钢城,极目远方,那里的景象活像满面春风的船舵,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉熊胆小溪上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多果酱,举目望远,天空的景象非常像满面春风的牛怪,样子十分的壮丽。

    泉熊胆小溪周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉熊胆小溪远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉熊胆小溪不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉熊胆小溪后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉熊胆小溪让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的小夏大楼就是导演巨校院士级的创意表演场,整个小夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的玉景莲花形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬夏大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的透明木雕塑闪着风流的奇光。冬夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的透明木和珊瑚红色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。冬夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬夏大楼给人一种又冰雪般的迷茫又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
