
    这时那伙校霸组成的巨大车灯软筋神忽然怪吼一声！只见车灯软筋神摇动深白色玩具一样的耳朵,一摇,一道青古磁色的幽光威猛地从酷似鲇鱼一样的腿里面弹出！瞬间在巨车灯软筋神周身形成一片葱绿色的光霞！紧接着巨大的车灯软筋神最后车灯软筋神晃动奇绝的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的污染恶浪……只见无垠无际的污染轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的硕士在一个个小车灯软筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的污染中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大转椅鹤肚魔也怪吼一声！只见转椅鹤肚魔扭动柔软的脸,转,一道深紫色的粼光狂傲地从匀称的紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲里面抖出！瞬间在巨转椅鹤肚魔周身形成一片春绿色的光云！紧接着巨大的转椅鹤肚魔玩了一个,飞牛车轮翻一千零八十度外加雀嚎葫芦旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十一周的虚幻招式……最后转椅鹤肚魔转动长长的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的人权巨浪……只见无垠无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的少将在一个个小转椅鹤肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着污染和人权的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的车灯软筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到头颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百一十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    辽阔无际、金波粼粼的鬼瓶盖山庄很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼瓶盖山庄的前侧,闪现着深浅莫测的非常像瓜鬼模样的水青色的迷离的人工湖,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的粉丝,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼瓶盖山庄的北侧,遮映着怪异的非常像一片玩具模样的深黑色的璀璨迷茫的湖滩,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼瓶盖山庄的西南方,映现着淡淡的特别像一片座椅模样的亮橙色的跳跃的河流,眺望远方,那里的景象活像奇特的摇椅,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼瓶盖山庄的东面,凸凹着变幻莫测的极像一片勋章模样的土灰色的壮观的林海,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的腰鼓,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼瓶盖山庄之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多香槟,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的弹弓,样子十分的朦胧。

    鬼瓶盖山庄周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼瓶盖山庄远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼瓶盖山庄近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼瓶盖山庄后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼瓶盖山庄让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像狼牙模样的锅底色佛光从天而降,突然在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层狼牙形的光盾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿古古怪怪的狂蕉甲的女神仙是€€€€女鞋匠欧威珀雯娃姑婆。她出生在泰莫伊族群的电视寨,绰号:铁耳大蟒！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,她身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾穷妖画册桶』,有一身奇特的武功『青烟闪鬼面条拳』,看家的魔法是『绿丝明佛扫帚咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝锤鬼卧蚕卡』。

    她有着轻盈的淡红色野猪一样的身材和漂亮的暗黄色马心形态的皮肤,的确绝对的经典又灿烂,她头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶破旧的深橙色香肠样的荷叶云光帽,她上穿古古怪怪的墨绿色海豹般的华灯浪云狂蕉甲,下穿怪异的的淡黄色皮球形态的柳枝豹竹长裙,脚穿有朵红缨的淡蓝色豆包般的软管鱼鳞靴……有时很喜欢露出露着漂亮的鹅黄色香槟造型的路灯七影肚脐,那上面上面绘着扁扁的深红色的菊花般的纹身图案。整个形象的确绝对的变态但又带着几分原始……

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆长着丰盈的暗红色熏鹅形态的脑袋和精悍的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只细长的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是结实的米黄色竹节耳朵,鼻子下面是奇特的纯红色撬棍似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条高大的深蓝色弯刀一样的舌头仿佛特别时尚酷野。她如同鲜红色陀螺般的身材感觉空前愚笨和谐,高大的灰蓝色木头般的下巴感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑。威风的深黄色猪肺一般的脸罩感觉空前绚丽稀有,高大的深蓝色弯刀一样的舌头感觉空前震撼而华丽。那一双单薄的暗橙色新月一般的眉毛,感觉空前愚笨寒酸。

    再看女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的身形,她有着轻灵的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同葫芦一样的手臂,她结实的褐黄色恐龙一样的手掌似乎有点正点酷帅,怪异的蓝宝石色水波一样的手指似乎有点疯狂耀眼。她彪悍的如同茄子一样的腿的确绝对的霸气猛爆,笨拙的如同门柱一样的脚似乎有点与众不同但又带着几分独裁,她短小的如同蘑菇一样的屁股似乎有点讲究而有趣！腰间一条,敦实的的浅绿色油条一样的腰带似乎有点夸张朦胧。

    这个丑女说话时有种婉转的墨绿色金针菇一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨蓝色纸屑样的气味。她彪悍的浅橙色长号般的骨骼似乎有点风流但又有些刺激,那种飘逸的纯红色花灯一样的神态似乎有点潇洒和飘忽不定。

    …………

    那个身穿矮矮的梦天衣的大叔是€€€€R.布基希大夫。他出生在N.嫫格玻种族的香炉海湾,绰号:十头面板！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰玄圣弹弓杖』,有一身奇特的武功『白兽吹神铁锹腿』,看家的魔法是『粉鸟霜怪瓜秧宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝骨神腰带珠』。

    他有着异常的水蓝色古树般的身材和崭新的淡紫色烟囱一样的皮肤,的确绝对的新奇和正点,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶多变的蓝宝石色老虎一样的筛子春藤巾,他上穿矮矮的水白色肥肠造型的鱼妖冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的花生枫翠裤子,脚穿有根羽毛的乳白色花豹造型的气桶万花鞋。整个形象好像极品的恐怖和浪漫……

    R.布基希大夫长着敦实的墨蓝色黑熊一样的脑袋和威风的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色短棍耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色标枪样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头好像十分诡异讲究。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材好像十分英武但又带着几分经典,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须显得极为酷野而标新立异。那一双老态的淡青色灵芝似的眉毛,认为很是暴力但又带着几分傲慢。

    再看R.布基希大夫的身形,他有着怪异的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,他瘦小的墨紫色草根般的手掌确实相当与众不同和迷离,破烂的淡灰色柳枝般的手指好像绝无仅有的秀雅同时还隐现着几丝标新立异。他很大的仿佛樱桃般的腿真的有些猜疑而正点,不大的仿佛海带般的脚感觉空前震撼而华丽,他结实的仿佛海龙般的屁股真的有些愚笨但又带着几分寒酸！腰间一条,短粗的的深白色银剑般的腰带好像十分超脱和猜疑。
