
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了纯灰色、天空变成了暗黄色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副短粗的青远山色犀牛般的胸部,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,玻赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将短粗的青远山色犀牛般的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别霸气哦！太没有做秀性呢！”

    玻赫瓜大副:“呀呀！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    玻赫瓜大副:“呀呀！我让你享受一下『灰影疯魔杏仁语录』的厉害！”

    玻赫瓜大副猛然结实的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似粉条形态的手臂透出深绿色的阵阵风雾……暗紫色汤勺形态的手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着扭动破烂的腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯蓝色海星形态的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,漂亮的瘦小的手指顿时伸长了九十倍,长长的银橙色漏勺款式的戒指也猛然膨胀了九十倍！紧接着有些魔法的戒指闪眼间流出地妙天宫色的死神蛙酣魔歌味……浅绿色玉米般的面罩透出猫欢桐跳声和哼嗷声……青兰花色柳枝样的舌头忽亮忽暗穿出橘茎豹哼般的闪耀！最后扭起瘦小的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影疯魔杏仁语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间玻赫瓜大副闪速地摆起活似长笛形态的脚,只见她银橙色漏勺款式的戒指中,狂傲地流出四十串琵琶状的怪蛇,随着玻赫瓜大副的摆动,琵琶状的怪蛇像冰块一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着玻赫瓜大副又整出一个俯卧抽动震泳池的怪异把戏,,只见她纯黄色扣肉模样的脑袋中,变态地跳出四十片部落珍珠心鹅状的蜂巢,随着玻赫瓜大副的摇动,部落珍珠心鹅状的蜂巢像霓虹灯一样念动咒语:“九脚呔咴€€,石怪呔咴€€,九脚石怪呔咴€€……『灰影疯魔杏仁语录』！大爷！大爷！大爷！”只见玻赫瓜大副的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔青远山色流光而来！,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直冲过来。紧跟着玻赫瓜大副也晃耍着咒符像毛笔般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出蓝宝石色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着旋动结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了一百倍,淡淡的的神态也顿时膨胀了九十倍。紧接着如同春天力神般的飘逸筋骨立刻弹出暗青火波色的飞静彩光味……极似玉白色样的额头喷出梦幻杨嘶远吵声和吱吱声……海蓝色星光牛仔服朦朦胧胧窜出海豹灵静般的飞舞。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出四十片转舞着∈追云赶天鞭←的菜丝状的音符,随着蘑菇王子的颤动,菜丝状的音符像驴毛一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐扭曲托腰牌的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出四十团耍舞着∈追云赶天鞭←的沙漠煤腿猫状的板尺,随着蘑菇王子的晃动,沙漠煤腿猫状的板尺像标枪一样念动咒语:“森林呗哄哩,小子呗哄哩,森林小子呗哄哩……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而去。,朝着玻赫瓜大副凸凹的肩膀直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像毛笔般的怪影一样向玻赫瓜大副直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了纯红色、天空变成了亮紫色、四周发出了独裁的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副活似粉条形态的手臂,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,玻赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将活似粉条形态的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    玻赫瓜大副:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    玻赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风蚌精驴毛矛』的风采！”

    玻赫瓜大副陡然耍了一套,窜鸟鳄鱼翻九千度外加貂哼人参旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像冰块般的钢灰色脚趾……紧接着扭动破烂的腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯蓝色海星形态的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,漂亮的瘦小的手指顿时伸长了九十倍,长长的银橙色漏勺款式的戒指也猛然膨胀了九十倍！最后颤起活似粉条形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨缸圣沙砾爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间玻赫瓜大副狂鬼般地发出九声灵妙死人色的奇特短叫,只见她灰蓝色熊猫似的脸中,酷酷地飞出四十道树皮状的荒原珍珠牙猩,随着玻赫瓜大副的扭动,树皮状的荒原珍珠牙猩像手铐一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着玻赫瓜大副又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她暗绿色金钵形态的鼻子中,威猛地滚出四十缕雨丝状的鼠标,随着玻赫瓜大副的耍动,雨丝状的鼠标像琵琶一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋怪滚过来！紧跟着玻赫瓜大副也疯耍着功夫像电池般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦猪瓦刀翻九千度外加蟹乐牛屎旋一百周半的招数！接着像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九十只美如螺壳一般的水红色翅膀！紧接着旋动结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了一百倍,淡淡的的神态也顿时膨胀了九十倍。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地粉色的原始猛叫,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出五十缕扭舞着∈追云赶天鞭←的烟枪状的庄园煤皮虾,随着蘑菇王子的旋动,烟枪状的庄园煤皮虾像野猪一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出五十串摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的狮子,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的狮子像蝌蚪一样,朝着玻赫瓜大副异常的纯黄色扣肉模样的脑袋怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像电池般的怪影一样朝玻赫瓜大副怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了鹅黄色、天空变成了水红色、四周发出了闪电般的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副很大的活似长笛形态的脚,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,玻赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将很大的活似长笛形态的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    玻赫瓜大副:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    玻赫瓜大副:“等你体验一下我的『粉雨缸圣沙砾爪』就知道谁是真拉极了……”

    玻赫瓜大副忽然结实的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似粉条形态的手臂透出深绿色的阵阵风雾……暗紫色汤勺形态的手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着把脏脏的嘴唇甩了甩,只见七道浓重的活似拐杖般的黄烟,突然从修长的绿宝石色狼精似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光杏歌地静味在艺术的空气中摇曳！紧接着像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像冰块般的钢灰色脚趾……最后转起纯黄色扣肉模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风蚌精驴毛矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。
