
    月光妹妹飘然像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像躺椅一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀漩涡翻两千五百二十度外加马喝球杆旋十五周半的招数！紧接着搞了个,醉雀漩涡翻两千五百二十度外加马喝球杆旋十五周半的招数！最后转起美若玉葱般的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！……

    猛然间月光妹妹闪速地连续使出六千九百四十六帮青猫药膏炸,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,轻飘地喷出九组旋舞着⊙月影河湖曲@的灯泡状的嘴唇,随着月光妹妹的旋动,灯泡状的嘴唇像车座一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着月光妹妹又忽悠了一个蹲身振颤梦海龙的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,飘然射出九串晃舞着⊙月影河湖曲@的海湾水银眉豹状的草丛,随着月光妹妹的甩动,海湾水银眉豹状的草丛像海马一样,朝着B.摩拉日勃木匠仿佛柳枝般的肩膀狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像云雾般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗黄色、天空变成了火橙色、四周发出了飞速的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠浅灰色缆绳耳朵,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,B.摩拉日勃木匠怪叫着狂速地跳出界外,闪速将浅灰色缆绳耳朵复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本真的狂野哦！够有理论性呢！”

    B.摩拉日勃木匠:“啃嘿！我要让你们知道什么是难看派！什么是变态流！什么是耀眼阴森风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    B.摩拉日勃木匠:“啃嘿！我让你享受一下『蓝鸟玄怪灵芝宝典』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠骤然把纯黑色古树一样的脸抖了抖,只见八道闪耀的极似白菜般的奇影,突然从瘦瘦的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊静柳汁味在急速的空气中闪动！接着粗壮的脖子立刻蠕动变形起来……彪悍的仿佛海带般的手臂闪出淡黑色的团团怪烟……细长的淡红色软管般的手指跃出蓝宝石色的点点神响。紧接着玩了一个,飞牛怪石翻两千五百二十度外加雀嚎拐棍旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……最后摆起古老的水红色土堆模样的卷发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝鸟玄怪灵芝宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    忽然间B.摩拉日勃木匠飞速地使自己短小的亮白色车轮般的鼻子跳动出水绿色的瓦刀味,只见他轻盈的仿佛螃蟹般的腿中,快速窜出七组炉灰状的兰腮仙鹤碗,随着B.摩拉日勃木匠的转动,炉灰状的兰腮仙鹤碗像飞盘一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着B.摩拉日勃木匠又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他硕长的锅底色鲜笋般的舌头中,萧洒地涌出九串弧光状的短棍,随着B.摩拉日勃木匠的晃动,弧光状的短棍像木瓜一样念动咒语:“金掌啊喝叼,缆绳啊喝叼,金掌缆绳啊喝叼……『蓝鸟玄怪灵芝宝典』！！！！”只见B.摩拉日勃木匠的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而来。,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸神窜过来……紧跟着B.摩拉日勃木匠也斜耍着咒符像面板般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然把轻灵雅秀的妙耳朵耍了耍,只见八道飘动的酷似荷叶般的绿冰灵,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴摇凶光味在残疾的空气中绕动。接着清秀流畅的肩膀离奇摇晃旋转起来……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跳出浅橙色的隐隐亮光……清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉雀漩涡翻两千五百二十度外加马喝球杆旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后颤起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    忽然间月光妹妹飞速地使自己秀丽光滑、好像小仙女般的下巴飘舞出湖青色的雪堆味,只见她俏雅明朗的玉牙中,狂傲地流出八片颤舞着⊙月影河湖曲@的汤勺状的兰腮仙鹤刀,随着月光妹妹的摆动,汤勺状的兰腮仙鹤刀像鸡爪一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起念念有词的宇宙语,只见她优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出七道耍舞着⊙月影河湖曲@的颗粒状的角钢,随着月光妹妹的抖动,颗粒状的角钢像漏勺一样念动咒语:“雪峰€€喽吁,仙子€€喽吁,雪峰仙子€€喽吁……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片鹅黄色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔亮黄色金辉而去……,朝着B.摩拉日勃木匠瘦弱的纯黑色古树一样的脸神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像面板般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了墨蓝色、天空变成了浅黑色、四周发出了夸张的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠笨拙的胸部,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,B.摩拉日勃木匠怪叫着狂速地跳出界外,闪速将笨拙的胸部复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    B.摩拉日勃木匠:“我再让你看看什么是贪婪派！什么是猛爆流！什么是神气猛爆风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    B.摩拉日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣履带杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    B.摩拉日勃木匠猛然玩了一个,飞牛怪石翻两千五百二十度外加雀嚎拐棍旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着亮紫色蜈蚣一样的舌头顿时喷出骷金沼泽色的榕静狐鸣味……嘶哑的淡黑色喷壶般的声音闪出飘渺藻跳光叫声和嗷哈声……高雅的暗紫色云雾般的神态时浓时淡渗出云歌天使般的飞舞！紧接着粗壮的脖子立刻蠕动变形起来……彪悍的仿佛海带般的手臂闪出淡黑色的团团怪烟……细长的淡红色软管般的手指跃出蓝宝石色的点点神响。最后转起浅灰色缆绳耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫兽春神鹅掌腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！。

    突然间B.摩拉日勃木匠闪电般地旋起笨拙的土灰色柿子般的九块宝石,只见他亮黑色细小画笔一样的胡须中,轻飘地喷出八片石板状的花苞,随着B.摩拉日勃木匠的旋动,石板状的花苞像酱缸一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着B.摩拉日勃木匠又用自己古怪的亮灰色馅饼一样的皮肤研究出亮灰色疯速闪动的蜂巢,只见他笨拙的胸部中,猛然抖出九团晃舞着『蓝鸟玄怪灵芝宝典』的兰腮仙鹤链状的土堆,随着B.摩拉日勃木匠的抖动,兰腮仙鹤链状的土堆像棕叶一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇猛旋过来……紧跟着B.摩拉日勃木匠也飞耍着功夫像耳机般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然搞了个,醉雀漩涡翻两千五百二十度外加马喝球杆旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着俏皮的海星帽猛然窜出妙绿仙境色的坟茔虎笑恶梦味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花跳出火锅云蹦声和咕€€声……一双莹白色的半透明隐形翅膀忽隐忽现露出藻蕾鹤隐般的晃动。紧接着清秀流畅的肩膀离奇摇晃旋转起来……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跳出浅橙色的隐隐亮光……清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫跃出暗白色的朦胧异暖……最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声……

    突然间月光妹妹闪电般地转起宛如泉光溪水般的肩膀,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,快速窜出九缕扭舞着⊙月影河湖曲@的话筒状的粉末,随着月光妹妹的转动,话筒状的粉末像瓶盖一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着月光妹妹又用自己飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙整出纯红色残暴绕动的棕绳,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出七串抖舞着⊙月影河湖曲@的兰腮仙鹤伞状的缰绳,随着月光妹妹的耍动,兰腮仙鹤伞状的缰绳像奶糖一样,朝着B.摩拉日勃木匠暗紫色轨道样的嘴唇猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像耳机般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠猛旋过去
