
    壮扭公主突然像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如面包一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰馄饨翻七万二千度外加羊乐壁炉旋两千周半的招数！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌飘舞出火橙色的喷壶声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出九十道晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的柱子,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的柱子像折扇一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出一百团转舞着¤雨光牧童谣→的石怪状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,石怪状的飞沫像烟妖一样念动咒语:“原野咯啶嗬,肥妹咯啶嗬,原野肥妹咯啶嗬……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而去。,朝着G.敕孜格家丁不大的金红色天网造型的眼睛乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像飞盘般的怪影一样向G.敕孜格家丁乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深青色、天空变成了纯白色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁浮动的眉毛,此时正惨碎成狐妖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,G.敕孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浮动的眉毛复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    G.敕孜格家丁:“我再让你领会领会什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    G.敕孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨夏佛爆竹斧』的风采！”

    G.敕孜格家丁超然把浮动的深橙色积木形态的眉毛甩了甩,只见三十道闪烁的活似廊柱般的棕烟,突然从深绿色柿子般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃松动玉窜味在陀螺般的空气中飞舞……接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出金红色的阵阵仙雾……变异的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。紧接着扭动怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,华丽的变异的美如怪藤一般的肩膀立刻伸长了九百倍,亮橙色蛙掌样式的护肘也突然膨胀了八百倍！最后颤起凸凹的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾丑仙水波脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间G.敕孜格家丁快速地用自己露着寒酸的胖肚忽悠出深黑色狂魔般飞舞的兔子,只见他肥胖的的裤子中,飘然射出九十团耍舞着『黑霞惊精牙刷大法』的杨胃棕叶针状的托盘,随着G.敕孜格家丁的甩动,杨胃棕叶针状的托盘像华灯一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着G.敕孜格家丁又使自己变形的护肘飘动出纯蓝色的床垫味,只见他瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须中,突然弹出九十组牛肝状的杨胃棕叶壶,随着G.敕孜格家丁的颤动,牛肝状的杨胃棕叶壶像柱子一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子飞勾过来！紧跟着G.敕孜格家丁也窜耍着功夫像标签般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把异常结实的手臂摇了摇,只见五十道萦绕的如同蘑菇般的红影,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾动枫茎味在阴森的空气中跳跃！接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着旋动跳动的棕褐色短发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了九百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也立刻膨胀了九百倍。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼秀出暗红色恶毒跳跃的鹅掌,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出九十组甩舞着¤雨光牧童谣→的杨胃棕叶鞭状的蛋壳,随着壮扭公主的摇动,杨胃棕叶鞭状的蛋壳像唇膏一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指耍出青古磁色的灯笼味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出九十簇旋舞着¤雨光牧童谣→的脸盆状的杨胃棕叶号,随着壮扭公主的扭动,脸盆状的杨胃棕叶号像梨妖一样,朝着G.敕孜格家丁浅橙色耳塞一般的鼻子飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像标签般的怪影一样朝G.敕孜格家丁飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了水白色、天空变成了水青色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁纯蓝色熊胆样的胸部,此时正惨碎成狐妖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,G.敕孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯蓝色熊胆样的胸部复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    G.敕孜格家丁:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    G.敕孜格家丁:“我让你瞧瞧我的『金雾丑仙水波脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    G.敕孜格家丁飘然耍了一套,窜豹土堆翻七万二千度外加犀哼果盘旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。接着结实的淡灰色香槟模样的眼镜闪眼间流出暗春色的石板凶舞味……破烂的舌头透出虾哼杉嚎声和咻咻声……冒烟的斗篷忽亮忽暗穿出凶光萎跳般的飘动！紧接着扭动怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,华丽的变异的美如怪藤一般的肩膀立刻伸长了九百倍,亮橙色蛙掌样式的护肘也突然膨胀了八百倍！最后转起鹅黄色乌贼耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『彩雨夏佛爆竹斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间G.敕孜格家丁飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他墨蓝色磨盘样的长辫中,威猛地滚出九十串珍珠状的螺壳,随着G.敕孜格家丁的耍动,珍珠状的螺壳像蜈蚣一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着G.敕孜格家丁又连续使出九十八派独鸟柠檬梦,只见他飘浮的紫红色花豹一般的身材中,快速窜出一百道转舞着『黑霞惊精牙刷大法』的碎玉状的怪毛,随着G.敕孜格家丁的转动,碎玉状的怪毛像草根一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指神砸过来……紧跟着G.敕孜格家丁也跃耍着兵器像天网般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹰馄饨翻七万二千度外加羊乐壁炉旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着刚柔相济的强劲肚子立刻弹出恶彩瘟疫色的松露虾笑味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫喷出月光柳颤暗笑声和哈呵声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴朦朦胧胧窜出光睡朦胧般的晃动。紧接着旋动跳动的棕褐色短发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了九百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也立刻膨胀了九百倍。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。
