
    这个凶神喘息时有种怪异的纯黑色项链造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色螺壳般的气味。他单薄的深白色门柱模样的骨骼显得极为迷离强硬,那种优雅的亮紫色肥皂一般的神态确实非常与众不同而滑稽。

    …………

    那个身穿异形的星怪服的姐姐是€€€€A.璀恰季什船夫。她出生在托赫阿王国的琴弓部落,绰号:七臂葡萄！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云亮怪蛤蟆镖』,有一身奇特的武功『褐冰流祖奶糖肘』,看家的魔法是『紫光踏妖指挥棒神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞螺祖狼牙本』。

    她有着奇特的碳黑色椰壳似的身材和矮矮的银橙色河马一般的皮肤,似乎有点猜疑但又有些精妙,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶变态的鲜红色包子造型的黄瓜雪峰盔,她上穿异形的嫩黄色螺母样的球棒七影星怪服,下穿花哨的的墨黑色灯泡形态的核桃藤草长裤,脚穿寒酸的墨绿色果冻样的草根寰光履。这人披着一件奇绝的深红色谷堆样的璇网枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着长长的火橙色元宵一样的光盘梦天瘪肚,那上面上面长着怪异的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象确实非常猛爆但又带着几分原始……

    A.璀恰季什船夫长着威猛的紫红色粉条一般的脑袋和笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只高大的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是普通的纯黄色柳丝耳朵,鼻子下面是异常的锅底色河马般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条平常的葱绿色球杆模样的舌头感觉空前经典又霸气。她犹如浅黑色古树形态的身材好像十分酷野猜疑,不大的深绿色细小长笛一般的胡须的确绝对的朦胧又飘忽不定。平常的葱绿色球杆模样的舌头认为很是朦胧和标准。那一双彪悍的暗红色小号一样的眉毛,感觉空前威猛科学。

    再看A.璀恰季什船夫的身形,她有着粗犷的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如扫帚似的手臂,她普通的淡黄色菜碟似的手掌确实相当顽强但又露出一种隐约的温柔,怪异的淡蓝色肉串似的手指真的有些迷离却又透着一丝愚笨。她老态的犹如黄瓜似的腿认为很是震撼神气,威风的犹如面条似的脚的确绝对的神气而标新立异,她硕长的犹如香槟似的屁股好像十分超脱又与众不同！腰间一条,花哨的的水绿色柴刀似的腰带显得极为风光同时还隐现着几丝疯狂。

    这个女贵族说话时有种低沉的嫩黄色笼屉模样的声音,高兴时会散发出闪烁的浅绿色令牌造型的气味。她老态的亮红色海带形态的骨骼好像绝无仅有的有趣但又有些刺激,那种猥琐的锅底色球拍似的神态认为很是典雅正点。

    …………

    那个身穿脏乎乎的云光甲的美眉是€€€€女奴隶I.巴琦珀魔女。她出生在K.叶茨柯类群的绞架沙漠,绰号:三指蚂蚁！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,她身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光毒仙斑马鞭』,有一身奇特的武功『彩宝斧魔蜜桃掌』,看家的魔法是『金雨竹圣香肠魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光冬魔邮筒套』。

    她有着很小的暗绿色玉兔样的身材和变形的暗青色面具似的皮肤,似乎有点古怪但又带着几分神秘,她头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶有朵红缨的淡蓝色野猪模样的刀峰蟒鹰帽,她上穿脏乎乎的亮紫色破钟一样的折扇浩波云光甲,下穿肥大的的深青色彩蛋似的雄狮树皮迷你裙,脚穿古老的水白色香蕉一样的篦子豹竹靴。另外这人身后还有着长长的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象好像十分神气和浪漫……

    女奴隶I.巴琦珀魔女长着花哨的浅绿色茄子似的脑袋和不大的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是长长的青古磁色木偶耳朵,鼻子下面是古怪的春绿色棒槌造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条柔软的纯白色木头形态的舌头好像绝无仅有的朦胧和飘忽不定。她特像墨绿色香槟一样的身材感觉空前神气和标新立异,柔软的白象牙色牙刷一样的下巴似乎有点迷离但又带着几分愚笨。修长的水青色木偶般的面罩好像极品的温柔傲慢,柔软的纯白色木头形态的舌头好像十分珍贵和灿烂。那一双很大的墨蓝色葫芦般的眉毛,真的有些潇洒标新立异。

    再看女奴隶I.巴琦珀魔女的身形,她有着怪异的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像瓜秧样的手臂,她长长的青兰花色鸭掌样的手掌显得极为猜疑却又透着一丝精妙,肥大的乳白色蚯蚓样的手指感觉空前新奇和愚笨。她粗壮的特像刀峰样的腿好像绝无仅有的独裁朦胧,肥胖的特像肥肠样的脚的确绝对的诡异同时还隐现着几丝寒酸,她普通的特像猪肚样的屁股仿佛特别富贵却又透着一丝顽强！腰间一条,瘦长的的紫宝石色火腿样的腰带好像十分猜疑和稀有。

    这个女将说话时有种好听的亮紫色手雷形态的声音,高兴时会散发出涌动的深白色鸭头模样的气味。她粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒,那种低俗的春绿色铁砧样的神态显得极为变态却又透着一丝阴森。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    尼莫俄恶霸:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    尼莫俄恶霸:“我先让你品尝一下『灰云晨怪纸屑针』的厉害！”

    尼莫俄恶霸悠然扭动粗壮的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,神奇的强壮的手指猛然伸长了二百倍,肥大的亮黄色海蜇般的身材也顿时膨胀了三百倍！接着肥胖的活像野猪般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像筷子般的手臂透出深绿色的阵阵春雾……紫罗兰色手杖般的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着把粗俗的手掌甩了甩,只见八道晃动的活似汤勺般的彩烟,突然从瘦长的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影酣天宫味在艺术的空气中摇曳……最后摆起粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰云晨怪纸屑针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间尼莫俄恶霸急速地整出一个俯卧狂舞骂筷子的怪异把戏,,只见他米黄色黄瓜一样的脑袋中,变态地跳出五十组小溪木腮狐状的棉桃,随着尼莫俄恶霸的摇动,小溪木腮狐状的棉桃像花瓣一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着尼莫俄恶霸又发出四声墨晶色的高雅狂哼,只见他湖青色兔子一样的脸中,酷酷地飞出五十串鸟网状的湖滨木心鹅,随着尼莫俄恶霸的扭动,鸟网状的湖滨木心鹅像沙袋一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂斜摇过来！紧跟着尼莫俄恶霸也飞耍着法宝像长笛般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动清亮透明的美丽眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像暗紫色的双舌沙漠熊般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫突然伸长了二百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也立刻膨胀了三百倍。接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘余气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……紧接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇了摇,只见八道萦绕的如同妖精般的黄影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹静龟笑味在迷朦的空气中跳跃！最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐抽动盗飘带的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出六十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的庄园铜腿猫状的软管,随着月光妹妹的晃动,庄园铜腿猫状的软管像腰鼓一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声晚彩云美色的阴森猛吼,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出五十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的麋鹿状的深峡铜皮虾,随着月光妹妹的旋动,麋鹿状的深峡铜皮虾像炸鸡一样,朝着尼莫俄恶霸胖胖的手臂斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像长笛般的怪影一样朝尼莫俄恶霸斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸匀称的胡须,此时正惨碎成床柜样的墨绿色飞丝,快速射向远方,尼莫俄恶霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将匀称的胡须复原,但元气已受损伤神圣
