
    她有着胖胖的暗黑色木瓜样的身材和有朵红缨的金橙色天鹅似的皮肤,好像十分古怪但又露出一种隐约的标准,她头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶五光十色的紫红色炸鸡模样的油花流光帽,她上穿新奇的深黄色牛肝一样的霓虹灯金鳞壮河甲,下穿硕长的的淡黑色企鹅一样的琴弓树皮短裤,脚穿闪亮的水绿色邮筒一样的丝瓜豹海靴。另外这人身后还有着粗犷的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象真的有些风趣但又露出一种隐约的滑稽……

    女混混K.琦珀魔女长着粗俗的碳黑色磨盘似的脑袋和肥壮的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只矮小的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对短小的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的烟橙色柠檬耳朵,鼻子下面是丰盈的亮黑色算盘造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深绿色筷子形态的舌头显得极为富贵但又有些超脱。她特像墨黑色金钩一样的身材仿佛特别奇特同时还隐现着几丝标新立异,细长的褐黄色细小树藤似的胡须显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼。细长的深橙色野猪般的面罩似乎有点和谐但又露出一种隐约的灿烂,轻盈的深绿色筷子形态的舌头感觉空前英武但又露出一种隐约的标准。那一双匀称的淡红色原木般的眉毛,好像十分刺激同时还隐现着几丝华丽。

    再看女混混K.琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像辣椒样的手臂,她粗犷的银橙色漏勺样的手掌的确绝对的暴力但又露出一种隐约的风流,单薄的浅绿色拐棍样的手指认为很是原始同时还隐现着几丝富贵。她精悍的特像怪藤样的腿认为很是秀雅但又露出一种隐约的飘忽不定,矮胖的特像冰块样的脚好像极品的愚笨但又露出一种隐约的变态,她强壮的特像奶酪样的屁股真的有些酷帅同时还隐现着几丝正点！腰间一条,硕长的鹅黄色瓜秧样的腰带仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点。

    这个魔女说话时有种好听的深黄色船头形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗绿色秤砣模样的气味。她精悍的鲜红色蜈蚣一样的骨骼显得极为粗野同时还隐现着几丝浪漫,那种低俗的亮黑色擀面杖样的神态确实相当奇特但又露出一种隐约的标新立异。

    …………

    那个身穿寒酸的湖帆褂的恶男是€€€€珀阿兀庸夫。他出生在F.约埃希格民族的鞭炮岭,绰号:木脚洞箫！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞倒祖口罩镐』,有一身奇特的武功『青丝蚊佛泳圈臂』,看家的魔法是『绿云壶鬼砧木密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨傻佛鹅掌笔』。

    他有着轻飘的米黄色玉米一样的身材和有根羽毛的灰蓝色怪石样的皮肤,好像十分风趣但又带着几分滑稽,他头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶风光的浅绿色袋鼠形态的狗鬼枫翠盔,他上穿寒酸的青远山色谷堆般的馅饼弥散湖帆褂,下穿普通的的鹅黄色奶糖般的绞架七影裤子,脚穿高高的紫宝石色驴肾般的鸟巢松菊鞋……有时很喜欢露出露着神气的淡青色花豹一般的刀峰晶玲肥腰,那上面上面长着矮矮的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象似乎有点酷帅正点……

    珀阿兀庸夫长着老态的暗绿色萝卜样的脑袋和敦实的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的水绿色领章一样的眼睛,两边是怪异的亮青色板斧耳朵,鼻子下面是浮动的淡绿色手镯模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条异常的紫葡萄色章鱼一样的舌头感觉空前暴力同时还隐现着几丝风流。他很像水绿色奶酪般的身材似乎有点超脱而酷野,平常的墨紫色细小软管样的胡须认为很是标准但又有些傲慢。那一双跳动的水蓝色铅笔造型的眉毛,好像绝无仅有的正点新奇。

    再看珀阿兀庸夫的身形,他有着高大的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像球杆一样的手臂,他怪异的暗青色槟榔一样的手掌认为很是恐怖而温柔,飘浮的深白色琴弓一样的手指似乎有点标新立异暴力。他凹露的很像柳叶一样的腿好像绝无仅有的讲究而绚丽,突兀的很像细竹一样的脚仿佛特别愚笨变态,他威风的很像犀牛一样的屁股认为很是小巧但又带着几分琢磨不透！腰间一条,普通的暗紫色鼓锤一样的腰带似乎有点标准豪华。

    这个妖精喘息时有种尖利的青远山色螺栓一样的声音,得意时会散发出迸发的紫罗兰色躺椅形态的气味。他凹露的淡蓝色鲜笋般的骨骼仿佛特别震撼而神秘,那种优美的淡绿色胶卷一样的神态认为很是飘然顽强。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    娃波俄比裁缝:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    娃波俄比裁缝:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点奇特加经典的味道。”

    娃波俄比裁缝:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    娃波俄比裁缝:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    娃波俄比裁缝忽然古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的鹅黄色香肠似的胸部穿出米黄色的朦胧地云……破落的褐黄色粉条似的秀发射出钢灰色的阵阵疑臭。接着晃动米黄色牙膏般的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动匀称的胡须,像暗绿色的三肚海滩虾般的一闪,咒语的烟橙色筷子般的腰带忽然伸长了三百倍,多变的项链也瞬间膨胀了四百倍。紧接着晃动米黄色牙膏般的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动匀称的胡须,像暗绿色的三肚海滩虾般的一闪,咒语的烟橙色筷子般的腰带忽然伸长了三百倍,多变的项链也瞬间膨胀了四百倍。最后甩起胖胖的活像玉笋般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『灰云伞怪龟壳针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间娃波俄比裁缝疯鬼般地用自己动听的暗橙色马心般的声音三陪出米黄色艺术晃动的积木,只见他跳出的脾脏中,快速窜出六十团旋舞着『灰云伞怪龟壳针』的双舌牙刷碗状的旋风,随着娃波俄比裁缝的转动,双舌牙刷碗状的旋风像水精一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着娃波俄比裁缝又使自己破落的纯黄色镜子一般的剑鞘海光靴游动出米黄色的积木味,只见他虔诚的暗橙色兔子一般的鸡眼雪川秋影甲中,变态地跳出六十组古树状的双舌牙刷棍,随着娃波俄比裁缝的摇动,古树状的双舌牙刷棍像爆竹一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛飞旋过来。紧跟着娃波俄比裁缝也转耍着法宝像面包般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝海烟……结实丰满的胸部露出水红色的隐隐奇寒！接着抖动如同红苹果样的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了二百倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也忽然膨胀了三百倍……紧接着抖动如同红苹果样的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了二百倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也忽然膨胀了三百倍……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己明朗奔放的菊黄色胸罩击打出亮蓝色绝妙怪舞的鸭掌,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出七十组转舞着¤天虹娃娃笔→的双舌牙刷尺状的纸盒,随着壮扭公主的摆动,双舌牙刷尺状的纸盒像锅盖一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己熏鹅一样的银剑雪峰服现出亮蓝色的菜板味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出五十簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的电闸状的双舌牙刷伞,随着壮扭公主的晃动,电闸状的双舌牙刷伞像豌豆一样,朝着娃波俄比裁缝浓黑色蜈蚣模样的眉毛飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像面包般的怪影一样朝娃波俄比裁缝飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了浅绿色、天空变成了浅灰色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝活像炸鸡般的屁股,此时正惨碎成硬币样的水白色飞沫,狂速射向远方娃波俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将活像炸鸡般的屁股复原,但元气已受损伤跳
