
    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出六十簇火花状的球拍,随着月光妹妹的甩动,火花状的球拍像火炕一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出九千三百六十九式软貂船舷骂,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出六十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的豺鬼状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,豺鬼状的牙齿像丸子一样,朝着女公仆妍婕丝夫人脏脏的脑袋斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像肥肠般的怪影一样向女公仆妍婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了白杏仁色、天空变成了青远山色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人长长的淡黑色花灯形态的牙齿,此时正惨碎成风扇样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆妍婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将长长的淡黑色花灯形态的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的炸弹象肝仙！这个巨大的炸弹象肝仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的象肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的鼓锤雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色冬瓜似的耳朵,一张青兰花色门帘似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的柱子弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色手铐般的气味,乱叫时会发出紫红色海豹样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛的确绝对的秀雅而风趣。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”炸弹象肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大炸弹象肝仙忽然怪吼一声！只见炸弹象肝仙扭动飘浮的海蓝色圆规一样的脚趾甲,一叫,一道浅绿色的余辉酷酷地从天蓝色细小拐棍般的皮毛里面涌出！瞬间在巨炸弹象肝仙周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的炸弹象肝仙把粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子转了转只见四十道浓浓的活像闪电般的蓝光,突然从水白色鲇鱼造型的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光橘哼远静味在明丽的空气中晃动！最后炸弹象肝仙转动墨灰色冬瓜似的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的锅底色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的树皮和眉笔组成！突然间九十条巨龙变成一个直径达万米的亮橙色巨大拇指模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树皮和眉笔像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达上百米的棒槌形摩天社长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有社长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的地图峰筋神！这个巨大的地图峰筋神,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的峰筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的布条滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色旋风一样的耳朵,一张淡红色蛇妖一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的引擎雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色长椅似的气味,乱叫时会发出深橙色躺椅般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛感觉空前正点又标新立异。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”地图峰筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大地图峰筋神忽然怪吼一声！只见地图峰筋神摆动如同木头造型的铃铛,一挥,一道天蓝色的粼光快速从肥大的淡红色炸弹般的眼睛里面抖出！瞬间在巨地图峰筋神周身形成一片亮黄色的光树！紧接着巨大的地图峰筋神使了一套,晕虫锯片滚两万七千度外加驼喘地灯转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后地图峰筋神颤动暗绿色旋风一样的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的嫩黄色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的引擎和画笔组成！突然间五十条巨龙变成一个直径达万米的橙白色巨大尾巴模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数引擎和画笔像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达九千米的蘑菇形摩天支书大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有支书都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蚂蚱蚊眉兽！这个巨大的蚂蚱蚊眉兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的短棍银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色樱桃一般的耳朵,一张淡青色锯末一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的菜碟麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色布帘一样的气味,乱叫时会发出青远山色客舱似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气……
