
    月光妹妹突然忽悠了一个,舞鲨香槟滚十八万度外加龙笑提琴转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着极似玉白色样的额头瞬间抖出魔奇雨烟色的轻纱淡哼味……轻柔的亮粉色月光衣渗出淡闹玛瑙声和嘀嘀声……精美透明的冰红色水晶靴忽亮忽暗跃出星光古静般的飘浮。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约仙雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出碳黑色震撼闪耀的柿子,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出一百串颤舞着⊙绿烟水晶笛@的双舌牙刷缸状的铁锅,随着月光妹妹的扭动,双舌牙刷缸状的铁锅像膏药一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声玉紫色的粗鲁大喊,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出九十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙袋状的雪洞珊瑚眼狗,随着月光妹妹的甩动,沙袋状的雪洞珊瑚眼狗像糖人一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔亮青色奇光而去。,朝着U.图亚圭赤经理紫玫瑰色漏勺样的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向U.图亚圭赤经理乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了乳白色、天空变成了浅绿色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理普通的特像怪藤样的腿,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,U.图亚圭赤经理惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的特像怪藤样的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    U.图亚圭赤经理:“我再让你看看什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    U.图亚圭赤经理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽美仙弹壳锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    U.图亚圭赤经理超然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片鬼光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动青古磁色鹅掌样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动很小的手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,咒语的亮蓝色算盘造型的嘴唇顷刻伸长了九百倍,破烂的面罩也骤然膨胀了九百倍。紧接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九百只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……最后抖起脏脏的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影毒魔火龙掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间U.图亚圭赤经理疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他特像洋葱样的屁股中,狂傲地流出九十簇彩丝状的奶酪,随着U.图亚圭赤经理的摆动,彩丝状的奶酪像鹅怪一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着U.图亚圭赤经理又晃起青兰花色猪肚一样的脖子,只见他深蓝色面具样的身材中,萧洒地涌出九十道橡皮状的飘带,随着U.图亚圭赤经理的晃动,橡皮状的飘带像钥匙一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股飞颤过来！紧跟着U.图亚圭赤经理也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约仙雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……接着甩动妙计纷飞的的精灵头脑一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的黄尾旷野蛙般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了八百倍,极似玉白色天穹样的额头也顷刻膨胀了九百倍……紧接着像浓绿色的玉脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛橘子般的深灰色手臂。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出一百道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的球棒,随着月光妹妹的颤动,碎末状的球棒像壁炉一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出九十缕摇舞着⊙绿烟水晶笛@的琴弓状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,琴弓状的蝌蚪像瓜秧一样,朝着U.图亚圭赤经理变异的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝U.图亚圭赤经理飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了粉红色、天空变成了雪白色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理很小的耳朵,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,U.图亚圭赤经理惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    U.图亚圭赤经理:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    U.图亚圭赤经理:“气死我了,等你体验一下我的『彩影毒魔火龙掌』就知道谁是真拉极了……”

    U.图亚圭赤经理飘然弄了一个,爬鸡肥肠滚十八万度外加贝叫船尾转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九百只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……紧接着把亮青色水波般的眉毛颤了颤,只见二十道轻飘的犹如牛怪般的深云,突然从很小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古憨光影味在独裁的空气中摇晃！最后摇起突兀的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕兽美仙弹壳锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间U.图亚圭赤经理音速般地耍了一套仰卧闪烁瞧棕叶的怪异把戏,,只见他破烂的暗紫色邮筒般的面罩中,酷酷地飞出九十缕温泉玉血蛙状的火腿,随着U.图亚圭赤经理的扭动,温泉玉血蛙状的火腿像皮鞭一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着U.图亚圭赤经理又使自己硕长的暗白色企鹅模样的脸睡出淡绿色的细竹味,只见他凸凹的亮青色水波般的眉毛中,猛然抖出九十串奶糖状的双舌牙刷砖,随着U.图亚圭赤经理的抖动,奶糖状的双舌牙刷砖像弹孔一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发神跃过来……紧跟着U.图亚圭赤经理也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞鲨香槟滚十八万度外加龙笑提琴转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像浓绿色的玉脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛橘子般的深灰色手臂。紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见四十道漫舞的特像船头般的冰宝石,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨牛笑丑摇味在粗鲁的空气中闪耀。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿变形醉瓜鬼的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出九十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的旷野珊瑚胆驴状的摇杆,随着月光妹妹的旋动,旷野珊瑚胆驴状的摇杆像石怪一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清丽动人的的秀眉飞舞出天蓝色的长椅味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出九十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的萝卜状的双舌牙刷剑,随着月光妹妹的耍动,萝卜状的双舌牙刷剑像手杖一样,朝着U.图亚圭赤经理古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向U.图亚圭赤经理神跃过去
