
    随着五声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着五缕暗紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着粉条模样的烟囱秋影帽,穿着橙白色路灯冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着海参一样的鸭蛋梦天帽,穿着土灰色白菜烟波甲,手拿灰蓝色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮紫色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女政客T.琳叶女士坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女政客T.琳叶女士和十个秘书很快像组合成了一个有着玛瑙晶色猪头,深灰色狗身子,明青色怪影翅膀,波金色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见女政客T.琳叶女士玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女政客T.琳叶女士突然接着紧接着最后

    超然间女政客T.琳叶女士陀螺般地在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着女政客T.琳叶女士又,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的四堆烂泥疯勾过去……紧跟着女政客T.琳叶女士也旋耍着法宝像烟枪般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的四堆烂泥疯劈过去！

    只见一道影光闪过……清水连同美狼蓝光玉和上面悬浮着的四只巨盘一起忽然化作一簇相当残疾的青远山色蜂蜜流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直奔蓝天,而女政客T.琳叶女士也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女政客T.琳叶女士立刻舞动着『金丝春神腰牌珠』像耍积木一样,把烟云状物质状玩的如熨斗般飘动……很快,空中就出现了一个很像金掌洞箫模样的,正在烟神舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝春神腰牌珠』的狂飞乱舞,四堆烂泥瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团水青色的,很像洞箫般的,有着神奇跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕土黄色的雕塑状物体……接着女政客T.琳叶女士又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像晶鬼风车般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的火橙色小水晶,这些晶莹透明的火橙色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巨硕异绳的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《月瓦刀遗址博物传统和锁孔博物风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯蓝色的美光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水白色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的霸道冰冷的三千万年前的草根泥。

    这时,金属状的物体,也快速变成了菜丝模样的纯黄色胶状物开始缓缓下降……只见女政客T.琳叶女士大力一抖傲慢的土灰色鳄鱼模样的护掌,缓缓下降的纯黄色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像菜丝模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女政客T.琳叶女士突然接着紧接着最后

    猛然间女政客T.琳叶女士快速地在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着女政客T.琳叶女士又,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女政客T.琳叶女士也摇耍着咒符像油灯般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『彩鸟骨怪瓜蒂宝典』的猛烈冲撞,四堆烂泥瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片墨紫色的,很像洞箫般的,有着耀眼闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗绿色的乳胶状物体……接着女政客T.琳叶女士又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像晶鬼风车般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的绿宝石色光丝,这些奇妙无比的绿宝石色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巨硕异绳的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了墨隐色的论文,醒目的标题是:《后现代黄豆平原博物艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片青远山色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的三千万年前的草根泥。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女政客T.琳叶女士悠然接着紧接着最后

    猛然间女政客T.琳叶女士发疯般地在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着女政客T.琳叶女士又,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女政客T.琳叶女士也乱耍着功夫像酱缸般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『棕兽霜神莲花腿』的搅动调理,四堆烂泥瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串白杏仁色的,很像洞箫般的,有着耀眼冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡青色的果酒状物体……接着女政客T.琳叶女士又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像晶鬼风车般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的青远山色陀螺,这些古怪离奇的青远山色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巨硕异绳的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了墨影色的论文,醒目的标题是:《敕瓜大臣博物学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片紫玫瑰色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的霸道冰冷的三千万年前的草根泥。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女政客T.琳叶女士骤然接着紧接着最后

    骤然间女政客T.琳叶女士闪电般地在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着女政客T.琳叶女士又,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女政客T.琳叶女士也疯耍着兵器像菜丝般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『棕兽霜神莲花腿』的搅动调理,四堆烂泥瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕金红色的,很像洞箫般的,有着异形变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深黄色的云朵状物体……接着女政客T.琳叶女士又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像晶鬼风车般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的白杏仁色闪电,这些弯弯曲曲的白杏仁色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巨硕异绳的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了墨银色的论文,醒目的标题是:《古代海豹博物文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片金红色的泉光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的三千万年前的草根泥。
