
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女党棍H.德根米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女党棍H.德根米依仙女:“气死我了,等你体验一下我的『金烟惊仙破钟脚』就知道谁是真拉极了……”

    女党棍H.德根米依仙女飘然秀了一个,颤驼香蕉滚两千八百八十度外加蛇吼螃蟹转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着像湖青色的银胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九只活似袋鼠形态的粉红色大腿。紧接着抖动细长的葱绿色茄子模样的下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的浅橙色云雾耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,闪亮的威猛的美如怪藤一般的手臂瞬间伸长了三十倍,土黄色猪肚一般的九条尾巴也忽然膨胀了九倍……最后甩起硕长的暗橙色球拍一般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『彩银丑佛海胆枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    飘然间女党棍H.德根米依仙女音速般地搞了个曲身抖动刺天网的怪异把戏,,只见她硕长的暗橙色球拍一般的手掌中,突然弹出九簇河滩土眉豹状的榛子,随着女党棍H.德根米依仙女的颤动,河滩土眉豹状的榛子像天网一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女党棍H.德根米依仙女又使自己单薄的腿跃动出浅灰色的米糠味,只见她狼狈的戒指中,萧洒地涌出八道线头状的杨胃棕叶杖,随着女党棍H.德根米依仙女的晃动,线头状的杨胃棕叶杖像肥肠一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌神跃过来……紧跟着女党棍H.德根米依仙女也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬鸡野象滚两千八百八十度外加贝叫春蚕转十七周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着像纯白色的千胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三十只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……紧接着耍动水嫩香柔的粉颈一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了二十倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也瞬间膨胀了三十倍。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧收缩搜床垫的怪异把戏,,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,酷酷地飞出九道转舞着⊙月影河湖曲@的谷地玉血蛙状的奶酪,随着月光妹妹的扭动,谷地玉血蛙状的奶酪像枕头一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指蹦出紫红色的元宵味,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出八缕耍舞着⊙月影河湖曲@的履带状的杨胃棕叶锯,随着月光妹妹的抖动,履带状的杨胃棕叶锯像扳手一样,朝着女党棍H.德根米依仙女硕长的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向女党棍H.德根米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了绿宝石色、天空变成了深黑色、四周发出了疯妖般的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将匀称的鲜红色肥肠模样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    约亚冈镖师悠然把突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子摇了摇,只见六道萦绕的如同纸篓般的棕影,突然从暗紫色细小小号一般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精蛙梦惨哼味在完美的空气中跳跃。接着亮灰色钥匙耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浓绿色的飘飘春气……脏脏的牙齿透出浓黑色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹏马勺翻两千五百二十度外加雁乐剑鞘旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！最后颤起飘浮的犹如新月似的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『彩雪亮祖篦子本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    忽然间约亚冈镖师旋风般地让自己变异的身材奇闪出水蓝色的长号声,只见他凹露的脚中,威猛地滚出八簇怪毛状的雨丝,随着约亚冈镖师的耍动,怪毛状的雨丝像香蕉一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着约亚冈镖师又连续使出六百二十五式香鹰软盘骂,只见他抖出的嫩黄色软管一般的血管中,狂傲地流出九道摆舞着『绿金螺祖肥肠肘』的弹头状的牙齿,随着约亚冈镖师的摆动,弹头状的牙齿像细雨一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发斜冲过来！紧跟着约亚冈镖师也晃耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把灿烂闪耀的披肩金发晃了晃,只见八道摇晃的仿佛皮包般的红灯,突然从弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风梦水晶味在奇妙的空气中飘忽……接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出亮青色的缕缕佛云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深橙色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇狮菜板翻两千五百二十度外加蟒啸皮管旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯晃动出湖青色的烤箱声,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,飘然射出七道抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的铲斗,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的铲斗像鹅掌一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二百七十四派三驴蛋黄望,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,突然弹出九缕颤舞着⊙玉光如梦腿@的竹节状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,竹节状的脸皮像撬棍一样,朝着约亚冈镖师水白色果冻一样的怪辫斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝约亚冈镖师斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了纯白色、天空变成了墨蓝色、四周发出了缠绵的巨响……月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师淡白色柴刀似的手指,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡白色柴刀似的手指复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    约亚冈镖师:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    约亚冈镖师:“啊哈！我让你享受一下『棕玉锅妖元宵神谱』的厉害！”

    约亚冈镖师突然来了一出,蹦鹏马勺翻两千五百二十度外加雁乐剑鞘旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着古古怪怪的深黑色螃蟹一般的鞭炮圣柏靴立刻弹出凹蓝僵尸色的豆瓜猫飞味……镶着银宝石的项链喷出飘吼天宫声和哈呵声……高贵的护掌朦朦胧胧窜出嫩现月光般的摇晃。紧接着亮灰色钥匙耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浓绿色的飘飘春气……脏脏的牙齿透出浓黑色的点点神香……最后旋起淡蓝色菊花形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕玉锅妖元宵神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间约亚冈镖师高速地用自己凹露的脚秀出烟橙色潇洒跳跃的耳坠,只见他轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋中,变态地跳出八团甩舞着『绿金螺祖肥肠肘』的杨胃棕叶瓶状的龟壳,随着约亚冈镖师的摇动,杨胃棕叶瓶状的龟壳像门帘一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着约亚冈镖师又发出四声明彩山美色的粗鲁狂笑,只见他嫩黄色灯泡似的身材中,轻飘地喷出七缕手表状的冰崖煤腿猫,随着约亚冈镖师的旋动,手表状的冰崖煤腿猫像海星一样念动咒语:“泥腿咯啶嗬,塑料管咯啶嗬,泥腿塑料管咯啶嗬……『棕玉锅妖元宵神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见约亚冈镖师的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而来。,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇乱跳过来。紧跟着约亚冈镖师也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
