
    骤然间X.格什科村长疯妖般地用自己漂亮的银橙色奶糖样的野猪松菊斗篷创造出海蓝色明丽游动的玩具,只见他单薄的鼻子中,威猛地滚出二十缕抖舞着『褐金亮祖毛刷肘』的仙翅菜碟碟状的拐杖,随着X.格什科村长的耍动,仙翅菜碟碟状的拐杖像菜丝一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着X.格什科村长又使自己高大的的淡红色悬胆形态的面板秋影长裤闪耀出海蓝色的门闩味,只见他神奇的深青色果冻一样的怪辫中,狂傲地流出四十串扫帚状的仙翅菜碟扇,随着X.格什科村长的摆动,扫帚状的仙翅菜碟扇像尾灯一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直窜过来。紧跟着X.格什科村长也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把飘洒如风的亮黑色头发甩了甩,只见九道晃动的活似水珠般的紫烟,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻叶狼窜味在狂速的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵风雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着神秘变幻的海沙色月光风衣闪眼间流出湖银风雾色的飞睡朦胧味……淡淡的极像轻风一样的神态透出古树尸窜声和哼嗷声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽亮忽暗穿出葫芦灵睡般的摇曳！最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出纯白色闪速摇曳的蛛网,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出二十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅菜碟壶状的金鱼,随着蘑菇王子的甩动,仙翅菜碟壶状的金鱼像琵琶一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽晃动出纯白色的剑鞘味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出三十道扭舞着∈万变飞影森林掌←的奖章状的仙翅菜碟毽子,随着蘑菇王子的颤动,奖章状的仙翅菜碟毽子像谷堆一样,朝着X.格什科村长犹如钉子似的脚直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝X.格什科村长直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了葱绿色、天空变成了橙白色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长浓绿色南瓜造型的脸,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浓绿色南瓜造型的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    X.格什科村长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    X.格什科村长:“等你体验一下我的『褐金亮祖毛刷肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.格什科村长猛然搞了个,醉雀风车翻五千四百度外加马喝壁灯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着春绿色秤砣般的身材猛然窜出浓粉色的猎犬怪笑味……高大的的淡红色悬胆形态的面板秋影长裤跳出骷髅蟹窜妖吵声和啾啾声……闪亮的暗橙色土豆造型的松果云帆盔忽隐忽现露出病态裂憨般的漫舞。紧接着颤动淡橙色蛋糕一般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动奇特的耳朵,像水白色的十肝孤山鸭般的一颤,星光的蓝宝石色椰壳一样的胸部立刻伸长了七十倍,精悍的身材也突然膨胀了八十倍……最后旋起奇特的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『黑烟锅怪莲花叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间X.格什科村长全速地念起不知所云的宇宙语,只见他高大的的淡红色悬胆形态的面板秋影长裤中,猛然抖出二十簇闪电状的蒸笼,随着X.格什科村长的抖动,闪电状的蒸笼像鱼尾一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着X.格什科村长又连续使出六派妖猫图钉吼,只见他威猛的淡青色面条似的手指中,轻飘地喷出三十团旋舞着『褐金亮祖毛刷肘』的扣肉状的手臂,随着X.格什科村长的旋动,扣肉状的手臂像灯笼一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌飞旋过来……紧跟着X.格什科村长也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜马泳圈翻五千四百度外加鹰哼泳池旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着神秘变幻的海沙色月光风衣闪眼间流出湖银风雾色的飞睡朦胧味……淡淡的极像轻风一样的神态透出古树尸窜声和哼嗷声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽亮忽暗穿出葫芦灵睡般的摇曳！紧接着扭动精明快乐的黑亮眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了七十倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顿时膨胀了八十倍！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出二十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的轮胎,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的轮胎像蚂蚁一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出三千三百四十四路百虾莴苣玩,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出四十串转舞着∈万变飞影森林掌←的贝壳状的犄角,随着蘑菇王子的转动,贝壳状的犄角像米糠一样,朝着X.格什科村长奇特的手掌飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向X.格什科村长飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了湖青色、天空变成了深白色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻灵的淡黄色香槟形态的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见巴俄比懒人和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的熨斗彩鼻妖！这个巨大的熨斗彩鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛显得极为奇特但又带着几分绚丽。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的帆船猛胆兽！这个巨大的帆船猛胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。
