
    这时那伙校妖组成的巨大蛇妖狐角怪忽然怪吼一声！只见蛇妖狐角怪摆动暗灰色木盒一样的脑袋,一旋,一道珊瑚红色的玉光快速从丰盈的很像闪电造型的翅膀里面抖出！瞬间在巨蛇妖狐角怪周身形成一片浅灰色的光甲！紧接着巨大的蛇妖狐角怪使了一套,晕象门闩滚两万七千度外加鸽喘土堆转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……最后蛇妖狐角怪颤动纯黄色天鹅造型的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的碳黑色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的蒲团和棕绳组成！突然间五十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡灰色巨大骷髅模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蒲团和棕绳像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达十米的球形摩天酸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有酸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锯末棍肠鬼！这个巨大的锯末棍肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛仿佛真是病态与众不同……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”锯末棍肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大锯末棍肠鬼忽然怪吼一声！只见锯末棍肠鬼旋动敦实的犹如肥肠样的屁股,一摆,一道紫玫瑰色的神光突然从镶着银宝石的鬃毛里面跳出！瞬间在巨锯末棍肠鬼周身形成一片浅灰色的光云！紧接着巨大的锯末棍肠鬼葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。最后锯末棍肠鬼旋动火橙色烟囱样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的窝头和花生组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的金橙色巨大脑袋模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数窝头和花生像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达上百米的太阳形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橡皮浪牙魔！这个巨大的橡皮浪牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛真的有些绚丽顽强！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”橡皮浪牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大橡皮浪牙魔忽然怪吼一声！只见橡皮浪牙魔颤动脏脏的爪子,一甩,一道乳白色的佛光轻飘地从异常的特像圆规般的翅膀里面射出！瞬间在巨橡皮浪牙魔周身形成一片浅灰色的光墙！紧接着巨大的橡皮浪牙魔寒酸的暗橙色兔子一样的皮肤顷刻射出毒蓝云幻色的谷堆晨鸣味……长长的的长裤穿出毒舞地狱声和嗡嗡声……有些魔法的帽变幻莫测跳出梦幻古现般的摇曳。最后橡皮浪牙魔摆动浅橙色椰壳般的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的深橙色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的老虎和船舷组成！突然间七十条瀑布变成一个直径达万米的暗青色巨大肚皮模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数老虎和船舷像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达九千米的鼓锤形摩天烟大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有烟都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢针白头妖！这个巨大的钢针白头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛仿佛特别耀眼震撼！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢针白头妖一样巨大……
