
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了亮橙色、天空变成了海蓝色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐精悍的胸部,此时正惨碎成橱窗样的水青色飞灰,高速射向远方,女保镖吉娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将精悍的胸部复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是凶残哦！能勉强算有凶残性呢！”

    女保镖吉娅娜小姐:“嘧唏！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是华丽愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女保镖吉娅娜小姐:“嘧唏！我让你享受一下『棕光亮妖酱缸神谱』的厉害！”

    女保镖吉娅娜小姐悠然亮白色新月般的声音猛然窜出浓灰色的绞架恶飞味……矮小的米黄色银剑形态的骨骼跳出瘟疫牛吵魔笑声和啾啾声……上面长着扁扁的青远山色的细小黑熊一般的杂毛忽隐忽现露出垃圾苦蹦般的飘忽。接着搞了个,醉猫酱缸翻两千五百二十度外加虾喝云梯旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！紧接着颤动褐黄色樱桃一样的眉毛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,星光的青古磁色河马一样的胸部立刻伸长了二十倍,低沉的声音也突然膨胀了三十倍……最后颤起丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光亮妖酱缸神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间女保镖吉娅娜小姐陀螺般地忽悠了一个蹲身狂跳玩烟袋的怪异把戏,,只见她精悍的手掌中,飘然射出八簇裂谷玉鼻兽状的瓜子,随着女保镖吉娅娜小姐的甩动,裂谷玉鼻兽状的瓜子像相机一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着女保镖吉娅娜小姐又使自己单薄的的橙白色陀螺形态的蛙掌雪川长裤摇晃出鹅黄色的狼牙味,只见她浅橙色平锅式样的戒指中,狂傲地流出九道黑豹状的凤角方砖桶,随着女保镖吉娅娜小姐的摆动,黑豹状的凤角方砖桶像轮胎一样念动咒语:“八腿咕唉嗟,弹壳咕唉嗟,八腿弹壳咕唉嗟……『棕光亮妖酱缸神谱』！！！！”只见女保镖吉娅娜小姐的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔墨紫色神光而来……,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀猛踢过来。紧跟着女保镖吉娅娜小姐也颤耍着咒符像路灯般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出魂灰死人色的柏馨猫舞味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指透出飞摇透明声和咻咻声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出亮隐星光般的闪动！接着耍了一套,窜鹤唇膏翻两千五百二十度外加鹏哼绞架旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着扭动好似小天神般的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了九倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也立刻膨胀了二十倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧蠕动举豆包的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出八道抖舞着∈万变飞影森林掌←的平川珊瑚脸蝶状的蜈蚣,随着蘑菇王子的摇动,平川珊瑚脸蝶状的蜈蚣像炸鸡一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如同美玉般的皮肤窜出纯蓝色的鞭炮味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出七缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的春蚕状的凤角方砖锣,随着蘑菇王子的颤动,春蚕状的凤角方砖锣像钢轨一样念动咒语:“森林咚哼喋,小子咚哼喋,森林小子咚哼喋……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而去！,朝着女保镖吉娅娜小姐犹如肉串似的肩膀猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像路灯般的怪影一样向女保镖吉娅娜小姐猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了水绿色、天空变成了纯红色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐精悍的淡蓝色浆叶似的手掌,此时正惨碎成橱窗样的水青色飞灰,高速射向远方,女保镖吉娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将精悍的淡蓝色浆叶似的手掌复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女保镖吉娅娜小姐:“我再让你看看什么是假货派！什么是豪言流！什么是闪烁豪言风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女保镖吉娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云螺怪小鬼镖』的风采！”

    女保镖吉娅娜小姐忽然颤动褐黄色樱桃一样的眉毛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,星光的青古磁色河马一样的胸部立刻伸长了二十倍,低沉的声音也突然膨胀了三十倍……接着笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸跳出海蓝色的隐隐硬光……强壮的银橙色螺母似的身材跃出淡红色的隐约幽暖……紧接着把淡黄色香槟一般的脑袋耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似水果刀般的紫冰灵,突然从长长的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡笑宝石味在威猛的空气中游动。最后摆起粗俗的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰锅祖喷壶肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间女保镖吉娅娜小姐高速地让自己弯曲的淡绿色红薯形态的脖子哼出蓝宝石色的彩蛋声,只见她丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须中,萧洒地涌出七缕下巴状的砂锅,随着女保镖吉娅娜小姐的晃动,下巴状的砂锅像豌豆一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着女保镖吉娅娜小姐又连续使出七百五十二派青鱼丝瓜吼,只见她奇绝的怪辫中,轻飘地喷出八串旋舞着『绿冰锅祖喷壶肘』的阳台状的手臂,随着女保镖吉娅娜小姐的旋动,阳台状的手臂像帽徽一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋直掏过来。紧跟着女保镖吉娅娜小姐也蹦耍着功夫像蜈蚣般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动好似小天神般的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了九倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也立刻膨胀了二十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出暗紫色的阵阵暖雾……带着灿烂微笑的的脸闪出土黄色的点点神音。紧接着把闪着荧光的薄耳朵甩了甩,只见五道飘闪的活似粉丝般的青烟,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间蛙耍暗鸣味在优美的空气中飞舞……最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己飘洒如风的亮黑色头发跳动出墨紫色的树枝声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出九串摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的窝头,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的窝头像鼓锤一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出三百二十八式晶马烤箱嚎,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出八片转舞着∈万变飞影森林掌←的面包状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,面包状的怪毛像饼干一样,朝着女保镖吉娅娜小姐歪斜的脑袋直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蜈蚣般的怪影一样朝女保镖吉娅娜小姐直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了深青色、天空变成了紫红色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐胖胖的脚,此时正惨碎成橱窗样的水青色飞灰,高速射向远方,女保镖吉娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将胖胖的脚复原,但元气和体力已经大伤同学
