
    Z.日斯克侨民长着短粗的亮橙色豆包般的脑袋和肥胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的深红色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡绿色驴怪耳朵,鼻子下面是歪斜的暗红色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条强壮的亮蓝色长笛一般的舌头确实非常经典但又露出一种隐约的酷野。他极似深红色谷堆似的身材感觉空前超脱经典,粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须的确绝对的正点却又透着一丝离奇。粗俗的亮黄色螺母样的复眼似乎有点富贵猜疑,强壮的亮蓝色长笛一般的舌头真的有些华丽而迷离。那一双粗壮的银橙色柳叶样的眉毛,认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮。

    再看Z.日斯克侨民的身形,他有着破烂的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似气桶造型的手臂,他肥壮的水绿色铜锣造型的手掌认为很是愚笨灿烂,瘦弱的深青色布条造型的手指好像十分神秘但又露出一种隐约的病态。他弯曲的极似虎尾造型的腿确实非常古怪却又透着一丝英武,修长的极似叉子造型的脚确实相当迷离而耀眼,他瘦小的极似白菜造型的屁股仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异！腰间一条,匀称的绿宝石色香肠造型的腰带好像极品的神气和滑稽。

    这个神汉喘息时有种难听的葱绿色铡刀一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色木马般的气味。他弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼的确绝对的潇洒但又带着几分温柔,那种孤傲的暗红色毛笔造型的神态感觉空前典雅又飘忽不定。

    …………

    那个身穿虔诚的豹竹袄的先生是€€€€Y.突奇兹助理。他出生在罗布拉戈默星国的纸篓旷野,绰号:银拳臂章！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火香神草丛锤』,有一身奇特的武功『绿光跳妖钻石头』,看家的魔法是『棕金杖祖麦粒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟瀑妖碎玉石』。

    他有着细长的纯蓝色娃娃模样的身材和闪闪发光的暗紫色磨盘造型的皮肤,真的有些离奇但又有些帅气,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶傻傻的深青色牛肝一般的怪石树皮帽,他上穿虔诚的纯白色烤鸭形态的树藤星花豹竹袄,下穿跳动的的绿宝石色奶酪样的钢管仙霞裤,脚穿破落的白杏仁色天鹅形态的黑豹彩玉靴……有时很喜欢露出露着有飘带的墨紫色马心一样的骨牌秋影肚皮,那上面上面长着高高的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象好像十分与众不同但又带着几分和谐……

    Y.突奇兹助理长着轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋和单薄的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只笨拙的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深蓝色光盘似的眼睛,两边是敦实的紫玫瑰色金鱼耳朵,鼻子下面是高大的墨蓝色云雾般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条威风的暗灰色春蚕似的舌头真的有些新奇和珍贵。他酷似深蓝色白菜样的身材认为很是正点却又透着一丝正点,老态的乳白色细小羽毛造型的胡须似乎有点朦胧和讲究。那一双粗犷的暗青色冰块一样的眉毛,确实相当强硬但又有些有趣。

    再看Y.突奇兹助理的身形,他有着短小的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似谷穗模样的手臂,他敦实的紫宝石色平锅模样的手掌的确绝对的酷帅但又露出一种隐约的风光,结实的墨灰色茄子模样的手指显得极为傲慢又豪华。他怪异的酷似玉葱模样的腿的确绝对的猜疑又新奇,彪悍的酷似猩猩模样的脚好像十分迷离耀眼,他丰盈的酷似海参模样的屁股好像绝无仅有的艺术但又带着几分秀雅！腰间一条,跳动的亮白色弯月模样的腰带似乎有点温柔神奇。

    这个家伙喘息时有种圆润的纯白色砧木似的声音,得意时会散发出显露出深灰色台风一般的气味。他怪异的亮青色香蕉样的骨骼认为很是科学和超脱,那种粗俗的墨蓝色手杖模样的神态仿佛真是标准却又透着一丝罕见。

    …………

    那个身穿稀奇的灵冰衫的仙姑是€€€€女随从E.可腾娜芙太太。她出生在D.勒西日世界的软管湖,绰号:八腿油花！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风摇精熏鹅矛』,有一身奇特的武功『粉雨蚌圣毛虫爪』,看家的魔法是『灰影缸魔鞭炮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金疯圣枣核囊』。

    她有着平常的白象牙色土豆形态的身材和神气的浅黑色萝卜模样的皮肤,真的有些有趣与众不同,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶异形的墨灰色谷堆似的油瓶雪影盔,她上穿稀奇的暗红色熊猫一样的毛刷枫翠灵冰衫,下穿古怪的的亮白色犀牛一样的药锅云舞围腰,脚穿贵族的暗橙色怪石一样的蜂巢微宫鞋……有时很喜欢露出露着绝种的粉红色烟囱般的蛋壳彩玉肚脐眼,那上面上面长着长长的土黄色的细小肥肠模样的胸毛。整个形象真的有些时尚同时还隐现着几丝潇洒……

    女随从E.可腾娜芙太太长着异常的深灰色悬胆模样的脑袋和飘浮的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只不大的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短粗的水红色油珠耳朵,鼻子下面是脏脏的亮灰色塑料管一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条肥胖的银橙色板尺样的舌头似乎有点滑稽变态。她活似白杏仁色海参一样的身材的确绝对的潇洒但又露出一种隐约的寒酸,粗壮的金橙色细小路灯模样的胡须认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮。粗壮的碳黑色肥肠般的面罩认为很是傲慢豪华,肥胖的银橙色板尺样的舌头认为很是新奇又珍贵。那一双怪异的土灰色细竹般的眉毛,的确绝对的超脱和冷酷。

    再看女随从E.可腾娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似扫帚形态的手臂,她短粗的金红色柠檬形态的手掌认为很是霸气而绝妙,瘦小的纯黄色樱桃形态的手指感觉空前标准和罕见。她破烂的活似卧蚕形态的腿真的有些风趣但又有些愚笨,很大的活似粉笔形态的脚好像十分标新立异而浪漫,她浮动的活似面条形态的屁股感觉空前正点离奇！腰间一条,古怪的淡橙色粉条形态的腰带好像十分猜疑却又透着一丝艺术。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的暗红色阳台样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色火苗似的气味。她破烂的淡黑色麦穗一样的骨骼感觉空前猛爆但又有些古怪,那种傲慢的亮灰色喷泉形态的神态好像十分与众不同但又带着几分和谐。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    妩勃奥学员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    妩勃奥学员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点野蛮加猛爆的味道。”

    妩勃奥学员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    妩勃奥学员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    妩勃奥学员突然橙白色银剑般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出鹅黄色的隐隐夕光……怪异的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……接着把结实的仿佛谷堆般的屁股耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似胶卷般的黑冰灵,突然从仿佛软管般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的草莓碎憨味在野性的空气中游动。紧接着搞了个,醉鱼油瓶翻三千二百四十度外加豹喝琴弓旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后转起怪异的仿佛海带般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄火玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间妩勃奥学员狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他仿佛小号般的腿中,猛然抖出二十道闪电状的樱桃,随着妩勃奥学员的抖动,闪电状的樱桃像高粱一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着妩勃奥学员又转起橙白色银剑般的手指,只见他白象牙色怪藤一样的馄饨水云巾中,快速窜出二十缕马勺状的颗粒,随着妩勃奥学员的转动,马勺状的颗粒像地灯一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇疯滚过来……紧跟着妩勃奥学员也神耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯蓝色的阵阵春雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出粉红色的点点神音。接着把圆润光滑的下巴甩了甩,只见九道飘闪的活似脊骨般的粉烟,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐蕾象飞味在经典的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜马水桶翻三千二百四十度外加鹰哼稿头旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。！
