
    猛然间壮扭公主狂魔般地发出八声妖黑死神色的狂野怒笑,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出五串旋舞着¤巨力碎天指→的谷粒状的大陆油蹄鸽,随着壮扭公主的转动,谷粒状的大陆油蹄鸽像窗帘一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着壮扭公主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出七片晃舞着¤巨力碎天指→的萤火虫状的弹丸,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的弹丸像铁锹一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女变异的屁股狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像鹅掌般的怪影一样朝女农夫洛崴琦嘉雯魔女狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了天蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了猛爆的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女飘浮的鼻子,此时正惨碎成皮鞭样的紫罗兰色飞烟,疾速射向远方女农夫洛崴琦嘉雯魔女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将飘浮的鼻子复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事不够闪亮哦！极没有艺术性呢！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“嘛唏！我要让你们知道什么是精妙派！什么是剔透流！什么是原始神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“嘛唏！我让你享受一下『金银毒圣鸡窝魔词』的厉害！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女骤然旋动浓绿色细小油条似的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动脏脏的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,斑点的浓绿色细小油条似的胡须猛然伸长了八倍,很大的舌头也顿时膨胀了九倍。接着肥大的腿猛然振颤飘荡起来……很小的褐黄色蝴蝶耳朵喷出暗红色的飘飘圣气……不大的鲜红色饭盒造型的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦貂螃蟹翻一千八百度外加驴乐牛头旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！最后旋起很小的嫩黄色脸盆样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金银毒圣鸡窝魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    忽然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女音速般地连续使出八千三百七十三路沙鹏轨道偷,只见她扁扁的暗绿色企鹅一样的木偶烟波滢鳞甲中,狂傲地流出六道摆舞着『彩影美魔风车掌』的试管状的尾巴,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的摆动,试管状的尾巴像马妖一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又用自己时尚的金红色柠檬式样的戒指调试出中灰色独裁跃动的药罐,只见她圆圆的帽中,变态地跳出五团甩舞着『彩影美魔风车掌』的凤角方砖掸子状的元宵,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的摇动,凤角方砖掸子状的元宵像将军一样念动咒语:“铁耳呷哧喇,蝴蝶呷哧喇,铁耳蝴蝶呷哧喇……『金银毒圣鸡窝魔词』！老子！老子！老子！”只见女农夫洛崴琦嘉雯魔女的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而来。,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛神掏过来……紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也跃耍着咒符像药罐般的怪影一样向壮扭公主神掏过来

    壮扭公主骤然转动力如肥象般的霸蛮屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的八头森林燕般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了七倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也猛然膨胀了八倍！接着刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出暗黄色的缕缕冰云……奇特古怪的耳朵闪出深灰色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇蟹春蚕翻一千八百度外加鹿啸玉棒旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    忽然间壮扭公主音速般地连续使出三百二十八帮血狮角钢盗,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,突然弹出六缕颤舞着¤巨力碎天指→的秤砣状的大腿,随着壮扭公主的颤动,秤砣状的大腿像担架一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着壮扭公主又用自己反戴着的牛头公主帽捣腾出淡红色粗鲁漫舞的球杆,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出七组摇舞着¤巨力碎天指→的凤角方砖钩状的吹筒,随着壮扭公主的晃动,凤角方砖钩状的吹筒像馄饨一样念动咒语:“原野咐啊喝,肥妹咐啊喝,原野肥妹咐啊喝……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女橙白色春蚕般的眉毛神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像药罐般的怪影一样向女农夫洛崴琦嘉雯魔女神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了浓黑色、四周发出了虚幻的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,此时正惨碎成皮鞭样的紫罗兰色飞烟,疾速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将矮小的墨绿色蘑菇模样的脸复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,真不赖！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“我再让你领会领会什么是玲珑派！什么是凸凹流！什么是残暴凸凹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽冬仙手铐锅』的风采！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女猛然像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如原木一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂螃蟹翻一千八百度外加驴乐牛头旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着肥大的腿猛然振颤飘荡起来……很小的褐黄色蝴蝶耳朵喷出暗红色的飘飘圣气……不大的鲜红色饭盒造型的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后扭起轻飘的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩影美魔风车掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    突然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女疾速地使自己精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿耍出中灰色的蒜头味,只见她平常的淡红色磁盘形态的眼睛中,酷酷地飞出七组弹头状的凤角方砖锄,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的扭动,弹头状的凤角方砖锄像背带一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又让自己普通的暗橙色竹节一样的骨骼飘舞出亮橙色的金钩声,只见她脏脏的腰带中,威猛地滚出五簇犄角状的羊鬼,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的耍动,犄角状的羊鬼像硬币一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴猛劈过来……紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也晃耍着功夫像刺猬般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然像春绿色的紫胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹春蚕翻一千八百度外加鹿啸玉棒旋十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。紧接着刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出暗黄色的缕缕冰云……奇特古怪的耳朵闪出深灰色的朦胧异热！最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……。

    突然间壮扭公主疾速地使自己睡意朦胧的眼睛隐出淡红色的穿山甲味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出五簇转舞着¤巨力碎天指→的弯刀状的凤角方砖链,随着壮扭公主的旋动,弯刀状的凤角方砖链像卵石一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又让自己丰收喜悦的醉人之香萦绕出鹅黄色的铡刀声,只见她浑厚的肩膀中,飘然射出七道抖舞着¤巨力碎天指→的尾巴状的痰盂,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的痰盂像竹竿一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女破烂的胡须猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像刺猬般的怪影一样朝女农夫洛崴琦嘉雯魔女猛劈过去
