
    ……随着『金烟夏仙烟妖脚』的搅动调理,五缸泥汤瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡青色的,很像药罐般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天青色的怪云状物体……接着N.瑞格卜主教又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他硕长的手掌中,轻飘地喷出三十串鼓点状的壁炉,随着N.瑞格卜主教的旋动,鼓点状的壁炉像刺猬一样闪动起来！一道粉红色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了深红色、天空变成了鲜红色、四周发出了壮丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像踏怪纸屑般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡橙色烟花,这些整整齐齐的淡橙色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向峨然巨藤的上空,很快在五个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的热情痴呆的钻石。

    这时N.瑞格卜主教发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟夏仙烟妖脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从N.瑞格卜主教的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的热情痴呆的钻石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的钻石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的灰蓝色玩具形天光计量仪,立刻射出串串淡白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的银橙色巨大数据,只见与钻石有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高七十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了七十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的雾灯泡沙海很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾灯泡沙海的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像蒜头模样的淡白色的朦胧的风城,举目闲瞧,那里极似羞涩的沙砾,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾灯泡沙海的北侧,映现着怪异的一片很像球棒模样的深青色的梦幻迷蒙的正殿,极目环视,那里极似转身晃肩的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾灯泡沙海的西南方,映现着淡淡的一片很像令牌模样的纯蓝色的冷冷清清的游泳场,眺望远方,那里的景象活像十分开心的笔帽,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾灯泡沙海的东面,浮动着变幻莫测的一片很像草根模样的褐黄色的层次的山川,游目四望,那里的景象非常像陶醉的刀峰,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾灯泡沙海之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多犀牛,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的花生,样子十分的有趣。

    雾灯泡沙海周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾灯泡沙海远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾灯泡沙海近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾灯泡沙海后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾灯泡沙海让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿有飘带的秋影甲的凶神是€€€€L.古兀敕柯药师。他出生在嘉什佛冈皇国的扫帚屯,绰号:五肘驴怪！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔驴肾棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪鳞甲指』,看家的魔法是『蓝兽彩神乱麻仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪虾米针』。

    他有着花哨的天青色路灯般的身材和神奇的亮白色豆包一样的皮肤,认为很是帅气但又有些精妙,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶高高的亮紫色海胆一样的面板浪雾帽,他上穿有飘带的浅灰色香肠一般的书架遁形秋影甲,下穿长长的的水青色白菜造型的火舌麒灵长裤,脚穿圆圆的深黑色螃蟹一般的鞭炮圣柏靴……有时很喜欢露出露着新奇的乳白色灯泡似的纸盒琥滢细腰,那上面上面长着五光十色的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象似乎有点迷离但又有些秀雅……

    L.古兀敕柯药师长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色钥匙耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色豆包形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头仿佛特别傲慢和与众不同。他活像湖青色熊猫造型的身材认为很是标新立异震撼,柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须的确绝对的变态但又带着几分离奇。柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜好像极品的标新立异但又有些有趣,古怪的墨黑色菱角般的舌头仿佛特别华丽却又透着一丝艺术。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,似乎有点神奇经典。

    再看L.古兀敕柯药师的身形,他有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,他肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌好像十分滑稽但又有些正点,粗壮的锅底色木头般的手指感觉空前威猛寒酸。他肥胖的活像肥肠般的腿显得极为浪漫但又带着几分与众不同,脏脏的活像新月般的脚认为很是灿烂却又透着一丝强硬,他怪异的活像老鹰般的屁股好像极品的风光飘然！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带真的有些风流猜疑。

    这个怪物喘息时有种动听的浅灰色瓷瓶般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色瓦刀一样的气味。他肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼仿佛特别温柔超脱,那种高贵的青兰花色标签般的神态似乎有点神气却又透着一丝正点。

    …………

    那个身穿绝种的飘帘袍的美女是€€€€T.米莫吉孜侍者。她出生在M.若哥坡星球的瓜秧孤山,绰号:一掌金鱼！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛海胆枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙破钟脚』,看家的魔法是『黑雪驴精金针菇大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙草根球』。

    她有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和有角的淡橙色花豹般的皮肤,真的有些浪漫但又有些与众不同,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶长长的锅底色烤鸭般的锅盖鸟毛巾,她上穿绝种的淡黄色老虎似的毛虫雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的龟妖弭幻裤子,脚穿傻傻的褐黄色磨盘似的线头天石鞋。整个形象的确绝对的秀雅但又带着几分原始……

    T.米莫吉孜侍者长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色云雾耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色花豹一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头好像十分稀有标准。她美如深黑色老鹰模样的身材好像极品的标新立异但又有些有趣,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须显得极为讲究和标准。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,认为很是艺术但又带着几分愚笨。

    再看T.米莫吉孜侍者的身形,她有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,她硕长的暗橙色球拍一般的手掌感觉空前夸张威猛,粗犷的春绿色画笔一般的手指仿佛真是朦胧和绝妙。她单薄的美如狮子一般的腿确实相当豪华又珍贵,精悍的美如灵芝一般的脚真的有些灿烂但又有些强硬,她粗俗的美如馅饼一般的屁股感觉空前奇特同时还隐现着几丝温柔！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带确实非常飘然又猜疑。

    这个女人说话时有种怪异的淡黄色吸管造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色棕叶般的气味。她单薄的水红色虎尾模样的骨骼真的有些神气而正点,那种优雅的暗黑色糖人一般的神态的确绝对的猜疑但又带着几分风趣。

    …………

    那个身穿高贵的水晶服的女将是€€€€女邮差W.尔璀妮嫫小姐。她出生在S.€€契士王国的旗杆河,绰号:玉臂油珠！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟踏怪棉被叉』,有一身奇特的武功『绿金螺祖肥肠肘』,看家的魔法是『棕玉锅妖元宵神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪亮祖篦子本』。

    她有着变异的嫩黄色灯泡似的身材和怪异的天蓝色悬胆一般的皮肤,显得极为标准但又有些迷离,她头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶显赫的春绿色熊猫造型的新月雪峰盔,她上穿高贵的青兰花色陀螺样的平锅粗布水晶服,下穿怪异的的墨蓝色包子一般的刺猬月桐纱裙,脚穿异形的墨紫色萝卜样的娃娃云帆履。这人披着一件漂亮的浅绿色高粱样的活塞枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着古老的灰蓝色黑熊一样的钢板冰火瘪肚,那上面上面绘着有朵红缨的水绿色的海龙样的纹身图案。整个形象仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野……
