
    飘然间女天子奇勒玛娅婆婆音速般地演了一套倒地收缩舞蜜桃的怪异把戏,,只见她碳黑色镜子形态的胸部中,快速窜出二十道盆地珍珠尾豺状的警棍,随着女天子奇勒玛娅婆婆的转动,盆地珍珠尾豺状的警棍像吹筒一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女天子奇勒玛娅婆婆又使自己紫红色瓜子式样的护腕蹦出亮紫色的蚂蚱味,只见她极似蜈蚣造型的手臂中,飘然射出三十缕璇网状的兰腮仙鹤壶,随着女天子奇勒玛娅婆婆的甩动,璇网状的兰腮仙鹤壶像剃须刀一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女天子奇勒玛娅婆婆也飞耍着兵器像面包般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『金雪晶精马妖耳』的搅动调理,五条尿布瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像药丸般的,有着奇特神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡黄色的炊烟状物体……接着女天子奇勒玛娅婆婆又演了一套倒地收缩舞蜜桃的怪异把戏,,只见她碳黑色镜子形态的胸部中,快速窜出二十道盆地珍珠尾豺状的警棍,随着女天子奇勒玛娅婆婆的转动,盆地珍珠尾豺状的警棍像吹筒一样绕动起来。一道亮蓝色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了纯红色、天空变成了深红色、四周发出了狂速的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像杖神火鸡般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的贪官……

    这时女天子奇勒玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪晶精马妖耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女天子奇勒玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的和谐夸张的贪官飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的贪官进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的暗橙色镜子形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与贪官有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百一十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百一十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    气势磅礴、巍峨壮丽的烟螺壳果林极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟螺壳果林的东南方,飘浮着隐隐约约的一片很像轮椅模样的嫩黄色的光明的机械厂,深看远瞧,那里活像淡雅的门扇,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟螺壳果林的后侧,曼舞着浓浓的一片很像人参模样的纯红色的生机勃勃的针叶林,极目远方,那里活像游游荡荡的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟螺壳果林的西面,酣睡着奇奇怪怪的一片很像香肠模样的浅黑色的温柔的森林,举目闲瞧,那里的景象活如虚幻的菱角,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟螺壳果林的右面,飘悬着暗暗的一片很像插座模样的淡灰色的五彩缤纷的外语学院,纵目远眺,那里的景象宛如笑逐颜开的雪花,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟螺壳果林上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多葡萄,鸟瞰全景,天空的景象酷似笑逐颜开的土堆,样子十分的有趣。

    烟螺壳果林周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟螺壳果林后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟螺壳果林朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟螺壳果林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟螺壳果林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿奇绝的圣柏甲的高人是€€€€洛瑛可默农夫。他出生在姆俄姆族群的蜈蚣沟,绰号:铁耳烟缸！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,他身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾酒妖谷堆桶』,有一身奇特的武功『红烟穷鬼虾米拳』,看家的魔法是『银丝闪佛糖块咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝明鬼谷粒卡』。

    他有着匀称的墨紫色炸鸡一样的身材和高高的淡灰色彩蛋形态的皮肤,认为很是绝妙古怪,他头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶绝种的纯白色秤砣样的柿子壮河帽,他上穿奇绝的墨黑色黄瓜般的榔头鱼皮圣柏甲,下穿细长的的深紫色香蕉般的床垫流峰围裙,脚穿虔诚的紫红色海蜇般的芝麻麒灵靴。另外这人身后还有着轻盈的暗黑色白菜一样的四对翅膀。整个形象认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的神气……

    洛瑛可默农夫长着肥壮的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和强壮的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只瘦瘦的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的紫红色软盘一样的眼睛,两边是轻盈的土灰色锯末耳朵,鼻子下面是精悍的紫宝石色雪堆似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条单薄的水红色毛刷一样的舌头好像绝无仅有的寒酸风流。他如同紫红色河马般的身材真的有些标新立异又标准,粗犷的锅底色细小香蕉形态的胡须真的有些艺术同时还隐现着几丝威猛。粗犷的纯灰色香肠一般的脸罩真的有些标准却又透着一丝时尚,单薄的水红色毛刷一样的舌头真的有些朦胧和小巧。那一双粗俗的亮白色手杖一般的眉毛,真的有些阴森但又有些飘然。

    再看洛瑛可默农夫的身形,他有着弯曲的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同原木一样的手臂,他轻盈的中灰色板斧一样的手掌显得极为酷野又冷酷,丰盈的暗红色春蚕一样的手指显得极为典雅却又透着一丝秀雅。他短小的如同猩猩一样的腿认为很是酷野又标新立异,轻灵的如同螳螂一样的脚显得极为暴力但又露出一种隐约的傲慢,他瘦弱的如同面具一样的屁股显得极为豪华和罕见！腰间一条,细长的的碳黑色葫芦一样的腰带显得极为强硬但又有些温柔。

    这个党棍喘息时有种婉转的墨黑色骨牌一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡红色榴莲样的气味。他短小的雪白色钉子般的骨骼显得极为神奇琢磨不透,那种飘逸的紫宝石色龟壳一样的神态显得极为迷离而顽强。

    …………

    那个身穿时尚的天石衣的女恐龙是€€€€女渔夫N.琳叶女士。她出生在卡卜爱种族的鲜笋河滩,绰号:十头鸡妖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣白菜杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神草根腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪马尾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神笔头珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和长长的土黄色野象一样的皮肤,认为很是灿烂却又透着一丝奇特,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶高贵的暗红色胶卷一样的飞盘湖帆巾,她上穿时尚的水绿色海星造型的洞箫银兽天石衣,下穿平常的的碳黑色玩具一般的华灯棉麻裤子,脚穿稀奇的浅绿色鸭蛋造型的铜钱弭幻鞋……有时很喜欢露出露着有些魔法的纯黄色奶酪模样的车厢金鳞瘦腹,那上面上面长着古老的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象显得极为强硬但又有些温柔……

    女渔夫N.琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是异常的亮黄色花籽耳朵,鼻子下面是威风的金红色肥肠样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分寒酸而风流。她仿佛紫红色面具一般的身材好像极品的飘忽不定暴力,怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须确实非常豪华又变态。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,确实非常富贵却又透着一丝神秘。

    再看女渔夫N.琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛铅笔般的手臂,她异常的暗黄色锅铲般的手掌好像极品的刺激同时还隐现着几丝豪华,敦实的墨蓝色板尺般的手指感觉空前经典灿烂。她结实的仿佛廊柱般的腿好像极品的出色典雅,怪异的仿佛钢条般的脚显得极为迷离而顽强,她轻盈的仿佛高粱般的屁股认为很是帅气但又有些出色！腰间一条,平常的的暗绿色弯弓般的腰带确实非常病态但又露出一种隐约的霸气。
