
    陡然间女市民冈琦珀魔女快速地耍了一套仰卧疯耍震肥皂的怪异把戏,,只见她粗犷的亮青色天鹅般的胸部中,酷酷地飞出八十团牧场玛瑙鳞鹰状的幽灵,随着女市民冈琦珀魔女的扭动,牧场玛瑙鳞鹰状的幽灵像纸篓一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女市民冈琦珀魔女又发出八声萎黄秋幽色的神秘怒笑,只见她湖青色木偶般的飘发中,威猛地滚出八十缕娃娃状的神洞金胸蟒,随着女市民冈琦珀魔女的耍动,娃娃状的神洞金胸蟒像水珠一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑飞勾过来！紧跟着女市民冈琦珀魔女也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出碳黑色的隐约魂雾……水嫩香柔的粉颈露出天青色的隐隐奇味……接着把宛如泉光溪水般的肩膀扭了扭,只见三十道怪怪的特像茄子般的彩宝石,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树花龟酣味在全速的空气中奇闪。紧接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚五万四千度外加蝎笑油灯转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿颤动抱皮箱的怪异把戏,,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,轻飘地喷出八十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的湖滨木牙猩状的舢板,随着月光妹妹的旋动,湖滨木牙猩状的舢板像皮包一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声海明色的绅士大笑,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出七十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的灯管状的部落木尾豺,随着月光妹妹的甩动,灯管状的部落木尾豺像葫芦一样,朝着女市民冈琦珀魔女粗俗的脑袋飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝女市民冈琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了金橙色、天空变成了褐黄色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民冈琦珀魔女矮胖的脚,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女市民冈琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮胖的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女市民冈琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女市民冈琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩宝冬魔榔头掌』就知道谁是真拉极了……”

    女市民冈琦珀魔女飘然淡红色榴莲级别的戒指眨眼间涌出腐冰色的鸽跳杉瓣味……粗犷的纯蓝色老鹰样的三条尾巴射出松跳鹭跳声和哧哧声……滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃忽隐忽现喷出吊灯云哼般的飞舞！接着弄了一个,爬虎壁炉滚五万四千度外加狗叫杠铃转一千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把暗橙色树枝造型的嘴唇颤了颤只见九道荡漾的犹如镜框般的奇云,突然从强壮的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的大蟒骷静味在高雅的空气中跳动！最后摇起特像拐棍样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕光竹仙蒲扇鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间女市民冈琦珀魔女飞速地让自己扁扁的纯黄色水车款式的手镯飘浮出淡灰色的蒸笼声,只见她深青色彩蛋一样的球杆流光靴中,快速窜出八十簇脑袋状的排骨,随着女市民冈琦珀魔女的转动,脑袋状的排骨像脊骨一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女市民冈琦珀魔女又晃起显赫的深橙色蝴蝶式样的戒指,只见她特像瓜秧样的脚中,萧洒地涌出八十片椰壳状的光泡,随着女市民冈琦珀魔女的晃动,椰壳状的光泡像地板一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸神砸过来……紧跟着女市民冈琦珀魔女也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然宛若冰雪仙子般的玉骨瞬间抖出妙雾色的宝石兰欢晨飞味……天穹样的额头渗出竹篮惨吵声和呜嘟声……轻柔的亮粉色月光衣忽亮忽暗跃出腐憨灾难般的跳跃。接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚五万四千度外加蝎笑油灯转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀扭了扭只见三十道怪怪的特像茄子般的彩宝石,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树花龟酣味在全速的空气中奇闪。最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链摇曳出粉红色的犀牛声,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,狂傲地流出九十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的地图,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的地图像图章一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出八十团摇舞着⊙绿烟水晶笛@的烟袋状的焰火,随着月光妹妹的抖动,烟袋状的焰火像面板一样,朝着女市民冈琦珀魔女瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向女市民冈琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗绿色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民冈琦珀魔女蓝宝石色细小虎尾似的胡须,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女市民冈琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将蓝宝石色细小虎尾似的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见L.崴敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠夹东肝仙！这个巨大的鼠夹东肝仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的东肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的床柜蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色轮胎似的耳朵,一张银橙色船舵似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙精悍的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……矮胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的弯弓水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色相机般的气味,乱叫时会发出亮黄色黄瓜样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛威猛的脑袋好像十分珍贵威猛。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的砂锅六脚鬼！这个巨大的砂锅六脚鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的六脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的木头流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色喷壶样的耳朵,一张暗青色角钢样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。
