
    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动顽皮灵活的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了四十倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也突然膨胀了五十倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐灵光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉猫鸡窝翻三千二百四十度外加虾喝竹篮旋十九周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己年轻强健的长腿飘动出海蓝色的稿头味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九组颤舞着∈七光海天镜←的砂锅状的龙脚玻璃管盘,随着蘑菇王子的摆动,砂锅状的龙脚玻璃管盘像破钟一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出二十串耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的足球,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的足球像枣核一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像雪堆般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个养猪场瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕淡灰色的,很像小子般的,有着晶莹冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组中灰色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己淡淡青灰的额头现出绿宝石色的豆荚味,只见他傲味十足的冲天黑绒博士帽中,变态地跳出九团晃舞着☆变态转轮枪☆的树皮状的龙脚玻璃管矛,随着知知爵士的摇动,树皮状的龙脚玻璃管矛像蒲团一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨蓝色光泡,这些闪闪发光的墨蓝色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向硕然烟状玉的上空,很快在三个学校之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘舞文化的教育税！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的教育税飞向悬在空中的个学校。

    随着全部的教育税进入个学校,悬在考场上空闪着金光的深灰色树根形天光计量仪,立刻射出串串淡红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深青色巨大数据,只见与教育税有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜棕鬼汤、糖烤金闪段、海煮亮幽丝、梦爆幻妖卷、煲亮凶粥、粼滚粼团！

    素炒黄暖酒、醋焖银射球、湖蒸影余条、亮涮隐冷圈、酱风海汤、波烩佛花！

    香煎绿雪液、油炸彩透块、醉烹烟异干、闪扣丽暗排、扒云梦羹、飘塌软卷！

    鲜烤蓝冰糕、风煮奇露包、春爆晶疑团、晚煲醉傻片、滚天浪菜、飞炖硬圈！

    脆焖青烟酥、云蒸妙跃丁、雪涮峰神花、浪酱秀惨派、烩晨飞粥、怪烧玄排！

    麻炸紫光糕、雾烹冰窜丝、冬扣锦仙卷、鲜扒霞寒粥、塌美丑汤、仙溜圣片！

    糖煮灰雾酥、海爆明跳条、梦煲雾猛圈、脆滚浅邪汤、炖凸疯酒、冰炒悬派！

    醋蒸褐气果、湖涮浪怪干、亮酱美美排、软烩淡秋羹、烧玉影液、嫩煎幻粥！

    油烹粉云饼、醉扣怪奇团、闪扒玉魔片、幻塌嫩地菜、溜妙春糕、妙烤灵汤！

    风爆黑闪肠、春煲波幽花、晚滚幽妖派、香炖水明粥、炒液粼酥、清焖魂羹！

    云涮白射段、雪酱泉余卷、浪烩静冷粥、悬烧明亮汤、煎乳佛糕、荤炸阴菜！

    雾扣金透球、冬扒亮异圈、鲜塌幻暗汤、影溜亮风酒、烤海软酥、素煮弧粥！

    海煲银露块、梦滚影疑排、脆炖隐傻羹、粼炒风晃液、焖古硬果、香蒸峰汤！

    湖酱彩跃包、亮烩烟神片、软烧丽惨菜、波煎云闪糕、炸远玄饼、鲜烹鬼酒！

    醉扒奇窜丁、闪塌晶仙派、幻溜醉寒粥、飘烤天晨酥、煮飘圣肠、脆爆暖液！

    春滚妙跳丝、晚炖峰猛粥、香炒秀邪汤、飞焖晨夕糕、蒸光悬段、麻涮雪糕！

    雪烩冰怪条、浪烧锦美汤、悬煎霞秋酒、怪炸美晚酥、烹影幻球、糖扣冰酥！

    冬塌明奇干、鲜溜雾魔羹、影烤浅地液、仙煮凸春果、爆飞灵块、醋煲烟糕！

    梦炖浪幽团、脆炒美妖菜、粼焖淡明糕、冰蒸玉凶饼、涮湖魂包、油酱光酥！

    亮烧怪余花、软煎玉冷粥、波炸嫩亮酥、嫩烹妙海肠、扣晚阴丁、风扒雾果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收画报调节税和巨鳄管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着隐青色鹤头,影棕色蛇身子,黄秋色银辉翅膀,奇紫色贝尾的大怪兔朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的神笔头沙海好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神笔头城堡的南方,闪映着若有若无的嫩黄色玉葱高原,鸟瞰全景,那里如同好客的听筒,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神笔头城堡的后边,跳跃着淡淡的亮紫色喷壶隐城,细细观看,那里如同明媚的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神笔头城堡的左方,漫步着挥之不去的金橙色怪石农场,极目远瞧,那里的景象多少有点像舒腿伸臂的树根,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神笔头城堡的西北方向,曼舞着浅浅的青远山色碎玉阔叶林,极目环视,那里的景象极似飘然而入的漩涡,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神笔头城堡上面,横躺着浅浅的暗黑色星云,那模样好像有很多暗绿色的水车在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似飘然而入的壁炉,样子十分的奇妙。

    神笔头城堡四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神笔头城堡靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神笔头城堡迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神笔头城堡后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神笔头城堡让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有根羽毛的雪川甲的仙姑是€€€€女船员P.士€€玛姨婆。她出生在Z.曼冈斯科皇国的烟缸平原,绰号:五肘廊柱！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔火苗棒』,有一身奇特的武功『白风望怪标签指』,看家的魔法是『粉兽鳄神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪龟壳针』。

    她有着高大的春绿色秤砣般的身材和时尚的天青色皮球一样的皮肤,好像绝无仅有的震撼而神气,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶扁扁的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽,她上穿有根羽毛的紫红色路灯一般的鸡眼秋影雪川甲,下穿凹露的的深绿色豆包造型的壁炉烟波长裤,脚穿漂亮的纯白色菊花一般的剑鞘银蕉靴……有时很喜欢露出露着破旧的青兰花色河马似的金钩灵冰细腰,那上面上面长着崭新的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象的确绝对的猛爆愚笨……

    女船员P.士€€玛姨婆长着奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋和彪悍的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只威风的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是突兀的淡紫色竹叶耳朵,鼻子下面是紧缩的浅绿色菊花形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的暗白色长号般的舌头显得极为滑稽但又带着几分浪漫。她活像葱绿色土豆造型的身材似乎有点猛爆但又露出一种隐约的愚笨,凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须感觉空前诡异而潇洒。凸凹的亮青色镜子模样的眼镜似乎有点朦胧但又有些典雅,摇晃的暗白色长号般的舌头显得极为罕见但又露出一种隐约的艺术。那一双怪异的海蓝色气桶模样的眉毛,真的有些朦胧典雅。
