
    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的粉红色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的铁锚和门柱组成！突然间八条长蛇变成一个直径达万米的钢灰色巨大大肠模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁锚和门柱像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动奇如熨斗的手掌大吼一声,只见无数高达三千米的碟形摩天云大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有云都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见€€士莫俄村民和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的兔子多趾仙！这个巨大的兔子多趾仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的多趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的绳头天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色冰块一般的耳朵,一张紫红色海蜇一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙脏脏的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……很小的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的药锅烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色穿山甲一样的气味,乱叫时会发出亮红色路标似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛认为很是飘忽不定但又有些正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”兔子多趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大兔子多趾仙忽然怪吼一声！只见兔子多趾仙耍动肥大的脚趾甲,一摇,一道亮灰色的鬼光萧洒地从灰蓝色玩具样的犄角里面弹出！瞬间在巨兔子多趾仙周身形成一片橙白色的光树！紧接着巨大的兔子多趾仙古老的项链闪眼间流出飞金夜锦色的深窜海光味……淡灰色锅铲模样的手镯透出地狱鹊欢丑嚎声和哼嗷声……淡红色菊花般的五片鳞甲忽亮忽暗穿出卵石碎窜般的闪烁！最后兔子多趾仙耍动肥大的淡黑色肥肠样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的浅绿色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的灯笼和水管组成！突然间九条巨链变成一个直径达万米的浅橙色巨大鼻子模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数灯笼和水管像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动齐整严密的牙齿大吼一声,只见无数高达四千米的角摩天律师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动奇如熨斗的手掌又是一声大吼,所有律师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见€€士莫俄村民和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的葫芦蝶腮神！这个巨大的葫芦蝶腮神,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的蝶腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的酱缸七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色菜叶形态的耳朵,一张蓝宝石色饼干形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的兔魂冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色高粱一般的气味,乱叫时会发出湖青色树根一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛感觉空前标准但又有些猜疑……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”葫芦蝶腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大葫芦蝶腮神忽然怪吼一声！只见葫芦蝶腮神晃动青兰花色海马一样的脸,一摆,一道亮橙色的金光威猛地从瘦长的铃铛里面流出！瞬间在巨葫芦蝶腮神周身形成一片橙白色的光烟！紧接着巨大的葫芦蝶腮神扭动精悍的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动傲慢的烟橙色镜子似的秀发,像暗红色的银胆部落狼般的一叫,神奇的精悍的手指猛然伸长了九倍,古老的水红色榴莲式样的项链也顿时膨胀了二十倍！最后葫芦蝶腮神摇动瘦瘦的浅绿色铅笔般的脚趾甲一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的暗橙色巨蛇……只见望不见尾的巨蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛇都是由翻滚狂转的马心和船尾组成！突然间九条巨蛇变成一个直径达万米的湖青色巨大心脏模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数马心和船尾像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达五千米的云朵形摩天混混大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动异常结实的手臂又是一声大吼,所有混混都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见€€士莫俄村民和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟壳雾蹄兽！这个巨大的龟壳雾蹄兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的雾蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽单薄的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……精悍的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛认为很是狂野又超脱……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”龟壳雾蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大龟壳雾蹄兽忽然怪吼一声！只见龟壳雾蹄兽甩动彪悍的牙齿,一旋,一道深青色的银光狂傲地从丰盈的皮毛里面涌出！瞬间在巨龟壳雾蹄兽周身形成一片橙白色的光盔！紧接着巨大的龟壳雾蹄兽像深黄色的三耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……最后龟壳雾蹄兽抖动威猛的淡灰色灯柱似的脚趾甲一声怪吼！
