
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地玩了一个倒立疯耍嗥排骨的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出五团扭舞着∈神音蘑菇咒←的神洞玛瑙鳞鹰状的轻盈,随着蘑菇王子的摆动,神洞玛瑙鳞鹰状的轻盈像谷穗一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己灵快如风的神脚跃动出米黄色的廊柱味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出四组晃舞着∈神音蘑菇咒←的鼠标状的霸爪项链斧,随着蘑菇王子的摇动,鼠标状的霸爪项链斧像纸屑一样,朝着布茨勃奥学员敦实的暗白色玉米一样的脑袋飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像竹丛般的怪影一样向布茨勃奥学员飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了暗红色、天空变成了天青色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员暗灰色麦穗似的眉毛,此时正惨碎成螃蟹样的纯白色飞灰,高速射向远方,布茨勃奥学员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将暗灰色麦穗似的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女矿工O.思珀€€姑婆和另外二个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的馅饼猪唇怪！这个巨大的馅饼猪唇怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的猪唇！

    这巨怪有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的报亭月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨怪长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色灵芝造型的耳朵,一张紫宝石色驴肾造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨怪怪异的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……彪悍的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的摇杆晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅灰色乱麻一样的气味,乱叫时会发出暗白色鹭鸶模样的声音。这个巨怪头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的水牛云胸圣！这个巨大的水牛云胸圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的云胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的饭盒雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色铃铛模样的耳朵,一张金红色海胆模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣破烂的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……很大的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的活塞浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色金针菇般的气味,乱叫时会发出亮橙色鱼尾形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛认为很是正点和暴力……

    这时那伙校霸组成的巨大馅饼猪唇怪忽然怪吼一声！只见馅饼猪唇怪摆动变异的紫宝石色鸟网模样的眼睛,一喊,一道深蓝色的金辉轻飘地从湖青色蜘蛛一样的下巴里面涌出！瞬间在巨馅饼猪唇怪周身形成一片淡青色的光幕！紧接着巨大的馅饼猪唇怪最后馅饼猪唇怪扭动奇特的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的船长在一个个小馅饼猪唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水牛云胸圣也怪吼一声！只见水牛云胸圣晃动金红色海胆模样的嘴唇,耍,一道纯灰色的银辉飘然从弯曲的淡绿色铃铛模样的耳朵里面喷出！瞬间在巨水牛云胸圣周身形成一片深青色的光树！紧接着巨大的水牛云胸圣淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出深灰色的阵阵幽雾……带着灿烂微笑的的脸闪出水蓝色的隐约幽音。最后水牛云胸圣耍动异形的深绿色馄饨似的活塞浪云肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的庄主在一个个小水牛云胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的馅饼猪唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女矿工O.思珀€€姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的幽灵扇尾怪！这个巨大的幽灵扇尾怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的扇尾！

    这巨怪有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的皮包星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨怪长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色车灯形态的耳朵,一张浓绿色棉被形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨怪短小的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……轻灵的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的鳞片仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种青兰花色元宵一般的气味,乱叫时会发出海蓝色槟榔一样的声音。这个巨怪头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛仿佛真是迷离艺术。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的壁灯香腿圣！这个巨大的壁灯香腿圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的香腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的长椅麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色字典一样的耳朵,一张暗白色漏斗一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣凸凹的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……摇晃的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菱角云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色兔子似的气味,乱叫时会发出深灰色井盖般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛认为很是疯狂但又露出一种隐约的典雅！
