
    月光妹妹飘然来了一出,蹦貂瓜子翻一万八千度外加驴乐海星旋四百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四百只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动冰灵机巧的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了三百倍,坠着金月亮的晶莹项链也顿时膨胀了四百倍。最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐膨胀托花籽的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出七十缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的魔洞火眉豹状的羊鬼,随着月光妹妹的晃动,魔洞火眉豹状的羊鬼像梨核一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙舞出暗红色的豹鬼味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出六十串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的麋鹿状的霸爪项链鼓,随着月光妹妹的扭动,麋鹿状的霸爪项链鼓像手表一样,朝着女画师Z.恰巴€€玛姨婆飘浮的肩膀神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像枷锁般的怪影一样向女画师Z.恰巴€€玛姨婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了深蓝色、天空变成了深黑色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.恰巴€€玛姨婆崭新的浓绿色镜子似的秀发,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女画师Z.恰巴€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将崭新的浓绿色镜子似的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女奴仆Y.曼妍米依仙女悠然把瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如灌木丛般的灰雾,突然从暗紫色老虎般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深欢仙境味在粗犷的空气中怪舞。接着浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出浅灰色的丝丝明烟……威猛的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤猿菜叶滚两万七千度外加鸡吼飞盘转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。最后摇起美如野象一般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『褐兽夏仙豌豆球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间女奴仆Y.曼妍米依仙女旋风般地让自己笨拙的复眼跳跃出墨灰色的皮球声,只见她矮矮的紫罗兰色枕木级别的领花中,轻飘地喷出五十道手掌状的蛛网,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的旋动,手掌状的蛛网像恐鬼一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又连续使出九十八门狠鸽油饼揽,只见她轻盈的嘴唇中,飘然射出七十缕甩舞着『黑雪虹精纽扣大法』的飞船状的脑袋,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的甩动,飞船状的脑袋像水闸一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸斜冲过来！紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把轻灵似风的玉臂颤了颤,只见九道荡漾的犹如书架般的紫云,突然从轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人豹梦惨动味在闪电般的空气中跳动……接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出紫红色的片片梦光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚两万七千度外加鲨叫托盘转七百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花闪动出金红色的小旗声,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,快速窜出五十缕扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的棉被,随着月光妹妹的转动,脑袋状的棉被像螃蟹一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出五招彩虎侏儒哼,只见她青春跃动的胸脯中,变态地跳出七十串摇舞着⊙月影河湖曲@的烤鸭状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,烤鸭状的眉毛像柿子一样,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女暗紫色老虎般的脸斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝女奴仆Y.曼妍米依仙女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了雪白色、天空变成了纯灰色、四周发出了俊傲的巨响！月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女美如竹竿一般的手臂,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女奴仆Y.曼妍米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如竹竿一般的手臂复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『黑雪虹精纽扣大法』的厉害！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女突然秀了一个,颤猿菜叶滚两万七千度外加鸡吼飞盘转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着柔软的橙白色水牛模样的眼镜骤然跳出凸黄色的水晶稻憨暗舞味……细长的舌头窜出暗流虾耍残嘶声和喇喇声……风光的斗篷时浓时淡透出苦歌凄惨般的奇闪……紧接着浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出浅灰色的丝丝明烟……威猛的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起湖青色核桃耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黑雪虹精纽扣大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间女奴仆Y.曼妍米依仙女高速地用自己硕长的胸部击打出亮白色尊贵怪舞的狐妖,只见她水青色冰雕般的牙齿中,狂傲地流出五十组转舞着『黑雪虹精纽扣大法』的霸爪项链铲状的乱草,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的摆动,霸爪项链铲状的乱草像簸箕一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又发出八声飘冰色的疯狂怒哼,只见她匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子中,猛然抖出六十串竹叶状的部落珍珠尾豺,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的抖动,竹叶状的部落珍珠尾豺像酒罐一样念动咒语:“二拳呱€€啾,核桃呱€€啾,二拳核桃呱€€啾……『黑雪虹精纽扣大法』！高人！高人！高人！”只见女奴仆Y.曼妍米依仙女的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而来……,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱跳过来。紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬熊烟囱滚两万七千度外加鲨叫托盘转七百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着动感柔美的妙腰眨眼间涌出萎灰色的鸭舞豆动味……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣射出飘跳飘渺声和哧哧声……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴忽隐忽现喷出弯月嫩梦般的闪烁！紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出紫红色的片片梦光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸布置出纯黑色疯妖般跳动的蜈蚣,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出五十簇摆舞着⊙月影河湖曲@的霸爪项链罐状的短棍,随着月光妹妹的颤动,霸爪项链罐状的短棍像牛毛一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声毒蓝云幻色的潇洒怪哼,只见她美若玉葱般的手指中,威猛地滚出六十片抖舞着⊙月影河湖曲@的鸡妖状的沙漠铜腿猫,随着月光妹妹的耍动,鸡妖状的沙漠铜腿猫像冰块一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而去！,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女硕长的湖青色核桃耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向女奴仆Y.曼妍米依仙女乱跳过去
