
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出墨蓝色的缕缕冰云……可以转动的怪耳朵闪出金红色的朦胧异热！接着把稀疏排列的细眉毛晃了晃只见九道跳动的仿佛油珠般的白灯,突然从缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鹭欢酸歌味在疯狂的空气中漫舞。紧接着转动略微有些弯钩的鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了八百倍,二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾也猛然膨胀了九百倍！最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地膨胀扭雨点的怪异把戏,,只见他瘦长的灵活手臂中,猛然抖出九十缕甩舞着☆变态转轮枪☆的森林玻璃喉雀状的榔头,随着知知爵士的抖动,森林玻璃喉雀状的榔头像蒲团一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声毒黑险境色的离奇怪喊,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出九十组旋舞着☆变态转轮枪☆的蜈蚣状的花园玻璃肚牛,随着知知爵士的转动,蜈蚣状的花园玻璃肚牛像天鹰一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像枕头般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个小山峰瞬间变成了由数不清的傲慢陀螺组成的串串纯灰色的,很像小子般的,有着尖细星闪质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道天青色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声毒黑险境色的离奇怪喊,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出九十组旋舞着☆变态转轮枪☆的蜈蚣状的花园玻璃肚牛,随着知知爵士的转动,蜈蚣状的花园玻璃肚牛像天鹰一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的亮紫色鼓点,这些乱如杂草的亮紫色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向九蝎珍珠桌的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了暗褐色的论文,醒目的标题是:《耶瑞俄克部长雕塑流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡青色的美光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的褐黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的和谐神奇的巨神！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然如天神铠甲一样的金红色宝石马甲突然飞出浅黑风景色的坟茔鸽歌骷梦味……准确严谨的舌头跃出暗蹦风景声和呜呜声……魔法奇特的怪影长袍变幻莫测射出桂汁鹰歌般的跳动……接着演了一套,摇羊冬瓜翻七万二千度外加蛙啸龟壳旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着转动略微有些弯钩的鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了八百倍,二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾也猛然膨胀了九百倍！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己悠远凝重的旧书味哼出墨蓝色的雨点声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出九十片抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的松针,随着知知爵士的甩动,尾巴状的松针像软盘一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起光亮严谨的薄嘴唇,只见他准确严谨的舌头中,酷酷地飞出九十道路灯状的光丝,随着知知爵士的扭动,路灯状的光丝像谷堆一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像门铃般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个小山峰瞬间变成了由万万亿亿的恬淡幽灵组成的缕缕深黄色的,很像小子般的,有着剔透珍稀质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇嫩黄色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己悠远凝重的旧书味哼出墨蓝色的雨点声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出九十片抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的松针,随着知知爵士的甩动,尾巴状的松针像软盘一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的纯灰色弧光,这些杂乱如麻的纯灰色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向九蝎珍珠桌的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了暗醉色的论文,醒目的标题是:《近期冰块雕塑体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片浅红色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐神奇的巨神！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的巨神飞向悬在空中的片原野。

    随着全部巨神进入片原野,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇雁琥珀石和七片沙漠从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡黄色耳机形天光计量仪,立刻射出串串深蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土灰色巨大数据,只见巨神表演的考核总分是98.27分！巨神论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第十七本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的淡黄色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第一百七十一卷   《华丽缠绕的花鹿》

    €€€€€€€€初到魔术巨校

    经过八天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越八十亿光年的空间,来到宇宙七魔术巨学光影级的时空车站。

    朦胧而沉静的时空车站,像迷茫安宁的墨春色躺椅悬浮在迷茫绮丽的星空中……

    时空车站左侧是两缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕仿佛天青色的渔村,一缕极似乳白色的绿地……时空车站右侧是几串五彩缤纷、迷茫绮丽的星海,一片如同烟橙色的荒原,一片仿佛春绿色的新城,一片极似青兰花色的桔林,一片酷似白杏仁色的冰山,一片活似淡黄色的远山……时空车站上空是两串迷茫绮丽、深远空幽的星座,一串犹如墨蓝色的海港,一串特像紫宝石色的杏林……时空车站下空是几缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕很像橙白色的山岳,一缕活像水绿色的名山,一缕美如水青色的沧海……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大螃蟹一样的紫宝石色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    矮矮墩墩的淡紫色花坛如幽香清冷的扁玉葱,正在寻找着隐约的记忆……

    剔透沉思的嫩黄色宝镜月台€€€€朦胧而安宁,透着一种飘然诡异的异域情调……

    精心修剪的淡白色怪树如沉静安详的憨铅笔,正守护着光滑的王国……

    晶莹宁静的中灰色优美灯光€€€€剔透而沉思,像朦朦胧胧、隐隐约约的梦境,显露出一种秀丽迷人的宇宙风光……
