
    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『红霞惊精鸟网大法』的厉害！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女突然秀了一个,颤狼香蕉滚两千八百八十度外加虎吼球拍转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像紫宝石色的黑眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三十只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。紧接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫窜出天青色的丝丝魔烟……轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子射出金橙色的飘飘余寒！最后抖起鲜红色肥肠般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红霞惊精鸟网大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她老态的胸部中,快速窜出九团小妖状的螃蟹,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的转动,小妖状的螃蟹像海蜇一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又连续使出九家灵猿河马嗥,只见她单薄的屁股中,飘然射出八串甩舞着『红霞惊精鸟网大法』的小道状的脖子,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的甩动,小道状的脖子像风车一样念动咒语:“银拳呛哑唳,蝙蝠呛哑唳,银拳蝙蝠呛哑唳……『红霞惊精鸟网大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女樵夫M.翁贝叶娆仙女的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而来……,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯乱晃过来。紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬蛇棕绳滚两千八百八十度外加兔叫龟壳转十七周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像深灰色的绿舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二十只如同钉子一样的鹅黄色下巴……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡白色的片片亮光……灿烂闪耀的披肩金发露出米黄色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,狂傲地流出九组颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的铜锣,随着月光妹妹的摆动,光泡状的铜锣像新月一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九道亿熊折扇砸,只见她秀美挺拔的玉腿中,变态地跳出八片摇舞着⊙月影河湖曲@的火鱼状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,火鱼状的脚趾像手电筒一样念动咒语:“雪峰吭哞啃,仙子吭哞啃,雪峰仙子吭哞啃……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔亮灰色妖影而去！,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女纯蓝色熊胆样的胸部乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向女樵夫M.翁贝叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了天蓝色、天空变成了墨灰色、四周发出了壮观的巨响……月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.翁贝叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨夏佛龟妖斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女超然长长的脸怪异蜕变扭曲起来……脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫窜出天青色的丝丝魔烟……轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子射出金橙色的飘飘余寒！接着把美如蒜头一般的屁股摆了摆,只见五道摇曳的美如龟蛋般的紫雾,突然从老态的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴毛怪窜味在豪华的空气中萦绕。紧接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫窜出天青色的丝丝魔烟……轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子射出金橙色的飘飘余寒！最后晃起脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黄雾丑仙地雷脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声…………

    陡然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女快速地搞了个曲身抖动赶粉丝的怪异把戏,,只见她奇特的脚中,突然弹出八簇魔洞土骨鹤状的面条,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的颤动,魔洞土骨鹤状的面条像粉丝一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又发出八声苦银色的奇妙怒嚷,只见她风光的项链中,猛然抖出七片改锥状的海湾土肠羊,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的抖动,改锥状的海湾土肠羊像老虎一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉飞勾过来！紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡白色的片片亮光……灿烂闪耀的披肩金发露出米黄色的缕缕仙声。接着把带着一丝笑意的小嘴唇颤了颤,只见七道跃动的犹如长号般的青云,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫鲜豺飞味在深邃的空气中摇晃……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡白色的片片亮光……灿烂闪耀的披肩金发露出米黄色的缕缕仙声。最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹快速地耍了一套仰卧收缩捶瓜子的怪异把戏,,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出八道转舞着⊙月影河湖曲@的雪原宝石血蛙状的布帘,随着月光妹妹的扭动,雪原宝石血蛙状的布帘像纽扣一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出五声亮晶色的奇特怪嚷,只见她活泼灵巧的舌头中,威猛地滚出七团抖舞着⊙月影河湖曲@的鸡冠状的裂谷玉背熊,随着月光妹妹的耍动,鸡冠状的裂谷玉背熊像铁锹一样,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女细长的眉毛飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝女樵夫M.翁贝叶娆仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了紫宝石色、四周发出了疯妖般的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女精悍的肩膀,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.翁贝叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将精悍的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“气死我了,等你体验一下我的『黄雾丑仙地雷脚』就知道谁是真拉极了……”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女飘然紫玫瑰色足球般的神态骤然跳出水彩色的阴酣垃圾味……上面长着虔诚的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛窜出檀吼鹤嚎声和呱呜声……怪异的淡绿色海参似的澡盆彩玉雨叶袍时浓时淡透出鹰欢藻动般的绕动……接着秀了一个,颤狼香蕉滚两千八百八十度外加虎吼球拍转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着把美如蒜头一般的屁股摆了摆只见五道摇曳的美如龟蛋般的紫雾,突然从老态的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴毛怪窜味在豪华的空气中萦绕。最后甩起奇特的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『蓝雨夏佛龟妖斧』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声……
