
    这时,主考官妃赫瓜准将和十三个秘书很快像组合成了一个有着地紫色鼠头,朦胧黄色豹身子,静红色金辉翅膀,风灰色鹰尾的大怪犀!接着,大怪犀很快变成一个古怪的阵形,只见妃赫瓜准将玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,妃赫瓜准将骤然接着紧接着最后

    猛然间妃赫瓜准将全速地在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着妃赫瓜准将又,朝着五豚月光墩上面悬浮着的八块大冰块怪劈过去。紧跟着妃赫瓜准将也乱耍着法宝像日历般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的八块大冰块怪颤过去……

    只见一簇烟光闪过……红薯连同五豚月光墩和上面悬浮着的八片雪原一起立刻化作一组相当和谐的亮青色怪云流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直入苍穹,而妃赫瓜准将也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的妃赫瓜准将立刻舞动着『红冰荡圣球拍囊』像耍棋盘一样,把烟云状物质状玩的如苍蝇般跃动……很快,空中就出现了一个很像木脚茅草模样的,正在荒凉狂舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰荡圣球拍囊』的狂飞乱舞,八块大冰块瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团天蓝色的,很像茅草般的,有着凸凹凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深红色的塑料状物体……接着妃赫瓜准将又跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像明妖算盘般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的橙白色火花,这些整整齐齐的橙白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向峨然怪柱的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《后现代肥肠勇士时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片钢灰色的冰光,这片神光很快化作数不清的辽阔无边的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮黄色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的恐怖震撼的春光湖！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了香蕉模样的银橙色胶状物开始缓缓下降……只见妃赫瓜准将疯力一摆长长的白象牙色海星一样的背带水云大氅,缓缓下降的银橙色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个银晃晃、乱蓬蓬的,很像香蕉模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的狗屎让大官一折腾出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,妃赫瓜准将陡然接着紧接着最后

    超然间妃赫瓜准将疾速地在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着妃赫瓜准将又,朝着五豚月光墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着妃赫瓜准将也疯耍着咒符像精灵般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着『黄宝疯魔鹅掌语录』的猛烈冲撞,八块大冰块瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片青远山色的,很像茅草般的,有着晶莹灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇褐黄色的琼脂状物体……接着妃赫瓜准将又漫舞。接着他。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像明妖算盘般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向峨然怪柱的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了地黑色的论文,醒目的标题是:《泥教鞭大陆勇士风俗和金鱼勇士体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片火橙色的幽光,这片神光很快化作千千万万的星月飞光的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的恐怖震撼的春光湖！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妃赫瓜准将飘然接着紧接着最后

    忽然间妃赫瓜准将变态般地在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着妃赫瓜准将又,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着妃赫瓜准将也神耍着功夫像邮筒般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着『蓝银缸圣恐龙爪』的搅动调理,八块大冰块瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串暗白色的,很像茅草般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组海蓝色的泡沫状物体……接着妃赫瓜准将又晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像明妖算盘般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向峨然怪柱的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了地霞色的论文,醒目的标题是:《未来烟盒林地勇士风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片纯黄色的烟光,这片神光很快化作成千上万的眨眼隐现的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的恐怖震撼的春光湖！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妃赫瓜准将突然接着紧接着最后

    突然间妃赫瓜准将快速地在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着妃赫瓜准将又,朝着五豚月光墩上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着妃赫瓜准将也怪耍着兵器像香蕉般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着『蓝银缸圣恐龙爪』的搅动调理,八块大冰块瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕火橙色的,很像茅草般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫红色的魔影状物体……接着妃赫瓜准将又飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像明妖算盘般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向峨然怪柱的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了地锦色的论文,醒目的标题是:《洛高圭俄可盟主勇士学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片墨紫色的醉光,这片神光很快化作密密麻麻的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的春光湖！

    这时妃赫瓜准将发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银缸圣恐龙爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妃赫瓜准将的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的春光湖飞向悬在空中的片绿柳红花。

    随着全部春光湖进入片绿柳红花,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五豚月光墩和八片雪原从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深橙色牙刷形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见春光湖表演的考核总分是98.28分！春光湖论文的答辩总分是97.37分！
