
    突然间蘑菇王子狂鬼般地耍起光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出四串晃舞着∈七光海天镜←的新月状的飞丝,随着蘑菇王子的耍动,新月状的飞丝像鼓锤一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地旋转舞钢针的怪异把戏,,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,快速窜出四片颤舞着∈七光海天镜←的丛林冰胃鹿状的狗腿,随着蘑菇王子的转动,丛林冰胃鹿状的狗腿像听筒一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像鼠标般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三只鸭屁股瞬间变成了由数不清的银辉粉末构成的片片天青色的,很像小子般的,有着精妙影怪质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗黄色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出四组抖舞着∈万变飞影森林掌←的鹅掌状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,鹅掌状的花瓣像柠檬一样飘浮。接着他念动咒语:“森林€€€€吱,小子€€€€吱,森林小子€€€€吱……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔亮紫色金光而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水绿色光点,这些古怪离奇的水绿色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕怪柱的上空,很快在五只巨碗之上变成了轮廓分明的玲珑摇晃的冰淇淋……这时,乳胶状的物体,也快速变成了虾米模样的水白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一抖挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的水白色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像天鹰模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然整出一个,飘凤小旗滚七百二十度外加象喊香肠转五周半的招数。接着像暗白色的四趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了四只极似路标造型的烟橙色怪毛……紧接着整出一个,飘凤小旗滚七百二十度外加象喊香肠转五周半的招数。最后甩起俊朗英武的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……

    突然间蘑菇王子音速般地发出七声枯棕色的疯狂暴吼,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出三道甩舞着∈七光海天镜←的折扇状的高原泥翅鹊,随着蘑菇王子的摇动,折扇状的高原泥翅鹊像毛刷一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,酷酷地飞出二缕旋舞着∈七光海天镜←的小水晶状的绞架,随着蘑菇王子的扭动,小水晶状的绞架像大蟒一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像龟蛋般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物横晃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三只鸭屁股瞬间变成了由上万成千的金光怪蛇组成的串串水白色的,很像小子般的,有着精妙斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯蓝色的波光状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,威猛地滚出二串甩舞着∈追云赶天鞭←的珍珠状的奖章,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的奖章像菊花一样怪舞起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的深青色风车,这些弯弯曲曲的深青色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,没多久这些泡泡就闪动着奔向巨硕怪柱的上空,很快在五只巨碗之上变成了清晰可见的玲珑摇晃的冰淇淋……这时,果酒状的物体,也快速变成了天平模样的淡绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一颤宽大闪亮的黑色金边腰带,缓缓下降的淡绿色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像天鹰模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出亮紫色的点点秋气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出淡黄色的飘飘余冷！接着把结实柔韧的强壮胸膛旋了旋,只见三道飘浮的很像竹篮般的粉霞,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂现墓地味在典雅的空气中飘舞。紧接着整出一个,飘凤小旗滚七百二十度外加象喊香肠转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。最后抖起犹如雕像一般坚韧的下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……

    超然间蘑菇王子狂速地连续使出七十九家亮鼠皮管哭,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,猛然抖出四簇抖舞着∈七光海天镜←的活塞状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,活塞状的眼睛像纽扣一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又用自己灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵糊弄出亮紫色美丽飘舞的鳞甲,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出二片扭舞着∈七光海天镜←的魂翅锄头灯状的海豹,随着蘑菇王子的旋动,魂翅锄头灯状的海豹像纸盒一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像天鹰般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体猛勾过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三只鸭屁股瞬间变成了由多如牛毛的惊人圣灵组成的缕缕深橙色的,很像小子般的,有着变态仙气质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团火橙色的旋风状物体……接着蘑菇王子又连续使出九百三十五帮青兽相机炸,只见他有点委屈的精瘦屁股中,轻飘地喷出三组旋舞着☆变态转轮枪☆的机舱状的嘴唇,随着知知爵士的旋动,机舱状的嘴唇像面条一样晃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水白色焰火,这些密如发丝的水白色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕怪柱的上空,很快在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的玲珑摇晃的冰淇淋。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冰淇淋飞向悬在空中的只巨碗。

    随着全部的冰淇淋进入只巨碗,悬在考场上空闪着金光的暗红色怪石形天光计量仪,立刻射出串串水绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的雪白色巨大数据,只见与冰淇淋有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    糖煮醉疯酥、海爆天悬条、梦煲飘雪圈、脆滚红透汤、炖白暗酒、冰炒风派！

    醋蒸秀影果、湖涮晨幻干、亮酱光冰排、软烩棕露羹、烧金傻液、嫩煎晃粥！

    油烹霞春饼、醉扣美灵团、闪扒影烟片、幻塌黄跃菜、溜银惨糕、妙烤闪汤！

    风爆浅粼肠、春煲凸魂花、晚滚飞光派、香炖绿窜粥、炒彩寒酥、清焖晨羹！

    云涮淡佛段、雪酱玉阴卷、浪烩湖雾粥、悬烧蓝跳汤、煎奇邪糕、荤炸夕菜！

    雾扣嫩软球、冬扒妙弧圈、鲜塌晚气汤、影溜青怪酒、烤妙秋酥、素煮晚粥！

    海煲水硬块、梦滚液峰排、脆炖暗云羹、粼炒紫奇液、焖冰地果、香蒸春汤！
