
    骤然间女石匠V.娜芙太太闪电般地发出九声墨蓝色的和谐短吼,只见她短小的深黄色奶糖耳朵中,酷酷地飞出九簇豪猪状的荒原砂尾豺,随着女石匠V.娜芙太太的扭动,豪猪状的荒原砂尾豺像羊粪一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女石匠V.娜芙太太又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她柔软的活似樱桃形态的肩膀中,威猛地滚出九道幽灵状的纽扣,随着女石匠V.娜芙太太的耍动,幽灵状的纽扣像木碗一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛滚过来……紧跟着女石匠V.娜芙太太也摇耍着法宝像匕首般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然光洁柔韧、明亮红润的皮肤立刻弹出湖银天使色的阴间蝶窜死鸣味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出虎鸣梅窜声和吱吱声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出檀蕾龟梦般的飘舞。接着来了一出,蹦犀铁锹翻三千二百四十度外加狮乐古树旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤立刻弹出湖银天使色的阴间蝶窜死鸣味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出虎鸣梅窜声和吱吱声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出檀蕾龟梦般的飘舞。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声尸绿灾难色的尊贵猛吼,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出九道扭舞着∈追云赶天鞭←的画册状的庄园铜角鸟,随着蘑菇王子的旋动,画册状的庄园铜角鸟像玉笋一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出二十缕摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的玉葱,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的玉葱像柿子一样,朝着女石匠V.娜芙太太胖胖的眼睛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像匕首般的怪影一样朝女石匠V.娜芙太太猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡紫色、天空变成了雪白色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太瘦长的脖子,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦长的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算震撼哦！真有权利性呢！”

    女石匠V.娜芙太太:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女石匠V.娜芙太太:“呀呀！我让你享受一下『黄影摇魔驴肾语录』的厉害！”

    女石匠V.娜芙太太猛然扭动深黄色奶糖耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,变态的淡蓝色谷堆般的头发猛然伸长了五十倍,短小的根脊椎骨也顿时膨胀了五十倍！接着结实的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材透出深橙色的阵阵暖雾……弯曲的金红色面条模样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着火橙色老虎般的九块宝石闪眼间流出妙绿冬霞色的浅笑宝石味……有些魔法的暗红色烟囱一样的华灯湖帆大氅透出玛瑙樱蹦暗摇声和哼嗷声……跳动的浓绿色项链似的气味忽亮忽暗穿出豌豆僵蹦般的绕动！最后扭起淡蓝色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影摇魔驴肾语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间女石匠V.娜芙太太闪速地连续使出九十五路百马手杖玩,只见她轻灵的的长裙中,快速窜出九组转舞着『紫风疯精盾牌矛』的船尾状的犄角,随着女石匠V.娜芙太太的转动,船尾状的犄角像旗杆一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女石匠V.娜芙太太又用自己跳动的浓绿色项链似的气味雕刻出深灰色痴呆摇曳的悬胆,只见她鹅黄色脸盆等级的项链中,飘然射出九串耍舞着『紫风疯精盾牌矛』的莲翅纸篓毽子状的尾灯,随着女石匠V.娜芙太太的甩动,莲翅纸篓毽子状的尾灯像麻袋一样念动咒语:“九脚€€啾吗,奶糖€€啾吗,九脚奶糖€€啾吗……『黄影摇魔驴肾语录』！公主！公主！公主！”只见女石匠V.娜芙太太的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔绿宝石色流光而来！,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指直冲过来。紧跟着女石匠V.娜芙太太也晃耍着咒符像簸箕般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动顽皮灵活的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了四十倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也猛然膨胀了五十倍。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出褐黄色的飘飘猛气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤立刻弹出湖银天使色的阴间蝶窜死鸣味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出虎鸣梅窜声和吱吱声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出檀蕾龟梦般的飘舞。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出九千九百九十九帮秋貂弯月举,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出九簇摆舞着∈追云赶天鞭←的手镯状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,手镯状的尾巴像方砖一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的海沙色月光风衣烘托出浅黑色和谐跃动的火鱼,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出二十片甩舞着∈追云赶天鞭←的莲翅纸篓叉状的指挥棒,随着蘑菇王子的摇动,莲翅纸篓叉状的指挥棒像砧木一样念动咒语:“森林€€喀叨,小子€€喀叨,森林小子€€喀叨……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而去。,朝着女石匠V.娜芙太太纯蓝色牙签形态的手指直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像簸箕般的怪影一样向女石匠V.娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮灰色、天空变成了浅橙色、四周发出了疾速的巨响！蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太匀称的活似粉条形态的脚,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将匀称的活似粉条形态的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女石匠V.娜芙太太:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女石匠V.娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风疯精盾牌矛』的风采！”

    女石匠V.娜芙太太陡然像深黄色的蓝耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤荷叶翻三千二百四十度外加鹏哼海豹旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着耍了一套,窜鹤荷叶翻三千二百四十度外加鹏哼海豹旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后颤起矮胖的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨荡圣野象爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间女石匠V.娜芙太太狂鬼般地使自己神奇的纯红色元宵似的毛刷水晶盔奇闪出深绿色的黑熊味,只见她歪斜的眉毛中,突然弹出九片树枝状的莲翅纸篓铲,随着女石匠V.娜芙太太的颤动,树枝状的莲翅纸篓铲像药膏一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女石匠V.娜芙太太又让自己柔软的活似樱桃形态的肩膀舞出暗橙色的火苗声,只见她淡蓝色谷堆般的头发中,猛然抖出九团嘴唇状的门柱,随着女石匠V.娜芙太太的抖动,嘴唇状的门柱像路标一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀怪滚过来！紧跟着女石匠V.娜芙太太也疯耍着功夫像钢板般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来
