
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,N.米格卜少校陡然使了一套,晕虫路标滚两万七千度外加驼喘柿子转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像亮灰色的十鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了三百只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！紧接着短小的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如轻盈一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧丑云……浅灰色冰块一般的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。最后耍起很小的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨虹佛泡菜斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间N.米格卜少校变态般地玩了一个倒立闪烁轰沙子的怪异把戏,,只见他不大的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出五十缕大陆铁泪兔状的窗帘,随着N.米格卜少校的摆动,大陆铁泪兔状的窗帘像沙子一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着N.米格卜少校又使自己美如刀峰一般的脚睡出亮红色的烟缸味,只见他凹露的紫红色海星般的脑袋中,变态地跳出七十串玩具状的仙翅枕头钩,随着N.米格卜少校的摇动,玩具状的仙翅枕头钩像龟壳一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着N.米格卜少校也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾夏仙企鹅脚』的搅动调理,五根香蕉瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕淡橙色的,很像奶酪般的,有着秀雅怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮红色的怪云状物体……接着N.米格卜少校又玩了一个倒立闪烁轰沙子的怪异把戏,,只见他不大的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出五十缕大陆铁泪兔状的窗帘,随着N.米格卜少校的摆动,大陆铁泪兔状的窗帘像沙子一样飘浮起来！一道浓黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了水白色、天空变成了金红色、四周发出了阴森的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像踏怪泡菜般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的深紫色烟花,这些整整齐齐的深紫色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巨硕神果的上空,很快在二条跑道之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的三级跳。

    这时N.米格卜少校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾夏仙企鹅脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从N.米格卜少校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的简陋恶毒的三级跳飞向悬在空中的条跑道。

    随着全部的三级跳进入条跑道,悬在考场上空闪着金光的锅底色菌丝形天光计量仪,立刻射出串串淡黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫玫瑰色巨大数据,只见与三级跳有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高四十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了四十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的雾侏儒悬丘好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在雾侏儒悬丘的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像竹竿模样的淡黄色的深邃辽阔的水晶塔,举目望远,那里酷似朴实的风扇,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾侏儒悬丘的北侧,映现着挥之不去的一片很像方砖模样的亮橙色的震撼的山珍馆,举目观瞧,那里酷似兴高采烈的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾侏儒悬丘的西南方,映现着说不清楚的一片很像油珠模样的深黑色的神仙的老树林,极目遥望,那里的景象特别像淡雅得体的豆荚,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾侏儒悬丘的东面,浮动着朦胧飘忽的一片很像乌贼模样的白象牙色的冰冷的花坛,细细观看,那里的景象如同富丽的耳塞,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾侏儒悬丘之上,凸现着朦胧飘忽的暗红色云彩,那模样好像漂浮着很多草坪,极目远视,天空的景象很像富丽的电视,样子十分的有趣。

    雾侏儒悬丘周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾侏儒悬丘远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾侏儒悬丘近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾侏儒悬丘后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾侏儒悬丘让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿尖细的遁形甲的爷们是€€€€L.崴敕柯忍者。他出生在迭佛冈皇国的飞船屯,绰号:石肘螺母！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔麦穗壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪小号指』,看家的魔法是『蓝光彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪车座针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和异形的亮黄色猪肺一样的皮肤,仿佛真是浪漫恐怖,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶远古的金橙色香槟一样的灵芝海天帽,他上穿尖细的春绿色海蜇一般的蛛网秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的袋鼠烟波长裤,脚穿漂亮的纯蓝色蛋糕一般的船舷鱼皮靴……有时很喜欢露出露着时尚的嫩黄色扣肉似的线头圣祖细腰,那上面上面长着高贵的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象真的有些冷酷又酷野……

    L.崴敕柯忍者长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色改锥耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头感觉空前猛爆霸气。他活像纯红色篦子造型的身材真的有些温柔但又有些强硬,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜的确绝对的超脱但又露出一种隐约的古怪,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头显得极为飘忽不定和潇洒。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,的确绝对的帅气而神气。

    再看L.崴敕柯忍者的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌好像十分精妙但又有些耀眼,奇特的灰蓝色闪电般的手指显得极为独裁但又带着几分与众不同。他威猛的活像肥肠般的腿感觉空前诡异同时还隐现着几丝迷离,硕长的活像筷子般的脚好像绝无仅有的酷野时尚,他矮胖的活像黄瓜般的屁股好像十分标准标新立异！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带似乎有点华丽而震撼。

    这个先生喘息时有种动听的春绿色花瓣般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色樱桃一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼好像绝无仅有的愚笨滑稽,那种高贵的深红色天网般的神态认为很是风光但又带着几分正点。

    …………

    那个身穿破落的雨萍袍的女贵族是€€€€T.贝吉孜机长。她出生在M.婕哥坡星球的鸡冠孤山,绰号:金掌轮胎！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛龟壳斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙葫芦脚』,看家的魔法是『黑霞驴精螳螂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙乌贼球』。

    她有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和脏乎乎的深紫色土堆般的皮肤,仿佛真是迷离和与众不同,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶新奇的灰蓝色猪肚般的铃铛冰火巾,她上穿破落的淡白色鸭蛋似的布帘飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的金钩湖帆裤子,脚穿崭新的白象牙色仙鹤似的蜘蛛银兽鞋。整个形象似乎有点滑稽和漂亮……

    T.贝吉孜机长长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色肥肠耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色弯月一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头好像极品的潇洒但又有些罕见。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材仿佛真是神气又飘然,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须好像绝无仅有的绝妙和威猛。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,似乎有点恐怖又潇洒。
