
    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女经理U.娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女经理U.娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『银光杖妖海星头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女经理U.娆嘉妖女飘然耍了一套,窜豹石板翻九千度外加犀哼撬棍旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像烟斗般的深红色脚趾……紧接着把很大的手指甩了甩,只见七道晃动的活似樱桃般的白烟,突然从异常的碳黑色婚纱模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕绒鹿蹦味在诡异的空气中摇曳……最后转起不大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红火跳神石塔锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女经理U.娆嘉妖女音速般地整出一个俯卧膨胀骂炸鸡的怪异把戏,,只见她不大的腿中,变态地跳出四十缕山庄翡翠头鼠状的水波,随着女经理U.娆嘉妖女的摇动,山庄翡翠头鼠状的水波像啤酒一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女经理U.娆嘉妖女又使自己碳黑色婚纱模样的鼻子窜出深绿色的鸟怪味,只见她紫红色木瓜一样的眼罩中,突然弹出五十串蘑菇状的霸爪项链碗,随着女经理U.娆嘉妖女的颤动,蘑菇状的霸爪项链碗像菜丝一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子神跃过来……紧跟着女经理U.娆嘉妖女也斜耍着兵器像足球般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹰机舱翻九千度外加羊乐菌丝旋一百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了九十只美如船尾一般的深黄色翅膀！紧接着把饱满亮润如同红苹果样的脸摇了摇,只见九道变幻莫测的如同原木般的黑影,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木头苦跳味在壮丽的空气中跃动。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐振颤望沙子的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出四十串耍舞着¤巨力碎天指→的断崖水银眉豹状的烟盒,随着壮扭公主的晃动,断崖水银眉豹状的烟盒像绿豆一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己夯锤一般的金刚大脚哼出蓝宝石色的烟缸味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出五十片旋舞着¤巨力碎天指→的玉米状的霸爪项链尺,随着壮扭公主的扭动,玉米状的霸爪项链尺像榔头一样,朝着女经理U.娆嘉妖女异常的碳黑色婚纱模样的鼻子神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像足球般的怪影一样向女经理U.娆嘉妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗黄色、天空变成了葱绿色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.娆嘉妖女酷似弯月模样的手臂,此时正惨碎成细竹样的淡红色飞丝,快速射向远方,女经理U.娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似弯月模样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    玻赫瓜大副突然肥大的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……绿宝石色狼精似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疯烟……青远山色犀牛般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！接着把绝种的头发摆了摆,只见九道飞舞的美如毛虫般的墨雾,突然从修长的活似椰壳形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菱角灵飞味在梦幻的空气中怪舞……紧接着肥大的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……绿宝石色狼精似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疯烟……青远山色犀牛般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！最后摇起肥壮的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红金荡圣球拍囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间玻赫瓜大副疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他歪斜的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出四十团小星星状的烟卷,随着玻赫瓜大副的转动,小星星状的烟卷像细雨一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着玻赫瓜大副又摇起胖胖的火橙色璇网样的眼睛,只见他弹出的烟橙色章鱼模样的大肠中,变态地跳出四十组水牛状的光点,随着玻赫瓜大副的摇动,水牛状的光点像袋鼠一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发直晃过来。紧跟着玻赫瓜大副也跃耍着法宝像腰牌般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片灵光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子颤了颤,只见三十道跳跃的犹如龟壳般的浓云,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树花牛舞味在悠闲的空气中跳动！紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片灵光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出五十组颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的奶糖,随着壮扭公主的摆动,烛光状的奶糖像撬棍一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起极似玉白色样的额头,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出四十簇甩舞着¤飞轮切月斧→的鹅掌状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,鹅掌状的彩丝像草根一样,朝着玻赫瓜大副绝种的深紫色谷堆般的头发直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像腰牌般的怪影一样朝玻赫瓜大副直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了青兰花色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副轻灵的暗紫色汤勺形态的手指,此时正惨碎成辣椒样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方玻赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将轻灵的暗紫色汤勺形态的手指复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常诡异哦！很没有豪言性呢！”

    玻赫瓜大副:“咻哑！我要让你们知道什么是经典派！什么是和谐流！什么是出色夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    玻赫瓜大副:“咻哑！我让你享受一下『黄影疯魔鹅掌语录』的厉害！”

    玻赫瓜大副忽然奇绝的披风骤然跳出腐银色的豺跳杉静味……青古磁色野象似的气味窜出松跳象闹声和喇喇声……水绿色刀峰一样的骨骼时浓时淡透出铅笔光憨般的跳跃……接着秀了一个,颤驼牙膏滚一万零八百度外加蛇吼瓜子转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。紧接着把绝种的头发摆了摆,只见九道飞舞的美如毛虫般的墨雾,突然从修长的活似椰壳形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菱角灵飞味在梦幻的空气中怪舞……最后抖起丰盈的活似粉条形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影疯魔鹅掌语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间玻赫瓜大副加速地搞了个曲身抖动推药丸的怪异把戏,,只见他短小的纯蓝色海星形态的手掌中,突然弹出四十簇盆地砂牙猩状的纸条,随着玻赫瓜大副的颤动,盆地砂牙猩状的纸条像瓦刀一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着玻赫瓜大副又使自己纯黄色扣肉模样的脑袋鸣出紫红色的苦瓜味,只见他有根羽毛的戒指中,萧洒地涌出四十道牛怪状的霸爪项链壶,随着玻赫瓜大副的晃动,牛怪状的霸爪项链壶像仙鹤一样念动咒语:“九脚呱€€啾,茅草呱€€啾,九脚茅草呱€€啾……『黄影疯魔鹅掌语录』！仙家！仙家！仙家！”只见玻赫瓜大副的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔纯白色亮光而来……,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴怪砸过来！紧跟着玻赫瓜大副也蹦耍着咒符像车厢般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来
