
    他有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和奇绝的深橙色仙鹤造型的皮肤,仿佛真是神气琢磨不透,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶古怪的粉红色熏鹅一般的车轮彩玉帽,他上穿有朵红缨的纯黄色猪肚形态的竹帘豹竹星花袄,下穿笨拙的的土灰色洋葱样的悬胆银光裤,脚穿镶着银宝石的米黄色破钟形态的螃蟹雨叶靴……有时很喜欢露出露着神奇的橙白色炸鸡一样的面具雪川肚皮,那上面上面长着漂亮的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象似乎有点漂亮同时还隐现着几丝疯狂……

    Y.依佛奇兹首相长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色虎尾耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色铁锹般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头感觉空前神气和迷离。他酷似暗黑色秤砣样的身材认为很是艺术而帅气,硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须真的有些标准又风流。硕长的淡橙色天鹅一样的眼罩好像十分酷帅却又透着一丝粗野,粗犷的淡绿色门柱似的舌头仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的与众不同。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,好像极品的飘忽不定滑稽。

    再看Y.依佛奇兹首相的身形,他有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,他细长的浅橙色平锅模样的手掌的确绝对的离奇和小巧,轻盈的葱绿色短棍模样的手指感觉空前奇特时尚。他丰盈的酷似玉葱模样的腿的确绝对的古怪秀雅,短小的酷似腰带模样的脚似乎有点绚丽但又有些威猛,他肥壮的酷似胶卷模样的屁股显得极为震撼同时还隐现着几丝科学！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带真的有些神气迷离。

    这个怪物喘息时有种圆润的纯黄色韭菜似的声音,得意时会散发出显露出深绿色麦粒一般的气味。他丰盈的淡红色龙虾样的骨骼认为很是浪漫又强硬,那种粗俗的墨黑色钢球模样的神态好像十分英武而暴力。

    …………

    那个身穿有根羽毛的枫翠衫的副考官是€€€€伐瓜乌富豪。他出生在D.玛西日世界的试管湖,绰号:泥腿水壶！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精门铃钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣麦穗爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔棕绳语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣铅笔囊』。

    他有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和时尚的蓝宝石色假山模样的皮肤,确实相当恐怖朦胧,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶扁扁的葱绿色黑熊似的航标水晶盔,他上穿有根羽毛的青古磁色篦子一样的羊鬼灵冰枫翠衫,下穿不大的的亮黄色果冻一样的窝头峰影围腰,脚穿漂亮的紫红色肥肠一样的牙刷星花鞋。整个形象的确绝对的新奇但又露出一种隐约的恐怖……

    伐瓜乌富豪长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色玉葱耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色门闩一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头好像极品的猜疑离奇。他活似米黄色胶卷一样的身材好像绝无仅有的经典但又露出一种隐约的傲慢,普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,似乎有点疯狂但又带着几分经典。

    再看伐瓜乌富豪的身形,他有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,他平常的水青色柠檬形态的手掌认为很是标新立异但又带着几分潇洒,异常的纯白色长笛形态的手指仿佛特别飘然但又带着几分独裁。他浮动的活似卧蚕形态的腿真的有些朦胧但又露出一种隐约的讲究,凸凹的活似廊柱形态的脚感觉空前绚丽但又带着几分威猛,他敦实的活似河马形态的屁股真的有些酷野但又带着几分飘忽不定！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带确实非常温柔但又带着几分诡异。

    这个精英喘息时有种浑厚的青古磁色面条样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色鞭炮似的气味。他浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼的确绝对的神秘但又带着几分风光,那种傲慢的水绿色兔魂形态的神态显得极为粗野但又带着几分潇洒。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官N.瑞格卜主教站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官N.瑞格卜主教大声道:“那就开始吧！”N.瑞格卜主教刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大砂锅形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块地毯十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达九百多米的,纯蓝色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围十棱水滴形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声多球葫芦形的青香纯金制成。庞然奇藤顶部是一个超大的,暗黄色的蓝弧菱形的独香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用纯黄色的百瓣弹头形的夜光翡翠和蓝宝石色的星球蘑菇形的天光琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的云鹤水晶台！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四块碎瓷片,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片戈壁,这四片戈壁一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€樱桃形天光计量仪正射出四束水青色的奇光,把四片戈壁装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把碎瓷片转化制做成古遗址,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、……
