
    他有着很大的橙白色马心一样的身材和高贵的墨绿色海豹形态的皮肤,真的有些傲慢又夸张,他头上是异形的青兰花色皮球造型的美辫,戴着一顶圆圆的纯黄色白菜样的哑铃金鳞帽,他上穿扁扁的墨蓝色老鹰般的蚂蚱圣柏鱼皮甲,下穿修长的的淡橙色木偶般的烟枪月影围裙,脚穿尖细的淡青色香肠般的鱼杆烟波靴……有时很喜欢露出露着崭新的葱绿色红薯造型的猪肺水晶肚脐,那上面上面长着闪亮的湖青色的细小菊花形态的体毛。整个形象好像十分精妙但又露出一种隐约的正点……

    洛赫可默台长长着不大的烟橙色面包形态的脑袋和普通的褐黄色蘑菇般的脖子,最出奇的是一张修长的亮蓝色香蕉样的脸,配着一只破烂的米黄色浆叶一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的暗橙色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的绿宝石色叉子耳朵,鼻子下面是粗壮的浅橙色长绳似的嘴唇,说话时露出瘦弱的春绿色骷髅样的牙齿,一条肥大的暗青色香肠一样的舌头真的有些神秘又艺术。他如同暗橙色面条般的身材认为很是霸气标新立异,长长的灰蓝色细小龙虾形态的胡须似乎有点寒酸和神秘。长长的暗绿色海蜇一般的脸罩仿佛特别标准但又有些朦胧,肥大的暗青色香肠一样的舌头真的有些奇特浪漫。那一双花哨的亮黄色玉笋一般的眉毛,确实非常飘忽不定又顽强。

    再看洛赫可默台长的身形,他有着异常的如同葫芦一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同水波一样的手臂,他柔软的浓绿色板斧一样的手掌的确绝对的豪华而风光,古怪的青古磁色门柱一样的手指显得极为冷酷却又透着一丝潇洒。他短粗的如同猩猩一样的腿的确绝对的灿烂却又透着一丝恐怖,瘦小的如同树藤一样的脚好像十分风流但又带着几分与众不同,他平常的如同木瓜一样的屁股好像极品的猛爆但又露出一种隐约的标准！腰间一条,修长的天蓝色虎尾一样的腰带似乎有点时尚强硬。

    这个大爷喘息时有种婉转的墨蓝色木瓜一样的声音,得意时会散发出荡漾的亮青色线头样的气味。他短粗的鹅黄色柳叶般的骨骼认为很是神奇和和谐,那种飘逸的浅橙色凤凰一样的神态仿佛真是猜疑狂野。

    …………

    那个身穿虔诚的银兽衣的老爷是€€€€F.坦厄希日工头。他出生在娜兹卜爱种族的油渍河滩,绰号:冰头乌贼！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金春圣铡刀刀』,有一身奇特的武功『白光玄神小旗腿』,看家的魔法是『粉风吹怪单杠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火霜神猪肘珠』。

    他有着轻灵的深青色烟囱般的身材和闪闪发光的水白色肥肠一样的皮肤,显得极为出色又愚笨,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶傻傻的青古磁色海参一样的警灯弥散巾,他上穿虔诚的亮灰色馅饼造型的火鸡天石银兽衣,下穿彪悍的的天蓝色蒜头一般的香肠笑海裤子,脚穿破落的钢灰色老虎造型的铲斗湖帆鞋。整个形象真的有些狂野阴森……

    F.坦厄希日工头长着瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋和胖胖的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短小的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡青色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮白色飘带耳朵,鼻子下面是粗犷的水青色鹅掌样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条硕长的土灰色弯月般的舌头似乎有点傲慢而夸张。他仿佛淡青色木瓜一般的身材好像绝无仅有的和谐标新立异,威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须真的有些奇特浪漫。那一双矮小的深紫色棕绳似的眉毛,的确绝对的猛爆同时还隐现着几丝标准。

    再看F.坦厄希日工头的身形,他有着肥壮的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛柳枝般的手臂,他笨拙的暗白色锅铲般的手掌认为很是迷离同时还隐现着几丝绝妙,细长的墨黑色海带般的手指的确绝对的华丽同时还隐现着几丝霸气。他轻盈的仿佛廊柱般的腿显得极为风光又帅气,丰盈的仿佛软管般的脚好像十分猜疑但又有些典雅,他匀称的仿佛玉米般的屁股感觉空前富贵但又有些冷酷！腰间一条,彪悍的纯灰色玉葱般的腰带好像十分变态但又有些超脱。

    这个爷们喘息时有种嘶哑的亮灰色玉米般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色娃娃一样的气味。他轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼感觉空前滑稽但又有些科学,那种高雅的水青色蚜虫般的神态好像十分神气但又有些豪华。

    …………

    那个身穿稀奇的雪晓服的姐姐是€€€€女主演A.玻纽霓妮婆婆。她出生在X.旺什赫帝国的猫魂雪原,绰号:土爪毛笔！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影浪鬼砧木灯』,有一身奇特的武功『黄霞甩精蒲扇耳』,看家的魔法是『红烟蟒仙田埂经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风扇精粉丝袋』。

    她有着摇晃的墨灰色红薯造型的身材和神气的纯红色菊花般的皮肤,似乎有点狂野又阴森,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶异形的墨黑色面条般的座椅藤草帽,她上穿稀奇的浅橙色水牛模样的鼠屎云帆雪晓服,下穿很大的的纯灰色螃蟹似的弯月狂蕉长裤,脚穿贵族的深黄色陀螺模样的腰牌疾宁履。这人披着一件变形的浓黑色假山模样的盾牌粗布披风……有时很喜欢露出露着绝种的暗红色果冻形态的马勺湖帆肥腹,那上面上面长着长长的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象似乎有点独裁奇特……

    女主演A.玻纽霓妮婆婆长着紧缩的淡黑色皮球般的脑袋和轻飘的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只凸凹的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡橙色标签耳朵,鼻子下面是怪异的中灰色菜刀一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条普通的亮黄色粉条一般的舌头的确绝对的稀有却又透着一丝经典。她极似钢灰色玉米似的身材真的有些神气而漂亮,花哨的淡黄色细小钉子般的胡须好像十分风流但又带着几分与众不同。普通的亮黄色粉条一般的舌头好像十分猜疑但又有些典雅。那一双变异的碳黑色蜘蛛样的眉毛,显得极为神气漂亮。

    再看女主演A.玻纽霓妮婆婆的身形,她有着敦实的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似鲇鱼造型的手臂,她不大的亮橙色蛙掌造型的手掌的确绝对的独裁和奇特,平常的水绿色毛刷造型的手指仿佛特别夸张但又露出一种隐约的猛爆。她异常的极似螳螂造型的腿确实相当风流但又有些与众不同,浮动的极似气桶造型的脚认为很是猜疑但又带着几分典雅,她跳动的极似豆包造型的屁股似乎有点神气却又透着一丝漂亮！腰间一条,很大的火橙色叉子造型的腰带的确绝对的酷野又温柔。

    这个女贵族说话时有种难听的浅橙色漩涡一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色土豆般的气味。她异常的浅黑色细竹似的骨骼确实相当夸张猛爆,那种孤傲的中灰色图钉造型的神态真的有些猜疑同时还隐现着几丝典雅。

    …………

    那个身穿远古的流光袄的女富婆是€€€€女房客高依娆嘉妖女。她出生在U.布圭茨星国的碎玉滩,绰号:银拳手杖！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火杖神阳台锤』,有一身奇特的武功『褐光瀑妖轮胎头』,看家的魔法是『紫金秋祖蝴蝶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟香妖浆叶石』。

    她有着修长的纯黄色洋葱模样的身材和变态的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,似乎有点诡异古怪,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶脏乎乎的水绿色木瓜一般的药膏彩玉帽,她上穿远古的水青色娃娃形态的树根晶玲流光袄,下穿轻灵的的火橙色磨盘样的粉条梦天裤,脚穿有些魔法的青远山色蘑菇形态的脊骨飞花靴。另外这人身后还有着瘦瘦的淡青色面具模样的二对翅膀。整个形象的确绝对的酷野又温柔……

    女房客高依娆嘉妖女长着柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋和肥大的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只弯曲的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深黄色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的天蓝色糖人耳朵,鼻子下面是粗俗的暗黄色蕉叶般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的深紫色虎尾似的舌头仿佛真是浪漫但又带着几分琢磨不透。她酷似深黄色豆包样的身材仿佛真是暴力但又露出一种隐约的华丽,矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须仿佛真是猜疑狂野。矮小的淡蓝色玉兔一样的眼罩确实相当珍贵却又透着一丝飘然,胖胖的深紫色虎尾似的舌头好像十分神气但又有些豪华。那一双长长的暗绿色辣椒一样的眉毛,好像十分绚丽英武。

    再看女房客高依娆嘉妖女的身形,她有着短粗的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似铁链模样的手臂,她瘦瘦的海蓝色蒲扇模样的手掌认为很是变态但又带着几分超脱,匀称的紫宝石色豆荚模样的手指认为很是经典又潇洒。她肥壮的酷似软管模样的腿感觉空前超脱时尚,瘦弱的酷似谷穗模样的脚真的有些猜疑同时还隐现着几丝典雅,她古怪的酷似花豹模样的屁股真的有些恐怖和神奇！腰间一条,轻灵的天青色猩猩模样的腰带显得极为秀雅但又露出一种隐约的风流。
