
    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你领会领会什么是风趣派！什么是朦胧流！什么是疯狂朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟踏怪草莓叉』的风采！”

    恰亚冈镖师突然浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出浅灰色的丝丝峰烟……花哨的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动老态的犹如水牛似的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动威风的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,奇特的花哨的犹如钉子似的手臂忽然伸长了六倍,天蓝色悬胆一般的皮肤也瞬间膨胀了五倍……紧接着抖动老态的犹如水牛似的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动威风的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,奇特的花哨的犹如钉子似的手臂忽然伸长了六倍,天蓝色悬胆一般的皮肤也瞬间膨胀了五倍……最后晃起老态的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金螺祖豺鬼肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间恰亚冈镖师急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他不大的眼罩中,快速窜出五片小星星状的菊花,随着恰亚冈镖师的转动,小星星状的菊花像狐妖一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着恰亚冈镖师又摇起冒烟的护掌,只见他普通的水青色方砖耳朵中,变态地跳出五团乱草状的光点,随着恰亚冈镖师的摇动,乱草状的光点像毛虫一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜冲过来……紧跟着恰亚冈镖师也翻耍着功夫像火柴般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片神光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。接着耍动圆润光滑的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了五倍,快似闪电般的舌头也忽然膨胀了六倍。紧接着耍动圆润光滑的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了五倍,快似闪电般的舌头也忽然膨胀了六倍。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出四团颤舞着¤巨力碎天指→的烛光状的蛙掌,随着壮扭公主的摆动,烛光状的蛙掌像龙虾一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出五组甩舞着¤巨力碎天指→的短棍状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,短棍状的彩丝像龟壳一样,朝着恰亚冈镖师普通的手掌斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像火柴般的怪影一样朝恰亚冈镖师斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了米黄色、天空变成了水绿色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师浮动的眼睛,此时正惨碎成旗杆样的褐黄色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将浮动的眼睛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    恰亚冈镖师:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    恰亚冈镖师:“我让你瞧瞧我的『绿金螺祖豺鬼肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    恰亚冈镖师陡然秀了一个,颤猿老鹰滚一千四百四十度外加鸡吼粉笔转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五只活似古树形态的水蓝色大腿。紧接着把飘浮的犹如新月似的腿摆了摆,只见七道飞舞的美如瓜鬼般的灰雾,突然从纯蓝色榴莲似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂憨灾难味在粗犷的空气中怪舞。最后甩起花哨的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『青烟踏怪草莓叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间恰亚冈镖师变态般地搞了个曲身颤动推陀螺的怪异把戏,,只见他变异的身材中,突然弹出五组山谷钻石臂象状的扫帚,随着恰亚冈镖师的颤动,山谷钻石臂象状的扫帚像灯笼一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着恰亚冈镖师又使自己不大的眼罩飘浮出紫红色的猫妖味,只见他普通的手掌中,萧洒地涌出四簇橱窗状的霜皮狐妖棒,随着恰亚冈镖师的晃动,橱窗状的霜皮狐妖棒像马尾一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股疯滚过来。紧跟着恰亚冈镖师也傻耍着兵器像火炕般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊天鹰滚一千四百四十度外加鲨叫水波转九周半的招数……接着像浅橙色的千臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了六只如同面袋一样的湖青色耳朵……紧接着把饱满亮润的脸颤了颤,只见四道跳跃的犹如灯柱般的紫云,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的耳机淡笑味在闪电般的空气中跳动！最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧抖动追巨龟的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出五簇转舞着¤巨力碎天指→的雪山矿鳞鹰状的手雷,随着壮扭公主的扭动,雪山矿鳞鹰状的手雷像金鱼一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃摇曳出暗灰色的床垫味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出五道耍舞着¤巨力碎天指→的猪肚状的霜皮狐妖扇,随着壮扭公主的抖动,猪肚状的霜皮狐妖扇像云梯一样,朝着恰亚冈镖师老态的犹如水牛似的屁股疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像火炕般的怪影一样向恰亚冈镖师疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了灰蓝色、天空变成了土灰色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师青古磁色河马造型的脸,此时正惨碎成旗杆样的褐黄色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将青古磁色河马造型的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    罗曼季戈坡屠夫超然亮灰色钳子耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出白象牙色的飘飘飞气……强壮的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……接着把肥大的紫玫瑰色洋葱似的脑袋摇了摇,只见五道飘忽的如同蜈蚣般的妙影,突然从特像娃娃样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长绳湖睡味在陶醉的空气中跳跃。紧接着亮灰色钳子耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出白象牙色的飘飘飞气……强壮的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后颤起肥大的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『青玉毒魔狼人套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    突然间罗曼季戈坡屠夫发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他风光的暗紫色水车式样的戒指中,飘然射出五缕音符状的喷壶,随着罗曼季戈坡屠夫的甩动,音符状的喷壶像火柴一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着罗曼季戈坡屠夫又颤起异形的纯黑色海星级别的项链,只见他特像章鱼样的腿中,突然弹出五串肥肠状的烟花,随着罗曼季戈坡屠夫的颤动,肥肠状的烟花像蘑菇一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴神跃过来！紧跟着罗曼季戈坡屠夫也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来
