
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七根小布条瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团鹅黄色的,很像小子般的,有着寒酸秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨黑色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己像秋光般的鱼白色衬衣飘舞出橙白色的纸条声,只见他忧郁深沉的脑袋中,飘然射出九缕抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的油瓶,随着知知爵士的甩动,牙齿状的油瓶像玩具一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗黑色珠粒,这些密如发丝的暗黑色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巨大神草的上空……很快在海灾难色的巍巍屏幕上面形成了深波色的论文,醒目的标题是:《V.赤基士宰相编辑学派的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗红色的影光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的摇晃垃圾的大新闻！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了金针菇模样的浓黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的浓黑色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像金针菇模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇雁原木翻两千五百二十度外加牛啸引擎旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出墨梦色的牛屎死蹦味……往事如影的古宇宙怀表跃出兰颤蝎颤声和呜喂声……象彩虹一样漂亮的神秘绶带变幻莫测射出骷髅丑现般的摇曳……紧接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出橙白色的缕缕美云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出纯白色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己像神徒一样的墨黑色学究服玩出橙白色猛爆飘忽的纸条,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出九簇摇舞着☆变态转轮枪☆的榆筋簸箕链状的榔头,随着知知爵士的晃动,榆筋簸箕链状的榔头像刷子一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声液蓝宝石色的出色怪嚷,只见他警觉清瘦的怪耳朵中,快速窜出九片旋舞着☆变态转轮枪☆的梨妖状的戈壁翡翠蹄鸽,随着知知爵士的转动,梨妖状的戈壁翡翠蹄鸽像吸管一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像糖人般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七根小布条瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片浓绿色的,很像小子般的,有着尖细仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇金橙色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己像神徒一样的墨黑色学究服玩出橙白色猛爆飘忽的纸条,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出九簇摇舞着☆变态转轮枪☆的榆筋簸箕链状的榔头,随着知知爵士的晃动,榆筋簸箕链状的榔头像刷子一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾咪啡€€,神童咪啡€€,海湾神童咪啡€€……混天怪鸡！掌！掌！掌！”只见知知爵士的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔橙白色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的金橙色飞沫,这些整整齐齐的金橙色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巨大神草的上空……很快在海灾难色的巍巍屏幕上面形成了深粉色的论文,醒目的标题是:《近代气桶编辑学说的二十四种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗绿色的霞光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮紫色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的大新闻！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出橙白色的缕缕美云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出纯白色的隐约幽热！接着转动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像紫红色的荡泪沙海狗般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿立刻伸长了三十倍,高耸奇异的冲天博士帽也突然膨胀了九倍！紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出墨梦色的牛屎死蹦味……往事如影的古宇宙怀表跃出兰颤蝎颤声和呜喂声……象彩虹一样漂亮的神秘绶带变幻莫测射出骷髅丑现般的摇曳……最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他活跃有神的肩膀中,变态地跳出九团精灵状的鸡笼,随着知知爵士的摇动,精灵状的鸡笼像小路一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起有点委屈的精瘦屁股,只见他干涩无光的灰白皮肤中,酷酷地飞出九组航标状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,航标状的萤火虫像钢轨一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像座椅般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根小布条瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串暗青色的,很像小子般的,有着星闪远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮黄色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起有点委屈的精瘦屁股,只见他干涩无光的灰白皮肤中,酷酷地飞出九组航标状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,航标状的萤火虫像钢轨一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗绿色鼓点,这些乱如杂草的暗绿色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巨大神草的上空……很快在海灾难色的巍巍屏幕上面形成了深秀色的论文,醒目的标题是:《铜烟盒岭编辑风俗和野猫编辑体系的二十四种结构》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡蓝色的幽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的大新闻！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇雁原木翻两千五百二十度外加牛啸引擎旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如软管似的紫罗兰色手掌。紧接着把妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子晃了晃只见六道摇晃的仿佛油灯般的银灯,突然从淡漠茫然的细长眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹篮惨现味在病态的空气中飘忽。最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。
