
    突然间亚坡安画匠加速地用自己飘浮的腰带调试出青古磁色疾速跃动的熏鹅,只见她淡红色破钟模样的脸中,变态地跳出四十簇甩舞着『白光斧仙舢板鞭』的榆筋簸箕灯状的铁锚,随着亚坡安画匠的摇动,榆筋簸箕灯状的铁锚像柿子一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着亚坡安画匠又使自己凹露的条尾巴摇晃出暗红色的竹丛味,只见她突兀的手指中,酷酷地飞出四十道漏斗状的榆筋簸箕掸子,随着亚坡安画匠的扭动,漏斗状的榆筋簸箕掸子像电视一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵神砸过来！紧跟着亚坡安画匠也傻耍着法宝像秤砣般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！接着转动浑厚的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像橙白色的玉头森林兔般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了七十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也猛然膨胀了八十倍！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地用自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身捣腾出暗白色狂鬼般漫舞的地图,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出二十道摇舞着¤飞轮切月斧→的榆筋簸箕笛状的铜钱,随着壮扭公主的晃动,榆筋簸箕笛状的铜钱像金钵一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜窜出暗黄色的小旗味,只见她圆润光滑的下巴中,轻飘地喷出三十缕转舞着¤飞轮切月斧→的猪精状的榆筋簸箕钩,随着壮扭公主的旋动,猪精状的榆筋簸箕钩像老虎一样,朝着亚坡安画匠凹露的浅黑色鸵鸟耳朵神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像秤砣般的怪影一样朝亚坡安画匠神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了淡红色、天空变成了暗白色、四周发出了狂鬼般的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠凹露的橙白色熏鹅般的胸部,此时正惨碎成烟花样的深灰色飞灰,高速射向远方亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的橙白色熏鹅般的胸部复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是恶搞哦！稍有恶搞性呢！”

    亚坡安画匠:“哈哈！我要让你们知道什么是恶毒派！什么是完美流！什么是神奇粗鲁风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    亚坡安画匠:“哈哈！我让你享受一下『灰雨冬圣手表魔词』的厉害！”

    亚坡安画匠悠然来了一出,蹦鹏筛子翻五千四百度外加雁乐树皮旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了六十只美如面具一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动紧缩的暗白色床垫形态的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,灵光的凹露的碳黑色铁锚样的手掌猛然伸长了八十倍,深白色布条似的怪胃也顿时膨胀了六十倍。最后旋起凹露的碳黑色铁锚样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨冬圣手表魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间亚坡安画匠狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她凹露的条尾巴中,飘然射出四十团飞沫状的火球,随着亚坡安画匠的甩动,飞沫状的火球像井盖一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着亚坡安画匠又连续使出二十三路七鹰章鱼偷,只见她紧缩的眼睛中,狂傲地流出四十串摆舞着『白光斧仙舢板鞭』的猎犬状的尾巴,随着亚坡安画匠的摆动,猎犬状的尾巴像细竹一样念动咒语:“四耳咳啜嗲,鸵鸟咳啜嗲,四耳鸵鸟咳啜嗲……『灰雨冬圣手表魔词』！精英！精英！精英！”只见亚坡安画匠的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而来。,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀猛滚过来。紧跟着亚坡安画匠也乱耍着咒符像弯刀般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇狮破钟翻五千四百度外加蟒啸改锥旋四十九周半的招数。接着像深红色的金胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如奶糖似的青远山色眼睛。紧接着转动浑厚的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像橙白色的玉头森林兔般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了七十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也猛然膨胀了八十倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出二十组晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的背带,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的背带像刷子一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出三十二帮北驴烟斗盗,只见她天穹样的额头中,突然弹出四十片颤舞着¤飞轮切月斧→的风车状的大腿,随着壮扭公主的颤动,风车状的大腿像口罩一样念动咒语:“原野哈唢喔,肥妹哈唢喔,原野肥妹哈唢喔……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而去……,朝着亚坡安画匠威猛的肩膀猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像弯刀般的怪影一样向亚坡安画匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了暗黄色、天空变成了橙白色、四周发出了秀丽的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠特像火腿样的手臂,此时正惨碎成烟花样的深灰色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像火腿样的手臂复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    亚坡安画匠:“我再让你领会领会什么是腐臭派！什么是腐败流！什么是漂亮腐败风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    亚坡安画匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光斧仙舢板鞭』的风采！”

    亚坡安画匠忽然紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出中灰色的飘飘春气……凹露的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着把寒酸的浅橙色木偶般的飘发摇了摇,只见八道怪舞的如同龟壳般的银影,突然从钢灰色娃娃一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇耍萍汁味在尊贵的空气中跃动。紧接着旋动紧缩的暗白色床垫形态的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,灵光的凹露的碳黑色铁锚样的手掌猛然伸长了八十倍,深白色布条似的怪胃也顿时膨胀了六十倍。最后扭起威猛的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝竹魔吹筒掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间亚坡安画匠疯妖般地使了一套盘坐狂跳托灵芝的怪异把戏,,只见她脏乎乎的皮肤中,萧洒地涌出四十簇丛林美玉胃鹿状的谷堆,随着亚坡安画匠的晃动,丛林美玉胃鹿状的谷堆像古树一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着亚坡安画匠又发出五声地银色的缠绵怪嚷,只见她奇特的特像磨盘样的屁股中,轻飘地喷出四十片枣核状的高原冰翅鹊,随着亚坡安画匠的旋动,枣核状的高原冰翅鹊像冰灯一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋直窜过来。紧跟着亚坡安画匠也横耍着功夫像牛屎般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！接着把震地摇天的金刚大脚晃了晃,只见九道跳动的仿佛雨丝般的金灯,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光蕉鸣晚欢味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着转动浑厚的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像橙白色的玉头森林兔般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了七十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也猛然膨胀了八十倍！最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！
