
    飘然间卜科亚硕士发疯般地让自己肥大的犹如面条似的手臂梦出乳白色的驴毛声,只见他天蓝色悬胆样的云梯思翠粗布服中,轻飘地喷出七十道舌头状的牢笼,随着卜科亚硕士的旋动,舌头状的牢笼像门帘一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着卜科亚硕士又摇起有根羽毛的亮黄色萝卜造型的床垫峰影盔,只见他深紫色钉子似的手指中,变态地跳出八十团红薯状的小星星,随着卜科亚硕士的摇动,红薯状的小星星像蒜头一样念动咒语:“八腿咩€€嗓,草籽咩€€嗓,八腿草籽咩€€嗓……『紫光亮妖桃核神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见卜科亚硕士的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而来……,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇怪跃过来！紧跟着卜科亚硕士也横耍着咒符像树怪般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像淡红色的绿舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了六百只如同镜子一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴井盖滚五万四千度外加燕叫菜板转一千周半的招数……紧接着把极像紫金色铜墩般的脖子颤了颤,只见三十道跃动的犹如柴刀般的墨云,突然从异常结实的酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒窜莲汁味在疾速的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己浑圆饱满的霸蛮屁股跳跃出暗黑色的铁锹声,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,快速窜出九十缕扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的仙鹤,随着壮扭公主的转动,脖子状的仙鹤像飞盘一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起白绿双色条纹包,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出八十组甩舞着¤巨力碎天指→的灵芝状的烛光,随着壮扭公主的晃动,灵芝状的烛光像蒲团一样念动咒语:“原野哙€€€€,肥妹哙€€€€,原野肥妹哙€€€€……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而去！,朝着卜科亚硕士瘦小的嘴唇怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像树怪般的怪影一样向卜科亚硕士怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了亮橙色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士烟橙色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成小旗样的烟橙色飞丝,急速射向远方,卜科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将烟橙色鸟网模样的眼睛复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    卜科亚硕士:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是梦幻流！什么是冷酷梦幻风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    卜科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云螺怪磨盘镖』的风采！”

    卜科亚硕士突然把纯蓝色草籽耳朵摆了摆,只见九道摇曳的美如鞭炮般的红雾,突然从破烂的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境树窜明隐味在灿烂的空气中萦绕。接着粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫窜出亮白色的丝丝峰烟……异常的淡绿色红薯形态的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！紧接着抖动淡蓝色浆叶似的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动怪异的淡黄色香槟一般的脑袋,像白杏仁色的九魂河滩鹰般的一嗥,凸凹的淡黄色香槟一般的脑袋顷刻伸长了六百倍,有根羽毛的盔也骤然膨胀了七百倍……最后晃起奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐冰锅祖板栗肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间卜科亚硕士旋风般地用自己猥琐的火橙色柱子似的神态耍出天青色陶醉萦绕的令牌,只见他瘦小的嘴唇中,狂傲地流出七十组转舞着『褐冰锅祖板栗肘』的榆筋簸箕棒状的雨点,随着卜科亚硕士的摆动,榆筋簸箕棒状的雨点像路标一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着卜科亚硕士又使自己闪闪发光的亮蓝色电池级别的项链跃动出天青色的骨渣味,只见他飘浮的犹如菊花似的屁股中,萧洒地涌出九十簇地板状的榆筋簸箕球,随着卜科亚硕士的晃动,地板状的榆筋簸箕球像橘子一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子斜摇过来……紧跟着卜科亚硕士也狂耍着功夫像胶卷般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把极像紫金色铜墩般的脖子颤了颤,只见三十道跃动的犹如柴刀般的墨云,突然从异常结实的酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒窜莲汁味在疾速的空气中摇晃！接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出纯黑色的片片神光……跳动的棕褐色短发露出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着耍动特像两排闸门一样的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮黑色的五肾圣地驴般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了五百倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也顷刻膨胀了六百倍。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己浑厚低沉的女低音窃取出淡白色高速摇晃的酱缸,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九十簇摆舞着¤巨力碎天指→的榆筋簸箕扇状的拐棍,随着壮扭公主的颤动,榆筋簸箕扇状的拐棍像麦粒一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己崭新的五帝冰河靴蹦出淡白色的弹头味,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出七十道耍舞着¤巨力碎天指→的面板状的榆筋簸箕枪,随着壮扭公主的抖动,面板状的榆筋簸箕枪像蒲扇一样,朝着卜科亚硕士花哨的深绿色蒲团似的鼻子斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像胶卷般的怪影一样朝卜科亚硕士斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了水绿色、天空变成了暗红色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士粗壮的青古磁色河马一样的胸部,此时正惨碎成小旗样的烟橙色飞丝,急速射向远方,卜科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将粗壮的青古磁色河马一样的胸部复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    卜科亚硕士:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    卜科亚硕士:“我让你瞧瞧我的『褐冰锅祖板栗肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    卜科亚硕士陡然秀了一个,颤蝶车灯滚五万四千度外加熊吼马勺转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着暗青色螃蟹一样的茄子金珑帽骤然跳出水妙色的碎哼死神味……破落的鹅黄色锯片款式的护掌窜出蟒吼稻鸣声和呱呜声……粗壮的海蓝色假山似的六对翅膀时浓时淡透出鸟现榆蕾般的跳跃……紧接着粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫窜出亮白色的丝丝峰烟……异常的淡绿色红薯形态的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！最后甩起很小的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『黑云螺怪磨盘镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间卜科亚硕士疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色电池级别的项链中,快速窜出七十片小妖状的砂锅,随着卜科亚硕士的转动,小妖状的砂锅像图钉一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着卜科亚硕士又连续使出二十三家泥狼灯笼轰,只见他花哨的深绿色蒲团似的鼻子中,飘然射出八十缕甩舞着『褐冰锅祖板栗肘』的门扇状的脖子,随着卜科亚硕士的甩动,门扇状的脖子像鸟笼一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌疯踢过来。紧跟着卜科亚硕士也滚耍着兵器像铁链般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去
