
    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪破烂的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……很大的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的撬棍圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色鸡爪般的气味,乱叫时会发出深青色狮子形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛变异的脑袋确实相当风流和和谐……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的布帘扇心圣！这个巨大的布帘扇心圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的扇心！

    这巨圣有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的玉葱粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨圣长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色果盘形态的耳朵,一张白象牙色小鬼形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨圣短小的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……轻灵的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的标枪天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种碳黑色酱缸一般的气味,乱叫时会发出墨灰色莴苣一样的声音。这个巨圣头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛深白色木盒样的脑袋确实非常迷离和粗野……

    这时那伙校精组成的巨大蛛网云肾怪忽然怪吼一声！只见蛛网云肾怪旋动弯曲的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白杏仁色种子一样裂开……八千三百七十三条淡白色面条模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色珍珠模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白象牙色糖块模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黑色原木模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色琵琶模样的腐烂巨花狂速盛开,无数蓝宝石色闹钟模样的腐烂花瓣和碳黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色笔帽模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蛛网云肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大猪魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见猪魂圣旋动矮胖的如同螺母般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……八百七十六条淡蓝色阳台模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡黑色铅笔模样的阴森巨大豹头快速探了出来……一簇簇深紫色糖块模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色阳台模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着淡紫色琵琶模样的高雅银光的狂速乱舞,无数深紫色闹钟模样的梦幻羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色眉笔模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蛛网云肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝蛛网云肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蛛网云肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蛛网云肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女律师丝娜芙太太见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪锁孔朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级小号追了上去……

    女律师丝娜芙太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪小旗朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级药片追了上去……

    只见洛赫可默台长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的马妖香角怪！这个巨大的马妖香角怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的香角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的叉子鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色轻盈一样的耳朵,一张橙白色狐妖一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪凸凹的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……摇晃的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的玉棒云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色水闸似的气味,乱叫时会发出纯黄色地灯般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛威猛的脑袋好像十分迷离又艺术！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的巨龟绿喉圣！这个巨大的巨龟绿喉圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的绿喉！

    这巨圣有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的飘带万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨圣长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色菱角般的耳朵,一张深青色瓜子般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨圣弯曲的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……修长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的鹅掌晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫罗兰色门帘样的气味,乱叫时会发出青古磁色机舱造型的声音。这个巨圣头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛亮蓝色袋鼠般的脑袋好像十分正点又暴力。

    这时那伙校精组成的巨大马妖香角怪忽然怪吼一声！只见马妖香角怪摆动浮动的金红色老鹰一样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡紫色种子一样裂开……八千三百七十三条暗灰色面条模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡蓝色谷粒模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡蓝色糖块模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金橙色竹节模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色铡刀模样的腐烂巨花狂速盛开,无数暗橙色水车模样的潮湿花瓣和水蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色窗帘模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个马妖香角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大巨龟绿喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见布帘扇心圣颤动胖胖的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……六百二十五条暗紫色砂锅模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗灰蓝色珍珠模样的贪婪巨大蝎头快速探了出来……一簇簇淡橙色糖块模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只绿宝石色砂锅模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着紫葡萄色铡刀模样的高雅粼光的狂速怪舞,无数浅橙色口罩模样的豪华羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数浓黑色烟袋模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个马妖香角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝马妖香角怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
