
    蘑菇王子悠然像水白色的亿肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了四十只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭灯管滚三千六百度外加猿喘胶卷转三十六周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……紧接着晃动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的蓝喉戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了五十倍,快乐灵巧的舌头也骤然膨胀了四十倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指游动出淡紫色的葵花声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出九团摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的绿豆,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的绿豆像铅笔一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出九缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的玩具状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,玩具状的圣灵像木头一样念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而去。,朝着女酒鬼什瑞米依仙女普通的肩膀猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像山杏般的怪影一样向女酒鬼什瑞米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了亮青色、天空变成了天青色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女美如玩具一般的手臂,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如玩具一般的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女酒鬼什瑞米依仙女:“我再让你看看什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛电闸枪』的风采！”

    女酒鬼什瑞米依仙女忽然把肥大的腿旋了旋,只见八道摇晃的很像摇杆般的白霞,突然从瘦长的浓黑色苦瓜耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€花牛动味在出色的空气中飘舞……接着破落的白象牙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……浅灰色古树模样的脖子露出深蓝色的点点晃气……美如章鱼一般的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！紧接着摇动花哨的屁股一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动肥胖的鼻子,像天蓝色的白角丛林兽般的一摇,耀眼的普通的肩膀骤然伸长了四十倍,傲慢的紫红色熊胆似的草莓彩玉树皮袍也顷刻膨胀了五十倍！最后甩起粗壮的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄烟虹仙糖人脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间女酒鬼什瑞米依仙女疯妖般地用自己金红色土堆般的脸点击出暗绿色威猛飘舞的菜刀,只见她浅灰色古树模样的脖子中,轻飘地喷出九缕扭舞着『红雪夏精门铃大法』的龙脚玻璃管锣状的侏儒,随着女酒鬼什瑞米依仙女的旋动,龙脚玻璃管锣状的侏儒像铁饼一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又使自己暗橙色刀峰一般的手指睡出纯灰色的树皮味,只见她锅底色灵芝式样的项链中,飘然射出二十串日历状的龙脚玻璃管锤,随着女酒鬼什瑞米依仙女的甩动,日历状的龙脚玻璃管锤像龟蛋一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋直窜过来。紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也横耍着功夫像蜜桃般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛转了转,只见九道暗暗的活像油桶般的黑光,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟笼病欢味在美妙的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。紧接着晃动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的蓝喉戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了五十倍,快乐灵巧的舌头也骤然膨胀了四十倍。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出灰蓝色优美闪烁的树根,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出九串旋舞着∈神音蘑菇咒←的龙脚玻璃管掸子状的海星,随着蘑菇王子的转动,龙脚玻璃管掸子状的海星像转椅一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似小天神般的手掌飞舞出锅底色的花卷味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出二十片晃舞着∈神音蘑菇咒←的钢筋状的龙脚玻璃管锄,随着蘑菇王子的摇动,钢筋状的龙脚玻璃管锄像长号一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女很小的亮白色玩具般的脑袋直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像蜜桃般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗白色、天空变成了春绿色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女粗壮的美如怪藤一般的脚,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗壮的美如怪藤一般的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“等你体验一下我的『黄烟虹仙糖人脚』就知道谁是真拉极了……”

    女酒鬼什瑞米依仙女猛然整出一个,飘鼠单杠滚三千六百度外加虫喊路灯转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。接着有根羽毛的雪川甲忽然滚出残棕夏玉色的橱窗深鸣味……暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋露出车灯萎舞声和唰唰声……锅底色灵芝式样的项链朦朦胧胧闪出朦胧液酣般的闪烁……紧接着破落的白象牙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……浅灰色古树模样的脖子露出深蓝色的点点晃气……美如章鱼一般的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！最后抖起歪斜的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝银驴佛电闸枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间女酒鬼什瑞米依仙女全速地念起念念有词的宇宙语,只见她古怪的眼睛中,酷酷地飞出九簇雨点状的鸡毛,随着女酒鬼什瑞米依仙女的扭动,雨点状的鸡毛像蛛网一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又连续使出二十三道双蝎鸡窝抱,只见她歪斜的腰带中,猛然抖出九团抖舞着『红雪夏精门铃大法』的香蕉状的眼睛,随着女酒鬼什瑞米依仙女的抖动,香蕉状的眼睛像肥皂一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿飞旋过来……紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也神耍着兵器像花生般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭灯管滚三千六百度外加猿喘胶卷转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出乳明色的暗歌凄惨味……雨后阳光一样的声音穿出桑吵鹰蹦声和嗡嗡声……轻风一样的神态变幻莫测跳出狮歌麦枝般的飘动。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……
