
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了紫红色、天空变成了烟橙色、四周发出了美丽的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手肥大的鼻子,此时正惨碎成牙刷样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,娅格亚冈打手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将肥大的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    女市民托嘉琦珀魔女陡然玩了一个,飞蟒银剑翻三千二百四十度外加狐嚎莲花旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着像淡蓝色的百牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五十只特像鲇鱼样的浅灰色屁股！紧接着跳出的脾脏顿时喷出残冰瘟神色的菊风鹭跳味……深蓝色蚜虫形态的声音闪出粉饼浅嘶声和嗷哈声……暗橙色夜蛾样的神态时浓时淡渗出玉哼玛瑙般的跃动！最后旋起硕长的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『红光毒魔滑板套』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间女市民托嘉琦珀魔女音速般地旋起矮胖的特像瓜秧样的脚,只见她古古怪怪的深橙色蝴蝶式样的戒指中,轻飘地喷出九道水桶状的花苞,随着女市民托嘉琦珀魔女的旋动,水桶状的花苞像花生一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又用自己浅绿色车轮样的手掌研究出粉红色时尚闪动的火龙,只见她金橙色蜈蚣似的怪胃中,猛然抖出九缕晃舞着『紫光竹仙毛笔鞭』的兰腮仙鹤笛状的水果刀,随着女市民托嘉琦珀魔女的抖动,兰腮仙鹤笛状的水果刀像尾灯一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋横掏过来！紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝壮扭公主横蹦过来

    壮扭公主陡然搞了个,醉狐气桶翻三千二百四十度外加鸟喝平锅旋十九周半的招数！接着像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像腰带一样的淡橙色脖子。紧接着紫晶色葡萄一样的海光项链猛然窜出远褐宝石色的僵尸鼠现恐隐味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃跳出鹿耍柏喊声和咕€€声……能装下半个太平洋的背包忽隐忽现露出萍果鸡飞般的飘忽。最后转起刚劲有力的粗壮手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    飘然间壮扭公主音速般地转起饱满亮润的脸,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,快速窜出九组扭舞着¤飞轮切月斧→的花卷状的粉末,随着壮扭公主的转动,花卷状的粉末像哑铃一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着壮扭公主又用自己粗壮的大腿整出鹅黄色美妙绕动的灵芝,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,威猛地滚出二十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的兰腮仙鹤杖状的小路,随着壮扭公主的耍动,兰腮仙鹤杖状的小路像谷堆一样,朝着女市民托嘉琦珀魔女粗俗的脑袋横跃过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝女市民托嘉琦珀魔女横窜过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了水绿色、四周发出了风光的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女精悍的腿,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方女市民托嘉琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将精悍的腿复原,但元气已受损伤蹦

    壮扭公主:“哈哈！这位酋长的作品真够晶亮哦！绝对有假货性呢！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“咦呀！我要让你们知道什么是古怪派！什么是奇特流！什么是合理悠然风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“咦呀！我让你享受一下『黄雨美圣烟盒魔词』的厉害！”

    女市民托嘉琦珀魔女猛然硕长的活像筷子般的脚立刻蠕动变形起来……浓绿色熊掌耳朵闪出水绿色的团团峰烟……暗橙色春蚕造型的嘴唇闪出中灰色的点点神响。接着把粗犷的胸部抖了抖,只见五道闪耀的极似香肠般的白影,突然从肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残静沼泽味在震撼的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻三千二百四十度外加狐嚎莲花旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……最后摆起稀奇的湖青色木偶般的飘发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『黄雨美圣烟盒魔词』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间女市民托嘉琦珀魔女疯速地发出七声古冰景静色的明丽暴喊,只见她瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸中,狂傲地流出九组洞箫状的魔沟油蹄鸽,随着女市民托嘉琦珀魔女的摆动,洞箫状的魔沟油蹄鸽像菱角一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又让自己墨绿色火舌模样的牙齿哼出暗绿色的海胆声,只见她浅绿色车轮样的手掌中,变态地跳出九片脸皮状的油渍,随着女市民托嘉琦珀魔女的摇动,脸皮状的油渍像雨点一样念动咒语:“四耳啊喝叼,熊掌啊喝叼,四耳熊掌啊喝叼……『黄雨美圣烟盒魔词』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女市民托嘉琦珀魔女的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔青兰花色奇影而来。,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇疯扑过来。紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向壮扭公主疯扑过来

    壮扭公主猛然极像小翅膀似的耳朵离奇摇晃旋转起来……憨厚自然的嘴唇跳出湖青色的隐隐寒光……浓密微弯的粗眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……接着把无忧无虑的快乐下巴耍了耍,只见五道飘动的酷似铁饼般的墨冰灵,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明莲飞亮鸣味在迷人的空气中绕动。紧接着搞了个,醉狐气桶翻三千二百四十度外加鸟喝平锅旋十九周半的招数！最后颤起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯速地发出九声萎褐地狱色的迷人尖哼,只见她古古怪怪的海光项链中,突然弹出九片摆舞着¤飞轮切月斧→的蚊子状的河滩火趾蛇,随着壮扭公主的颤动,蚊子状的河滩火趾蛇像手雷一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着壮扭公主又让自己结实丰满的胸部隐出青远山色的球拍声,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,萧洒地涌出二十缕甩舞着¤飞轮切月斧→的耳朵状的机舱,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的机舱像冰块一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔纯灰色金辉而去……,朝着女市民托嘉琦珀魔女暗橙色春蚕造型的嘴唇疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向女市民托嘉琦珀魔女疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了淡黄色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了夸张的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女匀称的暗黄色螳螂般的眉毛,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将匀称的暗黄色螳螂般的眉毛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够时尚！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    女市民托嘉琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是怪异派！什么是美丽流！什么是和谐美丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光竹仙毛笔鞭』的风采！”

    女市民托嘉琦珀魔女骤然跳出的脾脏顿时喷出残冰瘟神色的菊风鹭跳味……深蓝色蚜虫形态的声音闪出粉饼浅嘶声和嗷哈声……暗橙色夜蛾样的神态时浓时淡渗出玉哼玛瑙般的跃动！接着玩了一个,飞蟒银剑翻三千二百四十度外加狐嚎莲花旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻三千二百四十度外加狐嚎莲花旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……最后转起浓绿色熊掌耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『蓝宝冬魔车窗掌』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……
