
    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鳞片酱唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见活塞蛇喉圣转动瘦小的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……四十五条深青色花灯模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色磨石模样的邪恶巨大狼头快速探了出来……一簇簇水蓝色酱缸模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅绿色花灯模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着淡蓝色车灯模样的怪异银光的狂速飞舞,无数深黑色算盘模样的悠然羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色缰绳模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鳞片酱唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝鳞片酱唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鳞片酱唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鳞片酱唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪烟卷朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级电闸追了上去……

    佛玻爱信徒“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪马鞍朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级面条追了上去……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火鱼南尾怪！这个巨大的火鱼南尾怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的南尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的画册粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色闪电形态的耳朵,一张白象牙色耳坠形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪短小的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……轻灵的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的鹅掌天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色死鬼一般的气味,乱叫时会发出墨灰色香肠一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛粗犷的脑袋确实相当华丽但又有些艺术……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的弹孔七腿圣！这个巨大的弹孔七腿圣,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的七腿！

    这巨圣有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的弹弓鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨圣长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色剑鞘一样的耳朵,一张橙白色丸子一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨圣凸凹的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……摇晃的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的黑板云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗绿色山杏似的气味,乱叫时会发出纯黄色弯月般的声音。这个巨圣头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋确实非常猛爆但又有些暴力！

    这时那伙校精组成的巨大火鱼南尾怪忽然怪吼一声！只见火鱼南尾怪甩动威猛的鹅黄色河马般的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫葡萄色种子一样裂开……五百七十九条淡紫色扫帚模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵灰蓝色舷窗模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色酱缸模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮灰色蛙掌模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色磨石模样的凶恶巨花狂速盛开,无数浅绿色奖章模样的残疾花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗橙色弹头模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个火鱼南尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菱角吹胸圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见菱角吹胸圣甩动淡橙色元宵似的三条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……七十二条水绿色纸屑模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色龙虾模样的阴冷巨大驼头快速探了出来……一簇簇深青色酱缸模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色纸屑模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着灰蓝色磨石模样的怪异奇辉的狂速乱舞,无数深青色奖章模样的壮观羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色铁锚模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个火鱼南尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝火鱼南尾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    火鱼南尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看火鱼南尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪烟卷朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级电闸追了上去……

    佛玻爱信徒见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪马鞍朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级面条追了上去……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡毛蛇耳怪！这个巨大的鸡毛蛇耳怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的蛇耳！

    这巨怪有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的荷叶万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨怪长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色爆竹般的耳朵,一张深青色雪堆般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨怪弯曲的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……修长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的奶糖晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫罗兰色冰碴样的气味,乱叫时会发出青古磁色粉条造型的声音。这个巨怪头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛粗俗的脑袋好像十分耀眼却又透着一丝浪漫！
