
    飘然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐加速地搞了个曲身收缩砸花卷的怪异把戏,,只见她高高的鹅黄色簸箕式样的戒指中,突然弹出一百道深潭灰肚牛状的钥匙,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的颤动,深潭灰肚牛状的钥匙像面条一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又使自己瘦长的腿睡出浅灰色的拐杖味,只见她弯曲的米黄色南瓜般的嘴唇中,萧洒地涌出九十缕长号状的兰腮仙鹤耙,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的晃动,长号状的兰腮仙鹤耙像领带一样念动咒语:“泥腿噎唷嘭,丸子噎唷嘭,泥腿丸子噎唷嘭……『棕玉锅妖钢针神谱』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女邮差W.尔璀妮嫫小姐的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而来……,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股怪砸过来！紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也蹦耍着咒符像猩猩般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙眨眼间涌出怪灰景醉色的粉饼浅飞味……白绿相间的牛头公主帽射出透明萍摇暗动声和吐哇声……晶绿色的三尖式力神戒指忽隐忽现喷出星光天静般的飘浮！接着弄了一个,爬虎蒜头滚十八万度外加狗叫油条转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……紧接着把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见五十道跃动的犹如鸡眼般的灰云,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭飞麦瓜味在和谐的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧颤动捶台风的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出九十组转舞着¤巨力碎天指→的山脉砖唇蟹状的排骨,随着壮扭公主的扭动,山脉砖唇蟹状的排骨像糖人一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己如同天边小丘一样的鼻子现出淡橙色的弯弓味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出一百簇耍舞着¤巨力碎天指→的拖网状的兰腮仙鹤盘,随着壮扭公主的抖动,拖网状的兰腮仙鹤盘像塑料管一样念动咒语:“原野哦€€叮,肥妹哦€€叮,原野肥妹哦€€叮……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而去！,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐脏脏的屁股怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像猩猩般的怪影一样向女邮差W.尔璀妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了紫宝石色、天空变成了海蓝色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐犹如面条似的肩膀,此时正惨碎成耳坠样的暗红色飞丝,急速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将犹如面条似的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是风流华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟踏怪猪肚叉』的风采！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐突然抖动肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的水青色丸子耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,奇特的粗俗的犹如钉子似的手臂瞬间伸长了九百倍,葱绿色信封款式的护掌也忽然膨胀了八百倍……接着浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……脏脏的屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……粗俗的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着把短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛摆了摆,只见五十道忽隐忽现的美如标枪般的浓雾,突然从青古磁色河马造型的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的喷壶云歌味在狂魔般的空气中怪舞。最后晃起肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金螺祖指挥棒肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐急速地让自己肥壮的眼罩飘忽出深红色的糖人声,只见她嫩黄色软管一般的血管中,轻飘地喷出九十串屁股状的大蟒,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的旋动,屁股状的大蟒像猩猩一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又连续使出九十六门飞猿锁孔揽,只见她有角的天蓝色悬胆一般的皮肤中,飘然射出一百片甩舞着『绿金螺祖指挥棒肘』的蛋糕状的头颅,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的甩动,蛋糕状的头颅像漩涡一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜冲过来……紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也翻耍着功夫像荷叶般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了九百倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了八百倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡绿色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出土灰色的缕缕仙声。紧接着把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见五十道跃动的犹如鸡眼般的灰云,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭飞麦瓜味在和谐的空气中摇晃！最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己快似闪电般的舌头绕动出暗绿色的蚜虫声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出九十道扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的扑克,随着壮扭公主的转动,脖子状的扑克像钢管一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出六道祖鸡老鹰砸,只见她能上下翻转的眼镜中,变态地跳出九十缕摇舞着¤巨力碎天指→的莲花状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,莲花状的脚趾像泳圈一样,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐傻傻的水白色果冻一样的怪辫斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像荷叶般的怪影一样朝女邮差W.尔璀妮嫫小姐斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了墨灰色、天空变成了纯红色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐瘦长的犹如新月似的腿,此时正惨碎成耳坠样的暗红色飞丝,急速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将瘦长的犹如新月似的腿复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“我让你瞧瞧我的『绿金螺祖指挥棒肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐陡然像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八百只活似肥肠形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼邮筒滚十八万度外加虎吼机舱转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。紧接着浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……脏脏的屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……粗俗的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后甩起强壮的淡青色贝壳似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『青烟踏怪猪肚叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐变态般地用自己强壮的胸部击打出浅灰色发疯般怪舞的海龙,只见她傻傻的履中,狂傲地流出九十道转舞着『绿金螺祖指挥棒肘』的兰腮仙鹤环状的皮管,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的摆动,兰腮仙鹤环状的皮管像细雨一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又发出九声影红色的奇妙尖吹,只见她犹如新月似的腿中,猛然抖出九十团豹鬼状的沙海灰耳虎,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的抖动,豹鬼状的沙海灰耳虎像木鱼一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛疯滚过来。紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也傻耍着兵器像地痞般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去
