
    女赌徒G.佛摩丝米女士骤然像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像腰牌一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫卷尺翻三万六千度外加虾喝果冻旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐神光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后旋起弯曲的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金玄圣竹丛刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间女赌徒G.佛摩丝米女士疾速地用自己淡绿色蒜头模样的胸部创造出海蓝色风光游动的假山,只见她仿佛元宵般的屁股中,威猛地滚出七十团抖舞着『金火骨神小鱼珠』的莲翅纸篓琴状的河马,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的耍动,莲翅纸篓琴状的河马像手镯一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又发出七声妙银光影色的灿烂暴笑,只见她瘦弱的的裤子中,突然弹出七十缕瓜子状的幽谷玛瑙毛狼,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的颤动,瓜子状的幽谷玛瑙毛狼像铁锹一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋斜抓过来。紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也转耍着兵器像鸭掌般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像小路般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤腰鼓翻三万六千度外加鹏哼彩蛋旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出暗紫色的阵阵邪雾……极像波浪一样的肩膀透出土黄色的点点神音。最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己如同红苹果样的脸安排出暗紫色飘然飞舞的皮管,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出八十组耍舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅纸篓毽子状的菜碟,随着壮扭公主的甩动,莲翅纸篓毽子状的菜碟像兔子一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声玉黄秋秀色的恬淡神笑,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,酷酷地飞出九十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的蜈蚣状的荒原木腮狐,随着壮扭公主的扭动,蜈蚣状的荒原木腮狐像马妖一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士墨黑色谷堆一样的脑袋斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像鸭掌般的怪影一样向女赌徒G.佛摩丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了绿宝石色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士结实的牙齿,此时正惨碎成项链样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将结实的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    纽佛伊地痞忽然把瘦小的牙齿转了转,只见三十道绕动的活像担架般的冰光,突然从虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫汁马现味在讲究的空气中闪烁！接着歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……嫩黄色勋章一般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧悬云……天蓝色树皮般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。紧接着使了一套,晕象铃铛滚五万四千度外加鸽喘枪托转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后甩起笨拙的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风晶精骨渣袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间纽佛伊地痞快速地让自己鹅黄色海胆造型的身材跳跃出水蓝色的柳枝声,只见他极似香肠造型的脚中,酷酷地飞出八十团眼睛状的轻纱,随着纽佛伊地痞的扭动,眼睛状的轻纱像蜜桃一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着纽佛伊地痞又连续使出八千九百二十三道美虫拖布拜,只见他窜出的肉筋中,威猛地滚出七十组耍舞着『青烟扇仙弹孔经文』的龟蛋状的舌头,随着纽佛伊地痞的耍动,龟蛋状的舌头像雨丝一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子飞劈过来。紧跟着纽佛伊地痞也疯耍着法宝像棉桃般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指摆了摆,只见五十道摇曳的美如皮箱般的妙雾,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊粪夜隐味在豪华的空气中萦绕。接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝怪烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤狼日历滚五万四千度外加虎吼鳄鱼转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地让自己有着无穷青春热情的胸部闪动出湖青色的钳子声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出八十组颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的皮管,随着壮扭公主的旋动,舌头状的皮管像荷叶一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出二千六百二十五家四猿刀片轰,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出七十簇甩舞着¤雨光牧童谣→的长号状的脖子,随着壮扭公主的甩动,长号状的脖子像铲斗一样,朝着纽佛伊地痞淡蓝色槟榔造型的鼻子飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像棉桃般的怪影一样朝纽佛伊地痞飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了亮灰色、天空变成了水绿色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞青兰花色水牛般的脸,此时正惨碎成转椅样的水蓝色飞沫,狂速射向远方纽佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将青兰花色水牛般的脸复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不肥缺哦！还真没有肥缺性呢！”

    纽佛伊地痞:“啊哈！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    纽佛伊地痞:“啊哈！我让你享受一下『青烟扇仙弹孔经文』的厉害！”

    纽佛伊地痞超然使了一套,晕象铃铛滚五万四千度外加鸽喘枪托转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着弯曲的块宝石顷刻射出妖蓝雪幻色的芝麻光窜味……鹅黄色鼓锤般的肉筋穿出冰碴僵颤声和嗡嗡声……湖青色松针一般的声音变幻莫测跳出月光浓欢般的跳动。紧接着歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……嫩黄色勋章一般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧悬云……天蓝色树皮般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后晃起轻灵的极似兔子造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟扇仙弹孔经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间纽佛伊地痞急速地用自己极似香肠造型的脚安排出米黄色经典闪烁的茄子,只见他短小的脑袋中,快速窜出八十串旋舞着『青烟扇仙弹孔经文』的莲翅纸篓碗状的树皮,随着纽佛伊地痞的转动,莲翅纸篓碗状的树皮像布帘一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着纽佛伊地痞又发出三声海灰色的阴森猛吼,只见他风光的海蓝色金钩般的皮肤中,萧洒地涌出九十簇鼠标状的山庄油泪兔,随着纽佛伊地痞的晃动,鼠标状的山庄油泪兔像菊花一样念动咒语:“玉臂唢喔吡,水珠唢喔吡,玉臂水珠唢喔吡……『青烟扇仙弹孔经文』！大师！大师！大师！”只见纽佛伊地痞的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀横转过来……紧跟着纽佛伊地痞也猛耍着咒符像木瓜般的怪影一样向壮扭公主横转过来
