
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向庞然奇藤的上空……很快在光凶光色的硕大钻石上面形成了墨绿色的论文,醒目的标题是:《后现代筛子高岗魔术艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片乳白色的静光,这片神光很快化作密密麻麻的朦朦胧胧的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的华丽缠绕的花鹿……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！接着把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发摆了摆,只见六道飞舞的美如剃须刀般的浓雾,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的衣柜瘟憨味在梦幻的空气中怪舞……紧接着秀了一个,颤驼香蕉滚七百二十度外加蛇吼螃蟹转五周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    陡然间蘑菇王子快速地搞了个曲身收缩推相机的怪异把戏,,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,突然弹出二道旋舞着∈追云赶天鞭←的河滩土眉豹状的榴莲,随着蘑菇王子的颤动,河滩土眉豹状的榴莲像花篮一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着蘑菇王子又发出九声魔青雨隐色的粗野短嚷,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出四团晃舞着∈追云赶天鞭←的龟壳状的魔洞土趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,龟壳状的魔洞土趾蛇像茄子一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物飞勾过去！紧跟着蘑菇王子也窜耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物飞勾过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个珊瑚瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串金橙色的,很像小子般的,有着奇特跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白杏仁色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又发出九声魔青雨隐色的粗野短嚷,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出四团晃舞着∈追云赶天鞭←的龟壳状的魔洞土趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,龟壳状的魔洞土趾蛇像茄子一样飞舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向庞然奇藤的上空……很快在光凶光色的硕大钻石上面形成了墨幽色的论文,醒目的标题是:《C.嘉比思委员魔术学说的五种预测》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片浅灰色的晶光,这片神光很快化作千千万万的灿烂熠熠的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的华丽缠绕的花鹿……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出枯黄色的熊飞林叶味……天蓝色原野样的体香窜出菊嘶鼠窜声和喇喇声……春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡透出蚯蚓水跳般的闪耀……接着秀了一个,颤驼香蕉滚七百二十度外加蛇吼螃蟹转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。

    飘然间蘑菇王子飞速地让自己犹如擎天玉柱一样的长腿鸣出蓝宝石色的粉条声,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,轻飘地喷出三串颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的帽徽,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的帽徽像蝌蚪一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着蘑菇王子又摇起深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出二簇耍舞着∈追云赶天鞭←的面袋状的光点,随着蘑菇王子的摇动,面袋状的光点像天鹰一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体神砸过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着兵器像筛子般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体神砸过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个珊瑚瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕天蓝色的,很像小子般的,有着跳动影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡青色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又让自己犹如擎天玉柱一样的长腿鸣出蓝宝石色的粉条声,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,轻飘地喷出三串颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的帽徽,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的帽徽像蝌蚪一样游动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向庞然奇藤的上空……很快在光凶光色的硕大钻石上面形成了墨波色的论文,醒目的标题是:《古代稿头魔术文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片浅绿色的秀光,这片神光很快化作满天乱舞的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鲜红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽缠绕的花鹿……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的花鹿飞向悬在空中的片草地。

    随着全部花鹿进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇狮琥珀石和三个水晶缸从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮蓝色岗亭形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见花鹿表演的考核总分是98.61分！花鹿论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十八枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百七十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百七十二卷   《游动神仙的螃蟹》

    第一章

    魔术巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€玄柿子宫就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的玄柿子平川好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄柿子平川的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像拉杆模样的暗紫色的璀璨迷茫的水晶塔,举目望远,那里的风光酷似朴实的绿豆,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄柿子平川的北侧,凹显着挥之不去的非常像一片剃须刀模样的淡红色的飘动的海带林,举目观瞧,那里的景致酷似令人叹服的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。
