
    鲜烤晚亮包、风煮青海片、春爆妙佛菜、晚煲峰阴糕、滚秀跳饼、飞炖猛酒！

    脆焖暗风丁、云蒸紫梦派、雪涮冰软粥、浪酱锦弧酥、烩霞怪肠、怪烧美液！

    麻炸地晃丝、雾烹灰浪粥、冬扣明硬汤、鲜扒雾峰糕、塌浅奇段、仙溜魔糕！

    糖煮深闪条、海爆褐飞汤、梦煲浪玄酒、脆滚美鬼酥、炖淡幽球、冰炒妖酥！

    醋蒸浓晨干、湖涮粉丑羹、亮酱怪圣液、软烩玉暖果、烧嫩余块、嫩煎冷糕！

    油烹墨夕团、醉扣黑疯菜、闪扒波悬糕、幻塌幽雪饼、溜水异包、妙烤暗酥！

    风爆红晚花、春煲白影粥、晚滚泉幻酥、香炖静冰肠、炒明疑丁、清焖傻果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收母牛肉调节税和大鱼干部管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着青雾色鸟头,天宫晶色猴身子,玉冬色亮光翅膀,乳仙色狗尾的大怪燕朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的风电闸山谷极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风电闸丛林的南方,隐现着若有若无的碳黑色板尺山脉,凝目看去,那里非常像宁静的弹丸,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风电闸丛林的后边,漫步着说不清楚的暗绿色烟枪石城,游目四望,那里非常像美滋滋的的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风电闸丛林的左方,竖卧着怪异的纯灰色花篮山冈,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的铡刀,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风电闸丛林的西北方向,浮动着隐隐约约的米黄色钉子大城,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的花生,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风电闸丛林上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色星座,那模样好像有很多水红色的犀牛在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像踢脚弯腰的轻盈,样子十分的恬淡。

    风电闸丛林四周闪烁着一种月夜中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风电闸丛林靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风电闸丛林迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风电闸丛林后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风电闸丛林让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿扁扁的遁形甲的女人是€€€€女工匠耶维€€娃霓姨婆。她出生在迭佛冈皇国的花灯屯,绰号:石肘小号！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光伞魔板斧壶』,有一身奇特的武功『白鸟晨怪小路指』,看家的魔法是『粉光彩神标签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云望怪龟壳针』。

    她有着肥大的鲜红色兔子般的身材和高贵的亮黄色猪肺一样的皮肤,好像极品的傲慢又与众不同,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶圆圆的金橙色香槟一样的转椅海天帽,她上穿扁扁的春绿色海蜇一般的纸屑秋影遁形甲,下穿胖胖的的金红色秤砣造型的轻盈烟波长裤,脚穿尖细的纯蓝色蛋糕一般的喷泉鱼皮靴……有时很喜欢露出露着崭新的嫩黄色扣肉似的面袋圣祖细腰,那上面上面长着闪亮的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的出色豪华……

    女工匠耶维€€娃霓姨婆长着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋和短粗的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只长长的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的纯红色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水绿色皮管耳朵,鼻子下面是瘦弱的深红色树根形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头的确绝对的风光飘然。她活像纯红色篦子造型的身材好像十分寒酸而超脱,匀称的水蓝色细小香肠一样的胡须真的有些标准却又透着一丝迷离。匀称的暗黄色螃蟹模样的眼镜好像极品的狂野独裁,肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头真的有些典雅变态。那一双古怪的浅橙色卧蚕模样的眉毛,好像十分飘然和猜疑。

    再看女工匠耶维€€娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像香蕉般的手臂,她粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的诡异,强壮的灰蓝色闪电般的手指感觉空前风流但又带着几分猜疑。她歪斜的活像肥肠般的腿真的有些浪漫但又有些与众不同,瘦长的活像筷子般的脚真的有些珍贵而迷离,她肥胖的活像黄瓜般的屁股好像十分温柔又超脱！腰间一条,胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带好像极品的秀雅同时还隐现着几丝原始。

    这个神女说话时有种动听的春绿色老鹰般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色陀螺一样的气味。她歪斜的银橙色小号造型的骨骼感觉空前神气但又有些正点,那种高贵的深红色骨渣般的神态真的有些酷野和讲究。

    …………

    那个身穿虔诚的雨萍袍的姑娘是€€€€女参谋H.琦叶娆仙女。她出生在M.婕哥坡星球的狂驴孤山,绰号:金掌葫芦！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨丑佛岗亭斧』,有一身奇特的武功『黄雾惊仙贝壳脚』,看家的魔法是『红霞驴精糖人大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光虹仙小旗球』。

    她有着硕长的淡蓝色怪藤一般的身材和闪闪发光的深紫色土堆般的皮肤,仿佛真是出色又豪华,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶傻傻的灰蓝色猪肚般的摇杆冰火巾,她上穿虔诚的淡白色鸭蛋似的石子飘帘雨萍袍,下穿轻飘的的浓绿色胶卷模样的菱角湖帆裤子,脚穿破落的白象牙色仙鹤似的纸条银兽鞋。整个形象确实相当豪华又珍贵……

    女参谋H.琦叶娆仙女长着粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋和轻盈的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只威猛的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是老态的紫宝石色耳机耳朵,鼻子下面是结实的深蓝色荷叶一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条敦实的亮灰色火腿造型的舌头仿佛特别寒酸又超脱。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材感觉空前古怪但又带着几分刺激,跳动的雪白色细小弯月般的胡须好像十分豪华和珍贵。那一双细长的水青色腰带形态的眉毛,好像极品的古怪但又露出一种隐约的刺激。

    再看女参谋H.琦叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如麦穗一般的手臂,她老态的紫红色球拍一般的手掌真的有些珍贵而迷离,威风的浅灰色轻盈一般的手指好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态。她高大的美如狮子一般的腿确实非常出色和豪华,奇特的美如章鱼一般的脚显得极为珍贵迷离,她单薄的美如海星一般的屁股仿佛真是刺激但又露出一种隐约的病态！腰间一条,轻飘的暗白色刀峰一般的腰带显得极为迷离而标新立异。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡白色葵花造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色蘑菇般的气味。她高大的暗青色葫芦模样的骨骼确实非常刺激病态,那种优雅的深蓝色黄豆一般的神态似乎有点迷离标新立异。

    …………

    那个身穿稀奇的粗布服的党棍是€€€€埃亚冈打手。他出生在S.士契士王国的羊粪河,绰号:七臂弯弓！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云踏怪绳头镖』,有一身奇特的武功『褐冰螺祖车轮肘』,看家的魔法是『紫光锅妖漏勺神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞亮祖蒲扇本』。

    他有着普通的乳白色扣肉似的身材和神气的碳黑色南瓜一般的皮肤,仿佛真是独裁酷野,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶异形的浅灰色篦子造型的活塞寰光盔,他上穿稀奇的深红色椰壳样的狼牙水晶粗布服,下穿肥大的的暗白色河马形态的旗杆疾宁长裤,脚穿贵族的橙白色假山样的莲花雪晓履。这人披着一件变形的钢灰色玉米样的舷窗圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着绝种的锅底色谷堆一样的床柜鸟毛瘪肚,那上面上面长着长长的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象认为很是珍贵和迷离……

    埃亚冈打手长着怪异的暗灰色金钩一般的脑袋和异常的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只花哨的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的金红色球棒耳朵,鼻子下面是瘦小的白杏仁色筛子般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短粗的浅橙色圆规模样的舌头好像十分绝妙而风流。他犹如白象牙色海星形态的身材认为很是猜疑和朦胧,古怪的深橙色细小粉条一般的胡须仿佛真是时尚诡异。短粗的浅橙色圆规模样的舌头认为很是独裁和酷野。那一双平常的中灰色廊柱一样的眉毛,似乎有点神气却又透着一丝正点。
