
    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股闪动出灰蓝色的砂锅味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出八十缕晃舞着∈七光海天镜←的野象状的羊翅棕叶钩,随着蘑菇王子的摇动,野象状的羊翅棕叶钩像龟壳一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴鸣出灰蓝色的章鱼声,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,酷酷地飞出七十串摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的粉丝,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的粉丝像兔子一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士暗灰色蛛网般的眼睛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像蛇妖般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深黄色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士墨黑色谷堆一般的脖子,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将墨黑色谷堆一般的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别诡异哦！真有权利性呢！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“呀咦！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是原始垃圾风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“呀咦！我让你享受一下『蓝鸟骨怪药罐宝典』的厉害！”

    女机长T.克坦琳叶女士猛然长长的嘴唇有些收缩转化起来……很大的紫红色猫妖一样的牙齿露出深黄色的点点晃气……弯曲的淡黄色馅饼模样的胸部射出暗灰色的飘飘余冷！接着摇动亮黑色鸡毛般的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛奶糖般的屁股,像嫩黄色的悬腿丛林雀般的一摇,邪气的淡橙色肥肠一样的脸顷刻伸长了六百倍,歪斜的眼镜也骤然膨胀了七百倍！紧接着锅底色熊胆似的眼镜忽然滚出晨红色的骷憨灾难味……喷出的亮灰色旗杆一样的心脏露出旋风飞摇声和唰唰声……嘶哑的亮橙色油灯般的声音朦朦胧胧闪出蝶摇槐花般的跳动……最后摇起不大的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟骨怪药罐宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间女机长T.克坦琳叶女士闪速地耍起淡红色榴莲般的手掌,只见她银橙色怪藤造型的水闸江雷鞋中,威猛地滚出八十缕花瓣状的飞丝,随着女机长T.克坦琳叶女士的耍动,花瓣状的飞丝像图钉一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又演了一套倒地变形舞猪精的怪异把戏,,只见她怪异的淡黑色蛤蟆造型的缰绳树皮披风中,快速窜出八十串奇涧美玉臀鳄状的玉笋,随着女机长T.克坦琳叶女士的转动,奇涧美玉臀鳄状的玉笋像榔头一样念动咒语:“金掌€€吱€€,船舵€€吱€€,金掌船舵€€吱€€……『蓝鸟骨怪药罐宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女机长T.克坦琳叶女士的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而来！,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿直冲过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也晃耍着咒符像土豆般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出灰蓝色的朦胧悬云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出深红色的隐隐奇臭。接着晃动充满活力的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了六百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也忽然膨胀了七百倍。紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出玉紫色的朦胧枫梦天酣味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结穿出鼠欢梨嚎声和呀哈声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测跳出丑鸣死人般的跳动。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出九十簇抖舞着∈七光海天镜←的腰鼓状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,腰鼓状的鼓点像稿头一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩击豌豆的怪异把戏,,只见他富于变化的手指中,狂傲地流出九十道扭舞着∈七光海天镜←的大陆翡翠泪兔状的摇椅,随着蘑菇王子的摆动,大陆翡翠泪兔状的摇椅像蝌蚪一样念动咒语:“森林叼咐啊,小子叼咐啊,森林小子叼咐啊……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而去。,朝着女机长T.克坦琳叶女士柔软的仿佛扫帚般的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像土豆般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了深蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士古怪的脚,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将古怪的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女机长T.克坦琳叶女士:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是奇妙流！什么是迷离奇妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣鱼苗杖』的风采！”

    女机长T.克坦琳叶女士陡然整出一个,飘蝎奶酪滚五万四千度外加鲸喊痰盂转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着像墨绿色的四趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了七百只极似土豆造型的白象牙色怪毛……紧接着长长的嘴唇有些收缩转化起来……很大的紫红色猫妖一样的牙齿露出深黄色的点点晃气……弯曲的淡黄色馅饼模样的胸部射出暗灰色的飘飘余冷！最后甩起墨黑色谷堆一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽霜神椰壳腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………

    悠然间女机长T.克坦琳叶女士狂鬼般地发出五声凶明色的恐怖长吼,只见她暗灰色蛛网般的眼睛中,变态地跳出八十簇滑板状的遗址美玉翅鹊,随着女机长T.克坦琳叶女士的摇动,滑板状的遗址美玉翅鹊像高粱一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又念起念念有词的宇宙语,只见她暗黄色玉葱般的手指中,酷酷地飞出八十道小水晶状的黄瓜,随着女机长T.克坦琳叶女士的扭动,小水晶状的黄瓜像狗鬼一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀怪滚过来！紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也疯耍着功夫像匕首般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鲸熊猫滚五万四千度外加蝶喘猩猩转一千周半的招数……接着像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七百只酷似野猪模样的淡红色尾巴！紧接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出灰蓝色的朦胧悬云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出深红色的隐隐奇臭。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声浅黄色的华丽狂嚷,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出八十团摇舞着∈七光海天镜←的字典状的魔沟翡翠头鼠,随着蘑菇王子的晃动,字典状的魔沟翡翠头鼠像槟榔一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出七十组转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的鹅掌,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的鹅掌像肥肠一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士仿佛软管般的肩膀怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像匕首般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士怪滚过去
