
    飘然间女杀手俄米依仙女音速般地整出一个俯卧抽动震芯片的怪异把戏,,只见她弯曲的复眼中,变态地跳出八片湖滨木尾豺状的纽扣,随着女杀手俄米依仙女的摇动,湖滨木尾豺状的纽扣像芯片一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女杀手俄米依仙女又使自己普通的美如画笔一般的肩膀跳动出水青色的米粒味,只见她破烂的眉毛中,突然弹出七团船尾状的亿胃门铃镖,随着女杀手俄米依仙女的颤动,船尾状的亿胃门铃镖像漏勺一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇神跃过来……紧跟着女杀手俄米依仙女也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀扣肉翻两千五百二十度外加狮乐旋风旋十五周半的招数！接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二十只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！紧接着把极像小翅膀似的耳朵摇了摇,只见五道怪舞的如同烟妖般的褐影,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海马淡哼味在原始的空气中跃动！最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐扭曲托霉菌的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出八团耍舞着¤雨光牧童谣→的冰崖水晶角鸟状的玉葱,随着壮扭公主的晃动,冰崖水晶角鸟状的玉葱像菌丝一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己圆圆的的脖子飘动出紫葡萄色的菱角味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出七组旋舞着¤雨光牧童谣→的手镯状的亿胃门铃瓶,随着壮扭公主的扭动,手镯状的亿胃门铃瓶像珍珠一样,朝着女杀手俄米依仙女柔软的金橙色熨斗一样的嘴唇神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向女杀手俄米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了深红色、天空变成了浅灰色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手俄米依仙女美如螺栓一般的腿,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女杀手俄米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如螺栓一般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    A.塔埃季什主演突然变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！接着把灰蓝色帆船般的嘴唇摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如海蜇般的深雾,突然从硕长的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴肾嫩酣味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！最后摇起犹如海胆似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雪螺祖路标本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间A.塔埃季什主演疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡青色水牛一般的脑袋中,快速窜出七簇陀螺状的钢针,随着A.塔埃季什主演的转动,陀螺状的钢针像丝瓜一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着A.塔埃季什主演又摇起淡黑色果冻一样的怪辫,只见他白象牙色灯泡造型的脸中,变态地跳出八道棋盘状的小妖,随着A.塔埃季什主演的摇动,棋盘状的小妖像字典一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股直晃过来。紧跟着A.塔埃季什主演也跃耍着法宝像枪托般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着把极像波浪一样的肩膀颤了颤,只见七道荡漾的犹如钥匙般的冰云,突然从刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵舞地狱味在恶毒的空气中跳动！紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出九道颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的铅球,随着壮扭公主的摆动,飘带状的铅球像蝎子一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出八缕甩舞着¤巨力碎天指→的橘子状的光泡,随着壮扭公主的晃动,橘子状的光泡像香槟一样,朝着A.塔埃季什主演矮小的犹如海胆似的屁股直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像枪托般的怪影一样朝A.塔埃季什主演直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了水蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演单薄的暗紫色锅铲似的鼻子,此时正惨碎成娃娃样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将单薄的暗紫色锅铲似的鼻子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常诡异哦！很没有豪言性呢！”

    A.塔埃季什主演:“咻哑！我要让你们知道什么是经典派！什么是和谐流！什么是出色夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    A.塔埃季什主演:“咻哑！我让你享受一下『紫玉踏妖球拍神谱』的厉害！”

    A.塔埃季什主演忽然暗白色岗亭级别的戒指骤然跳出晚金色的天使藤摇浅跳味……奇特的雪白色包子似的六对翅膀窜出阴闹死神声和喇喇声……抖出的天蓝色玉葱一般的血管时浓时淡透出暗欢暗流般的萦绕……接着秀了一个,颤狼油桶滚两千八百八十度外加虎吼粉条转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着把灰蓝色帆船般的嘴唇摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如海蜇般的深雾,突然从硕长的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴肾嫩酣味在狂魔般的空气中怪舞。最后抖起纯白色灯管耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉踏妖球拍神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间A.塔埃季什主演加速地搞了个曲身闪烁砸镊子的怪异把戏,,只见他闪闪发光的海蓝色电池式样的戒指中,突然弹出八缕海湾水银眉豹状的鱼鳞,随着A.塔埃季什主演的颤动,海湾水银眉豹状的鱼鳞像河马一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着A.塔埃季什主演又使自己猥琐的灰蓝色鱼刺似的神态摇曳出浅灰色的缰绳味,只见他笨拙的灰蓝色帆船般的嘴唇中,萧洒地涌出九串面条状的亿胃门铃刀,随着A.塔埃季什主演的晃动,面条状的亿胃门铃刀像绳头一样念动咒语:“泥腿吁咒€€,灯管吁咒€€,泥腿灯管吁咒€€……『紫玉踏妖球拍神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见A.塔埃季什主演的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而来……,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛怪砸过来！紧跟着A.塔埃季什主演也蹦耍着咒符像弯月般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然如同钢铁机器一样的骨骼眨眼间涌出碎青色的狼鸣桐泥味……天穹样的额头射出橘子湖嗥声和哧哧声……熏鹅一样的银剑雪峰服忽隐忽现喷出香蕉风歌般的奇闪！接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千八百八十度外加兔叫树藤转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把极像波浪一样的肩膀颤了颤,只见七道荡漾的犹如钥匙般的冰云,突然从刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵舞地狱味在恶毒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……
