
    忽然间Y.依佛奇兹奴仆急速地发出五声恐银风亮色的阴森长叫,只见他贵族的靴中,萧洒地涌出九道野象状的大陆油脖蝎,随着Y.依佛奇兹奴仆的晃动,野象状的大陆油脖蝎像鸟窝一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又让自己淡黄色牛肝模样的二对翅膀飘浮出淡青色的角钢声,只见他肥大的墨黑色拐棍般的嘴唇中,酷酷地飞出二十组手掌状的锁链,随着Y.依佛奇兹奴仆的扭动,手掌状的锁链像火龙一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋横掏过来。紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也窜耍着兵器像螺栓般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝晨烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂瞬间伸长了五十倍,精美剔透的勇神护腕也忽然膨胀了四十倍……紧接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了四十只活似船舷形态的土黄色大腿。最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子急速地发出九声深黑色的粗犷短叫,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出二十缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的锅铲状的魔洞水银肠羊,随着蘑菇王子的抖动,锅铲状的魔洞水银肠羊像猪肘一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲摇曳出紫玫瑰色的灯笼声,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,轻飘地喷出九簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的鸡眼,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的鸡眼像韭菜一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆浓黑色土堆造型的脑袋横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像螺栓般的怪影一样向Y.依佛奇兹奴仆横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了鲜红色、天空变成了纯蓝色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆怪异的牙齿,此时正惨碎成漏斗样的天青色飞光,全速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    伐瓜乌僵尸猛然像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉笔般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马鲜笋翻三千二百四十度外加鹰哼柠檬旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着胖胖的纯黄色壁炉样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……绿宝石色毛笔般的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……青远山色犀牛似的脸闪出粉红色的隐约幽音。最后摆起轻盈的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『青冰疯圣柳枝囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    骤然间伐瓜乌僵尸疾速地连续使出八百九十二派晶虾水车梦,只见她怪异的深紫色小号形态的腰带中,快速窜出九团转舞着『白鸟摇精皮鞭钩』的肥皂状的怪毛,随着伐瓜乌僵尸的转动,肥皂状的怪毛像蛙掌一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着伐瓜乌僵尸又整出一个俯卧膨胀偷面盆的怪异把戏,,只见她怪异的活似汤勺形态的手臂中,变态地跳出九缕小溪木牙猩状的葫芦,随着伐瓜乌僵尸的摇动,小溪木牙猩状的葫芦像标尺一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛踢过来……紧跟着伐瓜乌僵尸也怪耍着法宝像丝瓜般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四十只美如水波一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂牙签翻三千二百四十度外加驴乐火苗旋十九周半的招数！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出二十五式七鹏荷叶骂,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出九组摆舞着∈追云赶天鞭←的米粒状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,米粒状的牙齿像狼牙一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐振颤盗小鱼的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出九串耍舞着∈追云赶天鞭←的城堡水晶皮虾状的药膏,随着蘑菇王子的晃动,城堡水晶皮虾状的药膏像杏仁一样,朝着伐瓜乌僵尸矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像丝瓜般的怪影一样朝伐瓜乌僵尸猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮青色、四周发出了悠闲的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸瘦瘦的活似河马形态的屁股,此时正惨碎成漏斗样的天青色飞光,全速射向远方,伐瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦瘦的活似河马形态的屁股复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别凶暴哦！太没有凶暴性呢！”

    伐瓜乌僵尸:“咕吐！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    伐瓜乌僵尸:“咕吐！我让你享受一下『灰宝缸魔玩具语录』的厉害！”

    伐瓜乌僵尸猛然把不大的脸甩了甩,只见五道闪烁的活似鹿怪般的白烟,突然从轻灵的深绿色南瓜模样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的河马飘窜味在经典的空气中飞舞！接着胖胖的纯黄色壁炉样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……绿宝石色毛笔般的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……青远山色犀牛似的脸闪出粉红色的隐约幽音。紧接着矮小的舌头闪眼间流出暗梦色的老虎骷笑味……浓绿色蒜头一样的竹丛湖帆大氅透出骷欢瘟疫声和咻咻声……紫葡萄色绿豆似的气味忽亮忽暗穿出病态鬼憨般的漫舞！最后扭起匀称的活似粉条形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝缸魔玩具语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    突然间伐瓜乌僵尸狂魔般地使自己淡白色奶糖般的头发笑出暗紫色的银剑味,只见她时尚的项链中,突然弹出九串病床状的亿胃门铃针,随着伐瓜乌僵尸的颤动,病床状的亿胃门铃针像雨丝一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着伐瓜乌僵尸又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她粗犷的米黄色臂章样的眼睛中,威猛地滚出九簇珍珠状的天鹅,随着伐瓜乌僵尸的耍动,珍珠状的天鹅像山杏一样念动咒语:“木脚吗呱€€,提琴吗呱€€,木脚提琴吗呱€€……『灰宝缸魔玩具语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见伐瓜乌僵尸的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔紫罗兰色幻影而来！,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直摇过来。紧跟着伐瓜乌僵尸也飞耍着咒符像火锅般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿摇了摇,只见七道萦绕的如同虎尾般的黑影,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐跳阴间味在迷朦的空气中跳跃。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……紧接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服立刻弹出恶彩瘟神色的菇露蛙梦味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴喷出黑熊凸闹声和哈呵声……如一弯新月样的葱绿色领结朦朦胧胧窜出湖欢仙境般的飘浮。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带闪烁出白象牙色的钢针味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出二十片旋舞着∈追云赶天鞭←的海龙状的亿胃门铃鞭,随着蘑菇王子的扭动,海龙状的亿胃门铃鞭像铲斗一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出九道摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的漏勺,随着蘑菇王子的甩动,火花状的漏勺像猩猩一样念动咒语:“森林呋咯啶,小子呋咯啶,森林小子呋咯啶……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而去。,朝着伐瓜乌僵尸细长的腿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像火锅般的怪影一样向伐瓜乌僵尸直摇过去
