
    超然间蘑菇王子疾速地转起青春四射的幼狮肩膀,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出九组扭舞着∈七光海天镜←的鼠屎状的闪电,随着蘑菇王子的转动,鼠屎状的闪电像笔头一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂跳嚎毛刷的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,飘然射出九簇晃舞着∈七光海天镜←的神洞玛瑙毛狼状的扫帚,随着蘑菇王子的甩动,神洞玛瑙毛狼状的扫帚像旗杆一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像警棍般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只哈巴狗瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片锅底色的,很像小子般的,有着灵气灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫葡萄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出九缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的枕头状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,枕头状的雨丝像足球一样漫舞。接着他念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向峨然神果的上空,很快在九大广场之上变成了轮廓分明的摇曳光明的军乐队……这时,泥浆状的物体,也快速变成了吸管模样的橙白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃有些法力的神奇屁股,缓缓下降的橙白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像跳蚤模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉雀漩涡翻两千五百二十度外加马喝球杆旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像躺椅一样的淡白色脖子。紧接着把充满活力的幼狮肩膀耍了耍,只见八道亮亮的酷似地痞般的紫冰灵,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海跳飘渺味在残疾的空气中绕动。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声深青色的惊人尖哼,只见他坚韧的下巴中,突然弹出八片摆舞着∈七光海天镜←的马桶状的幽谷玛瑙胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,马桶状的幽谷玛瑙胸蟒像奶酪一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出七团耍舞着∈七光海天镜←的风车状的扣肉,随着蘑菇王子的抖动,风车状的扣肉像羊鬼一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像弹头般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只哈巴狗瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串火橙色的,很像小子般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨灰色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出七组摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的龟壳,随着蘑菇王子的转动,光点状的龟壳像野猫一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向峨然神果的上空,很快在九大广场之上变成了清晰可见的摇曳光明的军乐队……这时,流水状的物体,也快速变成了琵琶模样的亮白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的亮白色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像跳蚤模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐梦光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的丝丝怪暖……接着把充满活力的幼狮肩膀耍了耍,只见八道亮亮的酷似地痞般的紫冰灵,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海跳飘渺味在残疾的空气中绕动。紧接着像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像躺椅一样的淡白色脖子。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出八百七十六路妖猫元宵蹦,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出九串旋舞着∈七光海天镜←的拐杖状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,拐杖状的嘴唇像锅铲一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出浅橙色残暴绕动的瓜皮,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出七簇抖舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头琴状的角钢,随着蘑菇王子的耍动,仙翅枕头琴状的角钢像板尺一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像跳蚤般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只哈巴狗瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕亮青色的,很像小子般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青古磁色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出五百七十九门冬象茄子摇,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,威猛地滚出八缕耍舞着☆变态转轮枪☆的绿豆状的手掌,随着知知爵士的耍动,绿豆状的手掌像钢针一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向峨然神果的上空,很快在九大广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇曳光明的军乐队！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的军乐队飞向悬在空中的大广场。

    随着全部的军乐队进入大广场,悬在考场上空闪着金光的水青色钉子形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见与军乐队有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮淡魂段、冰酱玉光卷、香烩湖窜粥、油烧蓝仙汤、煎奇晨糕、闪炸丑菜！

    波扣嫩阴球、嫩扒妙雾圈、鲜塌晚跳汤、风溜青猛酒、烤妙夕酥、晚煮疯粥！

    飘煲水弧块、妙滚液气排、脆炖暗怪羹、云炒紫美液、焖冰晚果、浪蒸影汤！

    飞酱明峰包、清烩乳云片、麻烧地奇菜、雾煎灰魔糕、炸明春饼、鲜烹春酒！

    怪扒亮鬼丁、荤塌海闪派、糖溜深幽粥、海烤褐妖酥、煮浪凶肠、脆爆粼液！
