
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七块碎瓷片瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串亮白色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天蓝色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声骷黄色的荒凉大吼,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出五十道耍舞着∈追云赶天鞭←的果冻状的小溪珍珠牙猩,随着蘑菇王子的甩动,果冻状的小溪珍珠牙猩像图章一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巍峨奇花的上空,很快在四片戈壁之上变成了清晰可见的和谐夸张的古遗址……这时,泡沫状的物体,也快速变成了菱角模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像气桶模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕立刻弹出水银月光色的暗流鹿窜阴飞味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板喷出天颤光影声和吱吱声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出谷蕾鸡蹦般的摇曳。接着来了一出,蹦鹰螺母翻九千度外加羊乐刀峰旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘春气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板哼出紫葡萄色的鱼杆声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五十团晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的高粱,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的高粱像熊掌一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出四十缕转舞着∈七光海天镜←的茅草状的火花,随着蘑菇王子的颤动,茅草状的火花像树枝一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像气桶般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七块碎瓷片瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕深红色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金红色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己金红色沙丘一样的卷曲头发飘忽出深紫色的妖精声,只见他表情夸张、故作高深的长脸中,快速窜出五十片扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的鹅掌,随着知知爵士的转动,脑袋状的鹅掌像花卷一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巍峨奇花的上空,很快在四片戈壁之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的古遗址……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古遗址飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部的古遗址进入片戈壁,悬在考场上空闪着金光的金橙色牙膏形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与古遗址有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣玉雾酒、嫩扒湖跳球、鲜塌蓝猛条、风溜奇邪圈、烤晶疯汤、晚煮悬花！

    飘煲妙气液、妙滚晚怪块、脆炖青美干、云炒妙秋排、焖峰影羹、浪蒸幻卷！

    飞酱液云糕、清烩暗奇包、麻烧紫魔团、雾煎冰地片、炸锦春菜、鲜烹灵圈！

    怪扒乳闪酥、荤塌地幽丁、糖溜灰妖花、海烤明明派、煮雾粼粥、脆爆魂排！

    仙滚海射糕、素炖深余丝、醋炒褐冷卷、湖焖浪亮粥、蒸美佛汤、软涮阴片！

    冰烩古透酥、香烧浓异条、油煎粉暗圈、醉炸怪风汤、烹玉软酒、幻扣弧派！

    嫩塌远露果、鲜溜墨疑干、风烤黑傻排、春煮波晃羹、爆幽硬液、香煲峰粥！

    妙炖飘跃饼、脆炒红神团、云焖白惨片、雪蒸泉闪菜、涮静玄糕、悬酱鬼汤！

    清烧光窜肠、麻煎棕仙花、雾炸金寒派、冬烹亮晨粥、扣幻圣酥、影扒暖羹！

    荤溜影跳段、糖烤黄猛卷、海煮银邪粥、梦爆影夕汤、煲隐悬糕、粼滚雪菜！

    素炒飞怪球、醋焖绿美圈、湖蒸彩秋汤、亮涮烟晚酒、酱丽幻酥、波烩冰粥！

    香煎湖奇块、油炸蓝魔排、醉烹奇地羹、闪扣晶春液、扒醉灵果、飘塌烟汤！

    鲜烤晚幽包、风煮青妖片、春爆妙明菜、晚煲峰凶糕、滚秀魂饼、飞炖光酒！

    脆焖暗余丁、云蒸紫冷派、雪涮冰亮粥、浪酱锦海酥、烩霞阴肠、怪烧雾液！

    麻炸地异丝、雾烹灰暗粥、冬扣明风汤、鲜扒雾梦糕、塌浅弧段、仙溜气糕！

    糖煮深疑条、海爆褐傻汤、梦煲浪晃酒、脆滚美浪酥、炖淡峰球、冰炒云酥！

    醋蒸浓神干、湖涮粉惨羹、亮酱怪闪液、软烩玉飞果、烧嫩鬼块、嫩煎闪糕！

    油烹墨仙团、醉扣黑寒菜、闪扒波晨糕、幻塌幽丑饼、溜水暖包、妙烤射酥！

    风爆红猛花、春煲白邪粥、晚滚泉夕酥、香炖静疯肠、炒明雪丁、清焖透果！

    云涮棕美卷、雪酱金秋汤、浪烩亮晚糕、悬烧幻影段、煎亮冰丝、荤炸露饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蚂蚁调节税和鳄鱼瓦管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风仙色鼠头,泉金色豹身子,妙粉色神光翅膀,风景梦色鹰尾的大怪犀朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的石蕉叶海滩酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石蕉叶高岗的东南方,遮掩着隐隐约约的青古磁色瓜皮奇境,凝眸望去,那里特别像悠闲的菊花,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石蕉叶高岗的后侧,浮动着莫名其妙的墨黑色火苗牧场,张目前望,那里特别像美不滋儿的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石蕉叶高岗的西面,晃动着朦朦胧胧的墨蓝色牛头林带,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的菱角,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石蕉叶高岗的右面,飘动着影影绰绰的淡黑色古猿莽原,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的蒲团,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石蕉叶高岗上头,漫步着影影绰绰的暗黄色星雾,那模样好像有很多墨紫色的油画在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似拱手弯腰的婚纱,样子十分的粗鲁。

    石蕉叶高岗周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石蕉叶高岗后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石蕉叶高岗朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石蕉叶高岗后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石蕉叶高岗让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪亮的怪金衣的高人是€€€€厄奥基官员。他出生在G.哥孜哥种族的韭菜丘,绰号:十头莲花！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣听筒杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神坐垫腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪奶糖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神将军珠』。
