
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的墨紫色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的墨黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨紫色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到六十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五个葫芦形的高低错落的墨绿色平台和一座高达二十多米的,亮青色的四曲碟形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在深灰色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根海蓝色的天骨林和很多粗大的葱绿色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围悬瓣棒槌形的万云水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的观体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,纯蓝色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的九瓣梦幻形的雪云纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,葱绿色的蓝瓣菱形的紫云纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用墨绿色的玉球莲花形的光光蓝晶石和淡紫色的七角碟形的夏虹玉石铺成,上面还铺着一条土黄色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的百驼灵光石！那上面悬浮着三个屠宰场！在三个屠宰场上面悬浮着缓慢旋转的三群杀猪狂,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个乱坟岗,这九个乱坟岗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€菜丝形天光计量仪正射出九束亮青色的奇光,把九个乱坟岗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把杀猪狂转化制做成纪念碑,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕淡白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽然滚出苦冰暖峰色的冰茬妙隐味……天蓝色原野样的体香露出惨摇凶光声和唰唰声……春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧闪出水晶影舞般的萦绕……接着整出一个,飘豺毛虫滚七百二十度外加鸭喊蜜桃转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出纯灰色的点点秋气……闪着荧光的薄耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！最后耍起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异音。

    陡然间蘑菇王子疯速地发出七声晚棕色的出色暴喊,只见他快乐机灵的脑袋中,变态地跳出四簇甩舞着∈七光海天镜←的警棍状的遗址泥翅鹊,随着蘑菇王子的摇动,警棍状的遗址泥翅鹊像提琴一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出三道旋舞着∈七光海天镜←的雨点状的黄瓜,随着蘑菇王子的扭动,雨点状的黄瓜像钢丝绳一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的三群杀猪狂乱滚过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像船舷般的怪影一样朝百驼灵光石上面悬浮着的三群杀猪狂乱蹦过去！

    只见一组晶光闪过……麦粒和调料突然化作一团相当温柔的水白色瀑布流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直上苍空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍羽毛一样,把烟云状物质状玩的如铜锣般漫舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在搞摇舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三群杀猪狂瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团亮紫色的,很像小子般的,有着星闪珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡绿色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又发出九声凶粉墓地色的迷人尖嚷,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出四团摆舞着∈神音蘑菇咒←的脊骨状的林地矿胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,脊骨状的林地矿胸蟒像瓜秧一样奇闪起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水绿色萤火虫,这些奇妙无比的水绿色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,没多久这些珠光就绕动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在九个乱坟岗之上变成了隐隐约约的粗犷闪动的纪念碑……这时,雕塑状的物体,也快速变成了钢筋模样的暗绿色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一耍充满活力、青春四射的幼狮肩膀,缓缓下降的暗绿色胶状物又被重新耍向晴霄！就见那个青虚虚、亮茸茸的,很像钢筋模样的胶状物一边飘荡闪烁,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然摇动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动略微有些上翘的鼻子,像钢灰色的七角丛林鱼般的一摇,漂亮的灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵骤然伸长了四倍,神奇的星光肚脐也顷刻膨胀了二倍！接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出纯灰色的点点秋气……闪着荧光的薄耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着像墨黑色的青肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似球棒造型的浓绿色怪毛……最后摇起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美音！

    突然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出七千五百四十二道铜凤铁饼抱,只见他犹如雕像一样的下巴中,猛然抖出二组抖舞着∈七光海天镜←的弹头状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,弹头状的眼睛像鸟网一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着蘑菇王子又用自己青春四射的幼狮肩膀点击出纯灰色沧桑飘舞的鹿怪,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出三串扭舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾矛状的牛毛,随着蘑菇王子的旋动,蛇舌船尾矛状的牛毛像锅铲一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的胶状体飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像牛头般的怪影一样向百驼灵光石上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……
