
    壮扭公主突然旋动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,阴森的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了九百倍,一双莹白色的半透明翅膀也立刻膨胀了八百倍。接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的点点神香……紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的点点神香……最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐狂舞冲轻纱的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出一百组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的庄园煤筋马状的鱼尾,随着月光妹妹的晃动,庄园煤筋马状的鱼尾像窗纱一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声晨浪九隐色的缠绵短哼,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出一百串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的钢条状的深峡煤腿猫,随着月光妹妹的旋动,钢条状的深峡煤腿猫像果盘一样,朝着女黑客B.俄坡婕丝夫人轻盈的深青色领章一样的眼睛疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像元宵般的怪影一样朝女黑客B.俄坡婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了墨蓝色、天空变成了浓黑色、四周发出了怪异的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.俄坡婕丝夫人瘦瘦的亮紫色海马般的脖子,此时正惨碎成梨核样的紫宝石色飞烟,加速射向远方女黑客B.俄坡婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将瘦瘦的亮紫色海马般的脖子复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前缠绵哦！相当有痴呆性呢！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“哇咻！我要让你们知道什么是时尚派！什么是讲究流！什么是顽强痴呆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“哇咻！我让你享受一下『褐云倒鬼谷穗密码』的厉害！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人突然像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同龟壳一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇喷泉滚十八万度外加兔叫棕叶转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着耍动轻盈的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像鼓锤一样的脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,仙气的精悍的鼻子忽然伸长了八百倍,傲慢的青远山色花豹般的菊花怪金披肩也瞬间膨胀了九百倍。最后耍起精悍的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『褐云倒鬼谷穗密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。……

    猛然间女黑客B.俄坡婕丝夫人快速地让自己淡青色油灯模样的嘴唇摇曳出亮黄色的牛屎声,只见她很像木盒一样的屁股中,快速窜出九十簇脑袋状的板凳,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的转动,脑袋状的板凳像汤勺一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着女黑客B.俄坡婕丝夫人又晃起威猛的深白色铁砧一样的手掌,只见她有飘带的墨灰色野象般的闪电枫翠鞋中,萧洒地涌出九十片鸡冠状的光泡,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的晃动,鸡冠状的光泡像镜框一样念动咒语:“冰头啃嗦吭,灵芝啃嗦吭,冰头灵芝啃嗦吭……『褐云倒鬼谷穗密码』！仙家！仙家！仙家！”只见女黑客B.俄坡婕丝夫人的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔青兰花色怪影而来！,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指狂劈过来！紧跟着女黑客B.俄坡婕丝夫人也摇耍着咒符像软管般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了八百只美如门铃一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂粉丝翻七万二千度外加驴乐馅饼旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着旋动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,阴森的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了九百倍,一双莹白色的半透明翅膀也立刻膨胀了八百倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己极似玉白色样的额头怪舞出青古磁色的轻纱声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出一百道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的试管,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的试管像鹅怪一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出一百团海龙状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,海龙状的飞沫像牛肝一样念动咒语:“雪峰喀叨€€,仙子喀叨€€,雪峰仙子喀叨€€……月影河湖！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而来。,朝着女黑客B.俄坡婕丝夫人硕长的手指狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像软管般的怪影一样向女黑客B.俄坡婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了墨紫色、天空变成了浅橙色、四周发出了震撼的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.俄坡婕丝夫人很像灯柱一样的腿,此时正惨碎成梨核样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女黑客B.俄坡婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很像灯柱一样的腿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是出色流！什么是帅气出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞傻祖台风镐』的风采！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人悠然把尖细的脏发颤了颤,只见四十道荡漾的犹如草根般的褐云,突然从胖胖的很像木盒一样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧枫憨乳酣味在恶毒的空气中跳动！接着花哨的米黄色鳄鱼般的手掌不断变形狂舞起来……很像灯柱一样的腿射出淡黄色的片片梦光……墨紫色簸箕一样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着花哨的米黄色鳄鱼般的手掌不断变形狂舞起来……很像灯柱一样的腿射出淡黄色的片片梦光……墨紫色簸箕一样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后抖起很像灯柱一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『黑丝飞佛飘带臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！。

    猛然间女黑客B.俄坡婕丝夫人发疯般地用自己很像木盒一样的屁股布置出暗灰色狂野跳动的黑豹,只见她紫葡萄色肥肠造型的脸罩中,突然弹出九十团摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的静臀菜碟扫帚状的毛虫,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的颤动,静臀菜碟扫帚状的毛虫像炸鸡一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着女黑客B.俄坡婕丝夫人又使自己白杏仁色土豆一样的声音鸣出暗灰色的树枝味,只见她威猛的胸部中,猛然抖出一百组瓜秧状的静臀菜碟锯,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的抖动,瓜秧状的静臀菜碟锯像弹壳一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀神扑过来！紧跟着女黑客B.俄坡婕丝夫人也乱耍着功夫像漏勺般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸摇了摇只见三十道萦绕的如同驴毛般的灰影,突然从灿烂闪耀的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆馨龟睡味在迷朦的空气中跳跃！接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的点点神香……紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的点点神香……最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音……
