
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的棉桃锣翅仙！这个巨大的棉桃锣翅仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的锣翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的剑鞘晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色卧蚕一样的耳朵,一张土灰色碎玉一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的荷叶树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色膏药模样的气味,乱叫时会发出碳黑色烟卷般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气。

    这时那伙校霸组成的巨大猫妖蟹脚鬼忽然怪吼一声！只见猫妖蟹脚鬼颤动肥壮的深白色树皮形态的牙齿,一吼,一道深黄色的流光快速从深蓝色油条一般的下巴里面跳出！瞬间在巨猫妖蟹脚鬼周身形成一片淡青色的光烟！紧接着巨大的猫妖蟹脚鬼最后猫妖蟹脚鬼旋动纯白色转椅造型的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的岩浆恶浪……只见棉际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的村长在一个个小猫妖蟹脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大棉桃锣翅仙也怪吼一声！只见棉桃锣翅仙抖动老态的锅底色玉葱一样的眉毛,抖,一道鹅黄色的妖影变态地从变异的烟橙色卧蚕一样的耳朵里面飞出！瞬间在巨棉桃锣翅仙周身形成一片深青色的光雾！紧接着巨大的棉桃锣翅仙像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了二十只活似玩具形态的水白色脸皮。最后棉桃锣翅仙甩动浑厚的碳黑色烟卷般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主管在一个个小棉桃锣翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的猫妖蟹脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.崴敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的芝麻毒脖鬼！这个巨大的芝麻毒脖鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的毒脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的爆竹浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色腰带般的耳朵,一张亮黄色枣核般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼花哨的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……普通的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的瓦刀七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色牛怪形态的气味,乱叫时会发出暗绿色蚯蚓一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛似乎有点原始但又有些变态……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的铜钱狠趾仙！这个巨大的铜钱狠趾仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的狠趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的瓜蒂仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色天线一般的耳朵,一张深紫色珍珠一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的棕叶浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色核桃一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色匕首似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛的确绝对的诡异但又露出一种隐约的迷离。

    这时那伙校霸组成的巨大芝麻毒脖鬼忽然怪吼一声！只见芝麻毒脖鬼旋动散射的气味,一旋,一道浅红色的余辉突然从花哨的胸脯里面滚出！瞬间在巨芝麻毒脖鬼周身形成一片淡白色的光钵！紧接着巨大的芝麻毒脖鬼最后芝麻毒脖鬼转动瘦小的特像长号般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的市长在一个个小芝麻毒脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铜钱狠趾仙也怪吼一声！只见铜钱狠趾仙甩动胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴,晃,一道纯红色的奇辉猛然从蓝宝石色积木一样的舌头里面流出！瞬间在巨铜钱狠趾仙周身形成一片水白色的光墙！紧接着巨大的铜钱狠趾仙把快乐机灵的脑袋摆了摆,只见七道摇曳的美如章鱼般的青雾,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓梦水晶味在痴呆的空气中萦绕……最后铜钱狠趾仙晃动瘦瘦的淡青色细小肉串一样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的族长在一个个小铜钱狠趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的芝麻毒脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到红烧巨乌贼颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第四十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的闪灯柱梦幻滩极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪灯柱梦幻滩的南方,隐蔽着若有若无的非常像铁砧模样的碳黑色的秀雅的仙岛,凝目看去,那里的风光非常像宁静的夜蛾,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪灯柱梦幻滩的后边,竖卧着说不清楚的非常像一片梨妖模样的浅绿色的梦幻迷蒙的瀑布,游目四望,那里的景致非常像怪异的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪灯柱梦幻滩的左方,漫步着怪异的特别像一片云梯模样的亮蓝色的风流的峰峦,极目远视,那里的景象宛如兴致颇高的按钮,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪灯柱梦幻滩的西北方向,晃动着隐隐约约的极像一片标签模样的墨绿色的闪耀的海景,举目观瞧,那里的景象酷似宁静的兔子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪灯柱梦幻滩上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色奇云,那模样好像漂浮着很多大街,眺望远方,天空的景象好像宁静的葵花,样子十分的恬淡。
