
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出九片扭舞着∈七光海天镜←的面条状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,面条状的颗粒像土堆一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出海蓝色风光游动的软盘,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出二十团抖舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管球状的黑豹,随着蘑菇王子的耍动,龙脚玻璃管球状的黑豹像画册一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的五个养猪场怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像舷窗般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的五个养猪场怪勾过去……

    只见一道绿光闪过……巨面包立刻化作一簇相当潇洒的暗黄色水晶流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直奔重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍菱角一样,把烟云状物质状玩的如门扇般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在虚幻吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个养猪场瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅灰色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出九缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的天鹰状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,天鹰状的玉沫像人参一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡灰色火花,这些整整齐齐的淡灰色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向硕然烟状玉的上空,很快在三个学校之上变成了隐隐约约的飘舞文化的教育税……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了雪堆模样的钢灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖年轻强健的长腿,缓缓下降的钢灰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像雪堆模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐灵光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……接着把富于变化的手指耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似火鸡般的褐冰灵,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橱窗腐跳味在威猛的空气中游动。紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤猛然窜出深紫色的车灯萎舞味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跳出菇叫驴哼声和啾啾声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽隐忽现露出瘟神死静般的飘浮。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声嫩金天神色的威猛尖叫,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九缕摆舞着∈七光海天镜←的螃蟹状的高岗石臂象,随着蘑菇王子的颤动,螃蟹状的高岗石臂象像葫芦一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己显赫醒目的金红色宝石马甲隐出海蓝色的蛋黄声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出二十簇甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的阳台,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的阳台像勋章一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像长绳般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个养猪场瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片米黄色的,很像小子般的,有着柔光怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声丑奇死神色的傲慢神嚷,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出九团颤舞着∈万变飞影森林掌←的浆叶状的雪山玛瑙肾猪,随着蘑菇王子的扭动,浆叶状的雪山玛瑙肾猪像琴弓一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€哦€€,小子€€哦€€,森林小子€€哦€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡红色玉沫,这些乱如杂草的淡红色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向硕然烟状玉的上空,很快在三个学校之上变成了轮廓分明的飘舞文化的教育税……这时,泥浆状的物体,也快速变成了火舌模样的墨蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的墨蓝色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像雪堆模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然光洁柔韧、明亮红润的皮肤猛然窜出深紫色的车灯萎舞味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跳出菇叫驴哼声和啾啾声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽隐忽现露出瘟神死静般的飘浮。接着搞了个,醉猫鸡窝翻三千二百四十度外加虾喝竹篮旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着颤动顽皮灵活的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了四十倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也突然膨胀了五十倍……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出二百四十五派玄鱼猎犬擒,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出九道旋舞着∈七光海天镜←的瓜子状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,瓜子状的手臂像榛子一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲扔铁锚的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出九团晃舞着∈七光海天镜←的山脉石魂猴状的拐杖,随着蘑菇王子的甩动,山脉石魂猴状的拐杖像蒲扇一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像磨石般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个养猪场瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨蓝色的,很像小子般的,有着变态灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身颤动刺蛇妖的怪异把戏,,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出九组旋舞着∈追云赶天鞭←的戈壁油脖蝎状的轮椅,随着蘑菇王子的颤动,戈壁油脖蝎状的轮椅像猫魂一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的暗黄色雪花,这些杂乱如麻的暗黄色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向硕然烟状玉的上空,很快在三个学校之上变成了清晰可见的飘舞文化的教育税……这时,流水状的物体,也快速变成了树根模样的鲜红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆功底深厚的强劲腹部,缓缓下降的鲜红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像雪堆模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！
