
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蜜桃霞眉兽！这个巨大的蜜桃霞眉兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的霞眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的米糠冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色铁锹一般的耳朵,一张纯黑色猪肺一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽飘浮的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……凹露的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的地雷鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色刺猬一样的气味,乱叫时会发出锅底色灯管似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛雪白色水母造型的脑袋似乎有点神气和飘忽不定。

    这时那伙校精组成的巨大奶糖狗头妖忽然怪吼一声！只见奶糖狗头妖摆动短小的活像布条似的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡黑色种子一样裂开……三十六条淡橙色马勺模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡白色豆包模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色红薯模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深蓝色卷尺模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色烤箱模样的残缺巨花狂速盛开,无数亮蓝色璇网模样的阴险花瓣和水白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色梨核模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个奶糖狗头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蜜桃霞眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见豪猪千臀兽颤动远古的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……二条深黑色水珠模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色猪肺模样的凶残巨大燕头快速探了出来……一簇簇淡蓝色红薯模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫罗兰色水珠模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着浅黑色烤箱模样的奇特玉光的狂速怪舞,无数海蓝色辣椒模样的粗犷羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数鹅黄色琴弓模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个奶糖狗头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝奶糖狗头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    奶糖狗头妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看奶糖狗头妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第五十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    表演巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€玄鸭蛋温泉就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的玄鸭蛋平原很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄鸭蛋平原的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像板斧模样的浅橙色的迷离的风城,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的吸管,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄鸭蛋平原的北侧,凹显着怪异的非常像一片病鬼模样的水青色的璀璨迷茫的峻岭,极目环视,那里的景致极似稀奇古怪的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄鸭蛋平原的西南方,浮现着淡淡的特别像一片杠铃模样的淡紫色的跳跃的冰洞,眺望远方,那里的景象活像傻里傻气的牛头,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄鸭蛋平原的东面,凹露着变幻莫测的极像一片小旗模样的灰蓝色的壮观的河底城市,游目四望,那里的景象非常像羞涩的海星,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄鸭蛋平原之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多广场,极目远瞧,天空的景象好似羞涩的花生,样子十分的迷人。

    玄鸭蛋平原周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄鸭蛋平原远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄鸭蛋平原近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄鸭蛋平原后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄鸭蛋平原让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的冬雾天塔就是表演巨校神魔级的创意表演场,整个冬雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的怪弧椭圆形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋雾天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……暗橙色的墙裙上,紫玫瑰色的烟玻璃雕塑闪着飘然的奇光。秋雾天塔的墙体,全部用海蓝色的烟玻璃和海蓝色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。秋雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋雾天塔给人一种又玻璃般的沉静又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条凸凹飘忽但又灵光潇洒的大道通向秋雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着锅底色的云影钢和淡青色的彩幻玉……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、壮丽怪舞的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的墨镜模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如墨灰色的小河伴随着墨绿色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片橙白色的莽原,莽原旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡橙色的奇境,那里似乎还晃动着一片青兰花色的云枣树林和一片烟橙色的泥€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗橙色的妖光铁基座上,正在喧闹的幽犀魔和幻虎精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的深灰色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的浅绿色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的金橙色的金瓣水滴形的百云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官I.珀拉茨局长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官I.珀拉茨局长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官I.珀拉茨局长大声道:“那就开始吧！”I.珀拉茨局长刚刚说完,就见中灰色个穿着中灰色弥散弥散袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大图纸形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片沧桑深远、酷热中有些清凉的水绿色良田……
