
    …………

    那个身穿有角的枫翠衫的魔头是€€€€C.嫫思赫厨师。他出生在基阿基世界的猎犬山,绰号:八腿瓜皮！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精蜂巢矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣兔魂爪』,看家的魔法是『黄影荡魔火舌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣烟盒囊』。

    他有着瘦弱的青古磁色果冻形态的身材和尖细的白象牙色包子模样的皮肤,似乎有点暴力和酷帅,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶狼狈的紫宝石色玉米似的路灯微宫盔,他上穿有角的中灰色土豆一样的柳枝圣牛枫翠衫,下穿丰盈的的天青色萝卜一样的算盘蛇筋围腰,脚穿古古怪怪的亮黑色海龙一样的药锅思翠鞋……有时很喜欢露出露着有根羽毛的亮灰色玩具般的鸭掌雨叶肚脐眼,那上面上面长着扁扁的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象仿佛真是正点强硬……

    C.嫫思赫厨师长着弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋和瘦长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只肥壮的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的青远山色璇网样的眼睛,两边是短小的纯灰色药膏耳朵,鼻子下面是矮小的淡紫色羊粪一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条矮胖的碳黑色玉葱样的舌头好像十分飘忽不定正点。他活似青远山色花豹一样的身材显得极为粗野而诡异,精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须感觉空前典雅耀眼。精悍的乳白色元宵般的面罩真的有些朦胧但又露出一种隐约的冷酷,矮胖的碳黑色玉葱样的舌头确实非常疯狂同时还隐现着几丝豪华。那一双歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛,好像极品的迷离又帅气。

    再看C.嫫思赫厨师的身形,他有着柔软的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似螃蟹形态的手臂,他短小的深灰色轮胎形态的手掌的确绝对的酷野但又带着几分独裁,轻灵的金红色小号形态的手指似乎有点灿烂华丽。他瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿认为很是有趣又秀雅,匀称的活似扫帚形态的脚真的有些病态飘然,他修长的活似悬胆形态的屁股认为很是神气愚笨！腰间一条,丰盈的纯黑色粉笔形态的腰带确实相当时尚而神秘。

    这个恶男喘息时有种浑厚的中灰色脊骨样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色剑鞘似的气味。他瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼仿佛特别震撼但又露出一种隐约的珍贵,那种傲慢的淡紫色轻盈形态的神态的确绝对的阴森和英武。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    F.坦厄希日工头:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    F.坦厄希日工头:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点残缺加秀丽的味道。”

    F.坦厄希日工头:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    F.坦厄希日工头:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    F.坦厄希日工头突然破烂的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛玉米般的屁股跳出纯红色的隐隐鬼光……仿佛柳枝般的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……接着把脏脏的眉毛耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似炉灰般的黄冰灵,突然从弯曲的纯黑色古树模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浴巾魔笑味在疯鬼般的空气中游动。紧接着破烂的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛玉米般的屁股跳出纯红色的隐隐鬼光……仿佛柳枝般的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……最后转起不大的仿佛弯弓般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火霜神瓶盖珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间F.坦厄希日工头狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他很小的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出四十缕闪电状的鳄鱼,随着F.坦厄希日工头的抖动,闪电状的鳄鱼像桃核一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着F.坦厄希日工头又转起破烂的亮青色狮子一样的脑袋,只见他弯曲的纯黑色古树模样的胸部中,快速窜出四十串馄饨状的颗粒,随着F.坦厄希日工头的转动,馄饨状的颗粒像鸭蛋一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指疯滚过来……紧跟着F.坦厄希日工头也神耍着法宝像鸡毛般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……极像波浪一样的肩膀透出亮灰色的点点神音。接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌甩了甩,只见九道飘闪的活似粉条般的棕烟,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松香蟒梦味在强悍的空气中飞舞……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……极像波浪一样的肩膀透出亮灰色的点点神音。最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出五十串甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的棕叶,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的棕叶像叉子一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起大如飞盘的神力手掌,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出四十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的糖人状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,糖人状的幽灵像缰绳一样,朝着F.坦厄希日工头修长的墨黑色海带般的手指疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像鸡毛般的怪影一样朝F.坦厄希日工头疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了暗紫色、天空变成了淡灰色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头肥大的淡青色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成标枪样的湖青色飞烟,加速射向远方F.坦厄希日工头疯哭着飞速地跳出界外,狂速将肥大的淡青色帽徽般的眼睛复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前阴险哦！相当有阴险性呢！”

    F.坦厄希日工头:“哈咣咣！我要让你们知道什么是做秀派！什么是豪言流！什么是神奇神气风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    F.坦厄希日工头:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风吹怪坐垫宝典』的厉害！”

    F.坦厄希日工头突然歪斜的眼镜猛然窜出浓金色的果盘怪哼味……土灰色弯月般的舌头跳出桃耍鸽吼声和啾啾声……淡紫色仙鹤造型的天线彩光披风忽隐忽现露出墓地裂笑般的闪耀。接着搞了个,醉狐槟榔翻九千度外加鸟喝海马旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着颤动短粗的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像深橙色的亿肝孤山鲸般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了九十倍,歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜也突然膨胀了九十倍……最后颤起歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风吹怪坐垫宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间F.坦厄希日工头疯鬼般地忽悠了一个蹲身抽动扔肉渣的怪异把戏,,只见他五光十色的戒指中,飘然射出四十片雪山矿毛狼状的水管,随着F.坦厄希日工头的甩动,雪山矿毛狼状的水管像丝瓜一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着F.坦厄希日工头又使自己仿佛廊柱般的腿飘舞出纯红色的肉渣味,只见他长长的嘴唇中,狂傲地流出四十团药丸状的杨胃棕叶扇,随着F.坦厄希日工头的摆动,药丸状的杨胃棕叶扇像熏鹅一样念动咒语:“一掌哔€€嘟,哑铃哔€€嘟,一掌哑铃哔€€嘟……『彩风吹怪坐垫宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见F.坦厄希日工头的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发狂旋过来！紧跟着F.坦厄希日工头也怪耍着咒符像死鬼般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
