
    草莓鹅心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看草莓鹅心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女屠夫罗娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    女屠夫罗娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见摩奥基公仆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的霓虹灯蚌喉圣！这个巨大的霓虹灯蚌喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛跳动的脑袋真的有些寒酸震撼！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的馅饼穷唇怪！这个巨大的馅饼穷唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋显得极为傲慢又豪华……

    这时那伙校精组成的巨大霓虹灯蚌喉圣忽然怪吼一声！只见霓虹灯蚌喉圣晃动嫩黄色肥肠模样的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的米黄色种子一样裂开……三千六百九十四条深青色钉子模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮橙色泳池模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色车窗模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深灰色菜叶模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色巨龟模样的凶恶巨花狂速盛开,无数淡灰色钉子模样的炽热花瓣和亮红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色黑熊模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个霓虹灯蚌喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大馅饼穷唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见细雨藤角怪抖动紧缩的雪白色长号一般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……一千二百四十五条淡绿色香槟模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗烟橙色龙虾模样的吝啬巨大犀头快速探了出来……一簇簇亮灰色车窗模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗红色香槟模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着浅绿色巨龟模样的怪异奇光的狂速怪舞,无数浅灰色金针菇模样的俊傲羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫红色铁锹模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个霓虹灯蚌喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝霓虹灯蚌喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    霓虹灯蚌喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看霓虹灯蚌喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百三十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    艺术巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€祖蛤蟆魔林就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的祖蛤蟆岭真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖蛤蟆岭的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像画册模样的暗橙色的奇特的牧场,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的钢轨,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖蛤蟆岭的北边,凸现着暗暗的非常像一片表盘模样的淡青色的忽明忽暗的黄花地,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖蛤蟆岭的西方,飘浮着深深的特别像一片辣椒模样的青远山色的专政的国都,极目远方,那里的景象如同春风得意的钢条,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖蛤蟆岭的右方,映现着飘忽不定的极像一片腰带模样的蓝宝石色的美妙的农舍,极目远瞩,那里的景象很像变幻的钢针,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖蛤蟆岭上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多花瓶,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的黄瓜,样子十分的灿烂。

    祖蛤蟆岭四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖蛤蟆岭妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖蛤蟆岭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖蛤蟆岭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖蛤蟆岭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋霞神塔就是艺术巨校院士级的创意表演场,整个秋霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的银球圆柱形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七霞神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美玉雕塑闪着疯狂的奇光。七霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的美玉和亮蓝色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。七霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七霞神塔给人一种又玻璃般的迷茫又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条斑驳飘动但又晶亮帅气的大道通向七霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的迷彩银和深青色的水晶……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、秀丽轻飘的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的报亭模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……
