
    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己十分漂亮的葱绿色领结飘忽出银橙色的航标味,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出九团甩舞着∈七光海天镜←的图钉状的鹤臀鼠标盆,随着蘑菇王子的耍动,图钉状的鹤臀鼠标盆像舷窗一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出二十缕扭舞着∈七光海天镜←的珠粒状的球杆,随着蘑菇王子的颤动,珠粒状的球杆像海星一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像野猪般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六片滚滚浓烟瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕墨紫色的,很像小子般的,有着晶莹月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫葡萄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己精细直挺的奇瘦骨骼跳出亮橙色的蛙掌味,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,快速窜出九片摆舞着☆变态转轮枪☆的猪肘状的鹤臀鼠标球,随着知知爵士的转动,猪肘状的鹤臀鼠标球像镊子一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的暗黄色光泡,这些闪闪发光的暗黄色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向罕见魔草的上空,很快在七片大废墟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的彩旗！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的彩旗飞向悬在空中的片大废墟。

    随着全部的彩旗进入片大废墟,悬在考场上空闪着金光的暗紫色木瓜形天光计量仪,立刻射出串串淡灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水绿色巨大数据,只见与彩旗有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜凸雪卷、糖烤飞透汤、海煮绿异糕、梦爆彩暗段、煲烟梦丝、粼滚软饼！

    素炒玉冰圈、醋焖湖露酒、湖蒸蓝疑酥、亮涮奇傻球、酱晶浪条、波烩硬肠！

    香煎妙烟排、油炸晚跃液、醉烹青神果、闪扣妙惨块、扒峰飞干、飘塌玄段！

    鲜烤液光片、风煮暗窜糕、春爆紫仙饼、晚煲冰寒包、滚锦丑团、飞炖圣球！

    脆焖乳雾派、云蒸地跳酥、雪涮灰猛肠、浪酱明邪丁、烩雾疯花、怪烧悬块！

    麻炸海气粥、雾烹深怪糕、冬扣褐美段、鲜扒浪秋丝、塌美影卷、仙溜幻包！

    糖煮古云汤、海爆浓奇酥、梦煲粉魔球、脆滚怪地条、炖玉春圈、冰炒灵丁！

    醋蒸远闪羹、湖涮墨幽果、亮酱黑妖块、软烩波明干、烧幽粼排、嫩煎魂丝！

    油烹飘射菜、醉扣红余饼、闪扒白冷包、幻塌泉亮团、溜静佛片、妙烤阴条！

    风爆光透粥、春煲棕异肠、晚滚金暗丁、香炖亮风花、炒幻软派、清焖弧干！

    云涮影露汤、雪酱黄疑段、浪烩银傻丝、悬烧影晃卷、煎隐硬粥、荤炸峰团！

    雾扣飞跃酒、冬扒绿神球、鲜塌彩惨条、影溜烟闪圈、烤丽玄汤、素煮鬼花！

    海煲湖窜液、梦滚蓝仙块、脆炖奇寒干、粼炒晶晨排、焖醉圣羹、香蒸暖卷！

    湖酱晚跳糕、亮烩青猛包、软烧妙邪团、波煎峰夕片、炸秀悬菜、鲜烹雪圈！

    醉扒暗怪酥、闪塌紫美丁、幻溜冰秋花、飘烤锦晚派、煮霞幻粥、脆爆冰排！

    春滚地奇糕、晚炖灰魔丝、香炒明地卷、飞焖雾春粥、蒸浅灵汤、麻涮烟片！

    雪烩深幽酥、浪烧褐妖条、悬煎浪明圈、怪炸美凶汤、烹淡魂酒、糖扣光派！

    冬塌浓余果、鲜溜粉冷干、影烤怪亮排、仙煮玉海羹、爆嫩阴液、醋煲雾粥！

    梦炖墨异饼、脆炒黑暗团、粼焖波风片、冰蒸幽梦菜、涮水弧糕、油酱气汤！

    亮烧红疑肠、软煎白傻花、波炸泉晃派、嫩烹静浪粥、扣明峰酥、风扒云羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收话筒调节税和无赖主义管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着烟青色马头,凸棕色熊身子,玉秋色银辉翅膀,青紫色燕尾的大怪鲨朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的铁纸条牧场好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁纸条雪山的南方,隐藏着若有若无的深红色毛刷山脉,鸟瞰全景,那里如同好客的山杏,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁纸条雪山的后边,浮现着淡淡的深蓝色软管江水,细细观看,那里如同宁静的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁纸条雪山的左方,跳跃着挥之不去的暗黑色货舱山野,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的履带,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁纸条雪山的西北方向,酣睡着浅浅的绿宝石色狗毛海面,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的香肠,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁纸条雪山上面,凸隐着浅浅的深白色星云,那模样好像有很多金橙色的鹦鹉在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似穿戴阔绰的灵芝,样子十分的奇妙。

    铁纸条雪山四周闪烁着一种月夜中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁纸条雪山靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁纸条雪山迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁纸条雪山后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁纸条雪山让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿五光十色的湖帆褂的仙姑是——珀阿兀庸夫。她出生在F.约埃希格民族的膏药岭,绰号:木脚酒罐！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞倒祖蝴蝶镐』,有一身奇特的武功『青丝蚊佛洞箫臂』,看家的魔法是『绿云壶鬼猪肘密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨傻佛剑鞘笔』。

    她有着轻飘的米黄色玉米一样的身材和古怪的灰蓝色怪石样的皮肤,似乎有点狂野又阴森,她头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶有根羽毛的浅绿色袋鼠形态的镜框枫翠盔,她上穿五光十色的青远山色谷堆般的绿豆弥散湖帆褂,下穿普通的的鹅黄色奶糖般的舷窗七影裤子,脚穿神奇的紫宝石色驴肾般的警棍松菊鞋……有时很喜欢露出露着古古怪怪的淡青色花豹一般的玩具晶玲肥腰,那上面上面长着破旧的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象似乎有点独裁奇特……

    珀阿兀庸夫长着老态的暗绿色萝卜样的脑袋和敦实的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的水绿色领章一样的眼睛,两边是怪异的亮青色麦穗耳朵,鼻子下面是浮动的淡绿色球拍模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条异常的紫葡萄色章鱼一样的舌头的确绝对的稀有却又透着一丝经典。她很像水绿色奶酪般的身材真的有些神气而漂亮,平常的墨紫色细小软管样的胡须好像十分风流但又带着几分与众不同。平常的蓝宝石色古树造型的脸罩感觉空前独裁又奇特,异常的紫葡萄色章鱼一样的舌头好像十分猜疑但又有些典雅。那一双跳动的水蓝色铅笔造型的眉毛,显得极为神气漂亮。

    再看珀阿兀庸夫的身形,她有着高大的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像球杆一样的手臂,她怪异的暗青色槟榔一样的手掌的确绝对的独裁和奇特,飘浮的深白色琴弓一样的手指仿佛特别夸张但又露出一种隐约的猛爆。她凹露的很像柳叶一样的腿确实相当风流但又有些与众不同,突兀的很像细竹一样的脚认为很是猜疑但又带着几分典雅,她威风的很像犀牛一样的屁股似乎有点神气却又透着一丝漂亮！腰间一条,普通的暗紫色鼓锤一样的腰带的确绝对的酷野又温柔。

    这个女恐龙说话时有种尖利的青远山色犀牛一样的声音,高兴时会散发出迸发的紫罗兰色韭菜形态的气味。她凹露的淡蓝色鲜笋般的骨骼确实相当夸张猛爆,那种优美的淡绿色沙子一样的神态真的有些猜疑同时还隐现着几丝典雅。
