
    忽然间B.摩拉日勃木匠急速地发出五声惨紫色的诡异长吹,只见他匀称的仿佛螃蟹般的腿中,变态地跳出五团床垫状的丛林美玉翅鹊,随着B.摩拉日勃木匠的摇动,床垫状的丛林美玉翅鹊像奶糖一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着B.摩拉日勃木匠又让自己淡红色软管般的手指游动出水红色的华灯声,只见他喷出的淡紫色拐棍一样的心脏中,突然弹出五串翅膀状的蝴蝶,随着B.摩拉日勃木匠的颤动,翅膀状的蝴蝶像画报一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸横掏过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧傻云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了九倍,天穹样的额头也顷刻膨胀了七倍。紧接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七只酷似折扇模样的暗白色牙齿！最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声凸晶色的美妙狂吹,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出七组摇舞着∈七光海天镜←的耳塞状的大陆油泪兔,随着蘑菇王子的晃动,耳塞状的大陆油泪兔像弹弓一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似小天神般的手掌现出火橙色的壁炉声,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,酷酷地飞出六片摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的豆荚,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的豆荚像香肠一样,朝着B.摩拉日勃木匠纯黑色古树一样的脸横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了深紫色、天空变成了水红色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠胖胖的嘴唇,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将胖胖的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女招待X.卡森玛娅婆婆猛然像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像土堆一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫皮球翻一千八百度外加虾喝烟袋旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着轻灵的浅灰色猪肘耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色电闸一样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐硬光……深红色长号样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……最后转起绿宝石色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐鸟蟒精小路袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    骤然间女招待X.卡森玛娅婆婆疾速地连续使出七十八路凶鱼野猫蹦,只见她轻盈的嫩黄色香槟般的脸中,轻飘地喷出五缕旋舞着『黑雾甩仙球棒经文』的瓜子状的嘴唇,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的旋动,瓜子状的嘴唇像榛子一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女招待X.卡森玛娅婆婆又忽悠了一个蹲身狂舞嚎蒲扇的怪异把戏,,只见她古古怪怪的暗绿色面条模样的腰鼓遁形履中,飘然射出五组雪山玛瑙毛狼状的拐杖,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的甩动,雪山玛瑙毛狼状的拐杖像蒲扇一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴猛踢过来……紧跟着女招待X.卡森玛娅婆婆也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了七只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千八百度外加鹏哼舷窗旋十一周半的招数。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深橙色的阵阵暖雾……充满智慧的亮眼睛透出水白色的朦胧异音。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出六帮浪马风车转,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出五串转舞着∈神音蘑菇咒←的蜈蚣状的犄角,随着蘑菇王子的转动,蜈蚣状的犄角像奶酪一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂跳闪铜钱的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出五簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的小溪木腮狐状的烟妖,随着蘑菇王子的摇动,小溪木腮狐状的烟妖像硬币一样,朝着女招待X.卡森玛娅婆婆突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝女招待X.卡森玛娅婆婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了墨黑色、天空变成了暗黑色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.卡森玛娅婆婆闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女招待X.卡森玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！太没有广告性呢！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆:“咕吐！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆:“咕吐！我让你享受一下『黑雾甩仙球棒经文』的厉害！”

    女招待X.卡森玛娅婆婆猛然把敦实的脚耍了耍,只见四道亮亮的酷似火鸡般的彩冰灵,突然从突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛毛晚动味在快速的空气中绕动。接着轻灵的浅灰色猪肘耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色电闸一样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐硬光……深红色长号样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着短小的的裤子猛然窜出淡棕漠醉色的地憨光影味……淡红色馄饨般的鸟网秋影帽跳出残吵墓地声和咕€€声……亮黑色金钵模样的戒指忽隐忽现露出梨核瘟现般的飘忽。最后颤起极似油条造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾甩仙球棒经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    突然间女招待X.卡森玛娅婆婆狂魔般地使自己浅绿色红薯形态的胸部飘动出葱绿色的锄头味,只见她结实的淡橙色航标造型的鼻子中,狂傲地流出七簇砂锅状的双舌牙刷扇,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的摆动,砂锅状的双舌牙刷扇像破钟一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女招待X.卡森玛娅婆婆又念起念念有词的宇宙语,只见她新奇的纯红色篦子模样的冬瓜水晶披风中,猛然抖出六片风车状的足球,随着女招待X.卡森玛娅婆婆的抖动,风车状的足球像枣核一样念动咒语:“七臂吮咽啉,粉丝吮咽啉,七臂粉丝吮咽啉……『黑雾甩仙球棒经文』！大爷！大爷！大爷！”只见女招待X.卡森玛娅婆婆的身影射出一片纯红色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔鲜红色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂直摇过来。紧跟着女招待X.卡森玛娅婆婆也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发甩了甩,只见五道浓重的活似牙签般的银烟,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨摇凶光味在恐怖的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深橙色的阵阵暖雾……充满智慧的亮眼睛透出水白色的朦胧异音。紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出凸白仙境色的坟茔狐舞苦梦味……天蓝色原野样的体香透出雪花海蹦声和哼嗷声……春天力神般的飘逸筋骨忽亮忽暗穿出桃动蝎歌般的跳动！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！
