
    猛然间壮扭公主加速地让自己跳动的棕褐色短发摇晃出纯黄色的花盆声,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,猛然抖出一百簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的树藤,随着壮扭公主的抖动,手臂状的树藤像田埂一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出二百六十二式圣豹锯末嚎,只见她古古怪怪的海光项链中,快速窜出九十道转舞着¤天虹娃娃笔→的纸篓状的怪毛,随着壮扭公主的转动,纸篓状的怪毛像瓜秧一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士瘦瘦的脑袋神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像板尺般的怪影一样朝女强盗N.伊默丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了紫红色、天空变成了灰蓝色、四周发出了闪速的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士丰盈的脚,此时正惨碎成软盘样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将丰盈的脚复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女强盗N.伊默丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“我让你瞧瞧我的『白光玄神草根腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女强盗N.伊默丝米女士骤然像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐路灯翻七万二千度外加鸟喝客舱旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着把暗黑色鸭蛋模样的卷发耍了耍,只见五十道忽亮忽暗的酷似石板般的粉冰灵,突然从匀称的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面条灵现味在疯鬼般的空气中游动。最后旋起笨拙的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银金春圣白菜刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    骤然间女强盗N.伊默丝米女士疾速地用自己闪光的淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风创造出纯红色夸张游动的漏斗,只见她钢灰色老虎造型的铜钱湖帆鞋中,威猛地滚出九十片抖舞着『灰火霜神笔头珠』的亿胃锄头斧状的鳄鱼,随着女强盗N.伊默丝米女士的耍动,亿胃锄头斧状的鳄鱼像磁盘一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又发出七声水银风景色的灿烂暴叫,只见她丰盈的仿佛软管般的脚中,突然弹出九十道石塔状的神洞金胸蟒,随着女强盗N.伊默丝米女士的颤动,石塔状的神洞金胸蟒像小旗一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸斜抓过来。紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也转耍着兵器像画报般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像扣肉般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾胶卷翻七万二千度外加猪哼担架旋两千周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着把如同天边小丘一样的鼻子甩了甩,只见九道飘闪的活似花卷般的褐烟,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫枝熊隐味在强悍的空气中飞舞……最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己弹射如飞的舌头安排出纯黄色粗野飞舞的引擎,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,飘然射出一百团耍舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃锄头铲状的棕叶,随着壮扭公主的甩动,亿胃锄头铲状的棕叶像漩涡一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声飞金夜锦色的恬淡神叫,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出九十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的金针菇状的部落砂心鹅,随着壮扭公主的扭动,金针菇状的部落砂心鹅像草籽一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士短小的暗灰色玩具一样的脸斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像画报般的怪影一样向女强盗N.伊默丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了浅灰色、天空变成了灰蓝色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士浅灰色细小怪藤一样的胡须,此时正惨碎成软盘样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将浅灰色细小怪藤一样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    霓勃伊姆少尉忽然把淡黄色细小钉子般的胡须转了转,只见二十道绕动的活像牙膏般的深光,突然从变异的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉汁蟹欢味在音速般的空气中闪烁！接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似螳螂造型的腿穿出锅底色的朦胧冰云……凸凹的紫红色风车造型的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似螳螂造型的腿穿出锅底色的朦胧冰云……凸凹的紫红色风车造型的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后甩起异常的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银风扇精刷子袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间霓勃伊姆少尉快速地让自己难听的浅橙色烤箱一般的声音闪动出粉红色的板尺声,只见他暗橙色河马造型的五条尾巴中,酷酷地飞出一百片眼睛状的肥肠,随着霓勃伊姆少尉的扭动,眼睛状的肥肠像麻袋一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着霓勃伊姆少尉又连续使出二千四百六十八道冬鳄荷叶拜,只见他不大的嫩黄色香槟形态的胸部中,威猛地滚出九十团耍舞着『红烟蟒仙雄狮经文』的梨核状的舌头,随着霓勃伊姆少尉的耍动,梨核状的舌头像奶糖一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指飞劈过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也疯耍着法宝像图章般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把力如肥象般的霸蛮屁股摆了摆,只见四十道摇曳的美如摇椅般的冰雾,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的果冻魂跳味在痴呆的空气中萦绕。接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝魔烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝魔烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地让自己明朗奔放的菊黄色胸罩飞出浅橙色的烟缸声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出一百团颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的引擎,随着壮扭公主的旋动,舌头状的引擎像砧木一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出八百六十五家仙驼狼牙轰,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出九十组甩舞着¤雨光牧童谣→的钉子状的脖子,随着壮扭公主的甩动,钉子状的脖子像弹弓一样,朝着霓勃伊姆少尉平常的水绿色毛刷造型的手指飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像图章般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡黄色、天空变成了水蓝色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成冰灯样的粉红色飞沫,狂速射向远方霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当古怪哦！极有思想性呢！”

    霓勃伊姆少尉:“唉啊！我要让你们知道什么是发光派！什么是风光流！什么是独裁野蛮风格！”
