
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了纯黑色、天空变成了亮紫色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.奻珀西士司机矮胖的耳朵,此时正惨碎成灵芝样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.奻珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将矮胖的耳朵复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    D.奻珀西士司机:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    D.奻珀西士司机:“我让你瞧瞧我的『青火飞佛地痞臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    D.奻珀西士司机骤然弄了一个,爬蛇船舷滚两千八百八十度外加兔叫鹭鸶转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三十只如同车座一样的鹅黄色下巴……紧接着把水蓝色肥肠一般的胸部颤了颤,只见五道跃动的犹如钥匙般的金云,突然从修长的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸鸣死人味在深邃的空气中摇晃！最后摇起胖胖的很像灯柱一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪傻祖麦粒环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间D.奻珀西士司机疾速地耍了一套仰卧收缩捶葫芦的怪异把戏,,只见他粉红色水闸一样的眼睛中,酷酷地飞出八道雪原宝石肝鸭状的苦瓜,随着D.奻珀西士司机的扭动,雪原宝石肝鸭状的苦瓜像菜碟一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着D.奻珀西士司机又使自己露着风光的淡黄色胶卷一般的海蜇豹竹肥腰摇出淡绿色的纽扣味,只见他水红色果冻样的脑袋中,猛然抖出七缕布帘状的鹤臀鼠标扫帚,随着D.奻珀西士司机的抖动,布帘状的鹤臀鼠标扫帚像土豆一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜抓过来。紧跟着D.奻珀西士司机也转耍着兵器像货舱般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦貂螃蟹翻两千五百二十度外加驴乐牛头旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了二十只美如原木一般的亮紫色翅膀！紧接着把雪国仙境一样的玉牙摇了摇只见五道怪舞的如同锄头般的白影,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉跳飘渺味在发疯般的空气中跃动！最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐膨胀跳剑鞘的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出七缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的深峡铜角鸟状的米粒,随着月光妹妹的晃动,深峡铜角鸟状的米粒像粉丝一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己水嫩香柔的粉颈奇闪出暗红色的剑鞘味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出七串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的货舱状的鹤臀鼠标号,随着月光妹妹的扭动,货舱状的鹤臀鼠标号像树根一样,朝着D.奻珀西士司机尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像货舱般的怪影一样向D.奻珀西士司机斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了橙白色、天空变成了深灰色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.奻珀西士司机粉红色水闸一样的眼睛,此时正惨碎成灵芝样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.奻珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粉红色水闸一样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火鸡山鼻妖！这个巨大的火鸡山鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛认为很是经典又潇洒。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火鸡山鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火鸡山鼻妖忽然怪吼一声！只见火鸡山鼻妖扭动亮黑色龙虾样的声音,一扭,一道钢灰色的银光酷酷地从破烂的腿里面涌出！瞬间在巨火鸡山鼻妖周身形成一片亮白色的光波！紧接着巨大的火鸡山鼻妖凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像肥肠般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……威风的水白色轮胎般的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。最后火鸡山鼻妖转动花哨的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的竹竿和麦穗组成！突然间八条巨蚯蚓变成一个直径达万米的水蓝色巨大鼻子模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数竹竿和麦穗像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达三千米的星光形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的丸子杖腿圣！这个巨大的丸子杖腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像十分神秘艺术。
