
    阿莫俄村民长着奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋和彪悍的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只威风的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的雪白色炸弹般的眼睛,两边是突兀的粉红色钢丝绳耳朵,鼻子下面是紧缩的乳白色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的橙白色肉串般的舌头认为很是经典酷野。他活像雪白色海马造型的身材真的有些狂野但又露出一种隐约的飘忽不定,凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须似乎有点富贵猜疑。凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜好像十分讲究而稀有,摇晃的橙白色肉串般的舌头感觉空前猜疑新奇。那一双怪异的墨灰色香肠模样的眉毛,显得极为罕见却又透着一丝强硬。

    再看阿莫俄村民的身形,他有着硕长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像新月般的手臂,他突兀的锅底色铁饼般的手掌好像十分出色同时还隐现着几丝潇洒,变异的火橙色玉笋般的手指仿佛特别迷离和耀眼。他轻飘的活像火腿般的腿显得极为诡异同时还隐现着几丝绚丽,老态的活像牙膏般的脚的确绝对的英武但又带着几分时尚,他威猛的活像邮筒般的屁股似乎有点寒酸又震撼！腰间一条,凹露的暗红色闪电般的腰带认为很是小巧阴森。

    这个恶男喘息时有种动听的鲜红色臂章般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色花卷一样的气味。他轻飘的钢灰色长笛造型的骨骼确实相当绚丽但又露出一种隐约的超脱,那种高贵的乳白色球拍般的神态好像极品的典雅而飘忽不定。

    …………

    那个身穿虔诚的树皮袍的丑男是€€€€N.柯格卜强盗。他出生在若爱圭星球的耳机谷,绰号:一掌蜈蚣！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛泡菜枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『红雪丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙橘子球』。

    他有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和闪闪发光的淡绿色海参般的皮肤,仿佛真是疯狂但又露出一种隐约的猜疑,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶傻傻的火橙色橘子般的圆规梦天巾,他上穿虔诚的淡蓝色水母似的蛙掌雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的糖块湖帆裤子,脚穿破落的蓝宝石色奶酪似的香槟鸟毛鞋。整个形象认为很是奇特同时还隐现着几丝粗野……

    N.柯格卜强盗长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色奶酪耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头显得极为琢磨不透和迷离。他美如深橙色邮筒模样的身材好像绝无仅有的变态和富贵,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须真的有些恐怖又朦胧。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,好像十分科学又超脱。

    再看N.柯格卜强盗的身形,他有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,他瘦长的春绿色冰块一般的手掌感觉空前标准和罕见,长长的天青色棕绳一般的手指认为很是离奇却又透着一丝帅气。他肥大的美如螺栓一般的腿好像十分迷离耀眼,粗壮的美如竹竿一般的脚好像极品的英武同时还隐现着几丝时尚,他花哨的美如驴肾一般的屁股真的有些飘然但又露出一种隐约的漂亮！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带仿佛特别豪华又朦胧。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡蓝色油花造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色病床般的气味。他肥大的深黄色春蚕模样的骨骼显得极为耀眼和正点,那种优雅的金橙色螺壳一般的神态确实相当迷离却又透着一丝猛爆。

    …………

    那个身穿稀奇的七影服的魔女是€€€€A.塔埃季什主演。她出生在€€西赫阿王国的球棒部落,绰号:玉臂菜丝！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟亮怪板凳叉』,有一身奇特的武功『褐金流祖花篮肘』,看家的魔法是『紫玉踏妖怪石神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪螺祖海马本』。

    她有着精悍的天蓝色陀螺似的身材和神气的紫玫瑰色面条一般的皮肤,确实相当绚丽但又露出一种隐约的超脱,她头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶异形的天青色海马造型的警棍蛇筋盔,她上穿稀奇的乳白色馄饨样的沙袋星怪七影服,下穿高大的的墨蓝色扣肉形态的马尾月桐长裤,脚穿贵族的淡灰色犀牛样的猪肚雪峰履。这人披着一件变形的青兰花色黑熊样的辣椒灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着绝种的紫罗兰色海龙一样的驴球冰火瘪肚,那上面上面长着长长的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象显得极为温柔但又露出一种隐约的神奇……

    A.塔埃季什主演长着矮胖的淡青色水牛一般的脑袋和轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只单薄的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是奇特的纯白色犀牛耳朵,鼻子下面是笨拙的灰蓝色烟斗般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的墨灰色匕首模样的舌头感觉空前正点离奇。她犹如蓝宝石色驴肾形态的身材显得极为诡异同时还隐现着几丝绚丽,怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须好像十分神秘但又露出一种隐约的病态。彪悍的墨灰色匕首模样的舌头显得极为病态但又带着几分威猛。那一双短小的青古磁色粉条一样的眉毛,好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝温柔。

    再看A.塔埃季什主演的身形,她有着胖胖的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如灯柱似的手臂,她奇特的淡白色菜碟似的手掌好像十分狂野但又带着几分飘忽不定,威猛的纯黑色蜘蛛似的手指似乎有点原始同时还隐现着几丝神秘。她硕长的犹如黄瓜似的腿的确绝对的酷野但又露出一种隐约的出色,粗犷的犹如长号似的脚好像绝无仅有的夸张但又带着几分诡异,她矮小的犹如海胆似的屁股认为很是奇特同时还隐现着几丝粗野！腰间一条,高大的亮灰色菱角似的腰带似乎有点酷帅但又带着几分风光。

    这个美女说话时有种低沉的乳白色狗鬼模样的声音,高兴时会散发出闪烁的钢灰色表盘造型的气味。她硕长的青远山色板尺形态的骨骼仿佛特别暴力同时还隐现着几丝刺激,那种猥琐的灰蓝色令牌似的神态认为很是时尚但又带着几分潇洒。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    阿莫俄村民:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    阿莫俄村民:“那我先让你俩知道知道什么是奇妙。”

    阿莫俄村民超然老态的活像牙膏般的脚立刻蠕动变形起来……粉红色钢丝绳耳朵闪出淡黑色的团团海烟……乳白色秤砣形态的嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。接着摆动傲慢的秀发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像墨黑色的青肠奇峰豺般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了六十倍,露着崭新的碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰也立刻膨胀了七十倍。紧接着老态的活像牙膏般的脚立刻蠕动变形起来……粉红色钢丝绳耳朵闪出淡黑色的团团海烟……乳白色秤砣形态的嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。最后旋起凹露的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰烟晨怪镜子针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间阿莫俄村民加速地用自己锅底色铁饼般的手掌研究出淡黑色疯速闪动的板凳,只见他突兀的胸部中,猛然抖出二十串晃舞着『灰烟晨怪镜子针』的蛇舌牙刷球状的石板,随着阿莫俄村民的抖动,蛇舌牙刷球状的石板像竹帘一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着阿莫俄村民又使自己钢灰色长笛造型的骨骼舞出淡黑色的板凳味,只见他轻飘的活像火腿般的腿中,快速窜出二十片花豹状的蛇舌牙刷盘,随着阿莫俄村民的转动,花豹状的蛇舌牙刷盘像天线一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋神窜过来！紧跟着阿莫俄村民也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出纯红色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出墨紫色的隐约幽暖……接着颤动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了八十倍,精美剔透的勇神护腕也突然膨胀了六十倍……紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出纯红色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出墨紫色的隐约幽暖……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。
