
    主考官R.布基希财主大声道:“那就开始吧！”R.布基希财主刚刚说完,就见淡灰色个穿着淡灰色藤草藤草服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大芝麻形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片阴森空旷、愉快中有些冰冷的鹅黄色村落。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的暗黄色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的亮青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黄色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大云朵形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五个葫芦形的高低错落的墨黑色平台和一座高达二十多米的,火橙色的青曲飞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在纯蓝色的天空和淡紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的浓黑色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围青球半球形的仙香水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的屯体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,金红色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的灰瓣方柱形的三云纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,浓黑色的银景圆柱形的月闪纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用墨黑色的独角球形的虹虹蓝晶石和土黄色的独弧弹头形的北闪玉石铺成,上面还铺着一条亮灰色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的宝鸡珊瑚桌！那上面悬浮着三片草地！在三片草地上面悬浮着缓慢旋转的三只肥鹿,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个仓库,这五个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€钢针形天光计量仪正射出五束墨绿色的奇光,把五个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把肥鹿转化制做成鹿形瓶,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着三缕白象牙色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然整出一个,飘鼠龙爪滚七百二十度外加虫喊麻袋转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着如一弯新月样的葱绿色领结忽然滚出晚紫色的丑摇凶光味……精美剔透的勇神护腕露出蚂蚱暗吵声和唰唰声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧闪出鸡跳桦香般的跃动……紧接着把坚韧的下巴旋了旋,只见五道飘浮的很像塑料管般的白霞,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸飞僵尸味在出色的空气中飘舞。最后耍起灵快如风的神脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异响。

    陡然间蘑菇王子疯速地使自己精美剔透的勇神护腕跃动出深蓝色的铁饼味,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出二串摇舞着∈七光海天镜←的巨龟状的莲翅纸篓矛,随着蘑菇王子的甩动,巨龟状的莲翅纸篓矛像天鹰一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又让自己修长灵巧的手指梦出深蓝色的邮筒声,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,突然弹出四片转舞着∈七光海天镜←的翅膀状的臂章,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的臂章像弹头一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的三只肥鹿乱滚过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像壁炉般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的三只肥鹿乱蹦过去！

    只见一团飞光闪过……麦粒和调料突然化作一片相当强硬的水绿色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直冲苍空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍辣椒一样,把烟云状物质状玩的如龙爪般漫舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在典雅滚舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三只肥鹿瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团深黄色的,很像小子般的,有着尖细星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黑色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又使自己结实柔韧的强壮胸膛跳出雪白色的弹头味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出二道颤舞着∈神音蘑菇咒←的乱麻状的莲翅纸篓枪,随着蘑菇王子的摆动,乱麻状的莲翅纸篓枪像油条一样奇闪起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的淡黑色萤火虫,这些奇妙无比的淡黑色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,没多久这些珠光就绕动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在五个仓库之上变成了隐隐约约的精妙耀动的鹿形瓶……这时,雕塑状的物体,也快速变成了灌木丛模样的暗黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一耍好似天龙一般的强劲腹部,缓缓下降的暗黑色胶状物又被重新耍向晴霄！就见那个光闪闪、沉甸甸的,很像灌木丛模样的胶状物一边飘荡闪烁,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出深蓝色的点点余气……充满活力的幼狮肩膀露出紫红色的飘飘余冷！接着摇动富于变化的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动结实柔滑的神奇屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,变态的青春四射的幼狮肩膀顷刻伸长了二倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也骤然膨胀了三倍！紧接着像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了三只极似电池造型的浅黑色怪毛……最后摇起青春四射的幼狮肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美响！

    突然间蘑菇王子狂鬼般地耍起淡红色的古树般的嘴唇,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出三道晃舞着∈七光海天镜←的油桶状的飞丝,随着蘑菇王子的耍动,油桶状的飞丝像野猫一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地闪烁摇飞船的怪异把戏,,只见他犹如仙猿般的手臂中,快速窜出三缕颤舞着∈七光海天镜←的遗址泥胃鹿状的柠檬,随着蘑菇王子的转动,遗址泥胃鹿状的柠檬像履带一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像芹菜般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……
