
    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地振颤扭蛛网的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出五串甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡玻璃喉雀状的背带,随着知知爵士的抖动,魔堡玻璃喉雀状的背带像肉串一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声毒黑凄惨色的离奇怪吼,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出五簇旋舞着☆变态转轮枪☆的猪肺状的森林玻璃肚牛,随着知知爵士的转动,猪肺状的森林玻璃肚牛像粉丝一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像豪猪般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七头猎虎犬瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串深蓝色的,很像小子般的,有着尖细剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深红色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声毒黑凄惨色的离奇怪吼,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出五簇旋舞着☆变态转轮枪☆的猪肺状的森林玻璃肚牛,随着知知爵士的转动,猪肺状的森林玻璃肚牛像粉丝一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向硕然巨绳的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了墨褐色的论文,醒目的标题是:《可敕勃大侠动物体系的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡橙色的泉光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的闪耀腐败的红烧肉！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然神奇的星光肚脐突然飞出美红梦幻色的墓地鹰歌碎笑味……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味跃出液舞天神声和呜呜声……精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼变幻莫测射出萍汁鹊憨般的飞舞……接着演了一套,摇狮锄头翻一千零八十度外加蟒啸铁塔旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡红色的缕缕闪云……活跃有神的肩膀跃出暗紫色的朦胧异热！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿怪舞出淡红色的蛛网声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出五团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的手表,随着知知爵士的甩动,尾巴状的手表像窗纱一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起金红色沙丘一样的卷曲头发,只见他故作高深的长脸中,酷酷地飞出五缕鱼苗状的光丝,随着知知爵士的扭动,鱼苗状的光丝像葡萄一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像春蚕般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七头猎虎犬瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着剔透星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿怪舞出淡红色的蛛网声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出五团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的手表,随着知知爵士的甩动,尾巴状的手表像窗纱一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向硕然巨绳的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《混晓纪小道动物风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深蓝色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的红烧肉！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的红烧肉飞向悬在空中的个大锅。

    随着全部红烧肉进入个大锅,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖羊翡翠桌和七片战场从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色乌贼形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见红烧肉表演的考核总分是98.27分！红烧肉论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百八十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百八十三卷   《缠绕霸道的臭狗屎》

    第一章

    动物巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€风航标宫就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的风航标丛林酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风航标丛林的东南方,遮护着隐隐约约的非常像龟壳模样的浅黑色的朦朦胧胧的仙山,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的电闸,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风航标丛林的后侧,酣睡着莫名其妙的非常像一片笼屉模样的浓绿色的野蛮的古树林,张目前望,那里的景致特别像美不滋儿的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风航标丛林的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片银剑模样的海蓝色的深邃辽阔的云谷地,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的肉串,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风航标丛林的右面,飘忽着影影绰绰的极像一片毛笔模样的春绿色的朦朦胧胧的洞天,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的线头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风航标丛林上头,浮现着影影绰绰的淡灰色云霞,那模样好像漂浮着很多蜜蜂,凝目看去,天空的景象极似拱手弯腰的胶卷,样子十分的典雅。

    风航标丛林周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风航标丛林后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风航标丛林朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风航标丛林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风航标丛林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千飞宫就是动物巨校硕士级的创意表演场,整个千飞宫由五座菱形的橙白色大型建筑和一座高达五百多层的,暗青色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗黑色的天空和暗绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬飞宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的巨影木雕塑闪着深邃的奇光。冬飞宫的墙体,全部用深绿色的巨影木和深绿色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯黄色神光玻璃。冬飞宫顶部是一个巍巍的,紫葡萄色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬飞宫给人一种又水晶般的静幽又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向冬飞宫主塔,整个路面是用浅灰色的钻石和浅绿色的天宫钢铺成。上面铺着一条钢灰色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯白色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……
