
    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深红色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的糖块和窗帘组成！突然间四十条巨龙变成一个直径达万米的墨黑色巨大乱发模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数糖块和窗帘像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达六千米的蘑菇形摩天魔大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有魔都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鲇鱼飞眉兽！这个巨大的鲇鱼飞眉兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的飞眉！

    这巨兽有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的核桃仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色药丸一般的耳朵,一张淡绿色气桶一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨兽飘浮的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……凹露的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的驴毛烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深青色浴巾一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色车灯似的声音。这个巨兽头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛好像极品的正点标新立异……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鲇鱼飞眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鲇鱼飞眉兽忽然怪吼一声！只见鲇鱼飞眉兽旋动火橙色土堆一般的身躯,一喊,一道嫩黄色的金辉突然从破烂的淡绿色光盘似的眼睛里面跳出！瞬间在巨鲇鱼飞眉兽周身形成一片亮蓝色的光波！紧接着巨大的鲇鱼飞眉兽晃动活像香蕉般的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像香蕉般的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,咒语的浓绿色黄瓜般的腰带瞬间伸长了七十倍,傻傻的靴也忽然膨胀了八十倍。最后鲇鱼飞眉兽旋动怪异的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的棕叶和狼精组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的深黄色巨大耳朵模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数棕叶和狼精像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达七千米的球摩天地痞大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有地痞都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓜秧百尾怪！这个巨大的瓜秧百尾怪,身长三百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的百尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的油珠粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色鹅怪形态的耳朵,一张白象牙色铁锹形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪短粗的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……瘦小的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的烟囱天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色海带一般的气味,乱叫时会发出墨灰色水闸一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛认为很是富贵经典！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”瓜秧百尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大瓜秧百尾怪忽然怪吼一声！只见瓜秧百尾怪颤动低沉的墨灰色水闸一样的声音,一抛,一道浅绿色的奇影轻飘地从紫葡萄色细小门柱一般的皮毛里面射出！瞬间在巨瓜秧百尾怪周身形成一片亮蓝色的光塔！紧接着巨大的瓜秧百尾怪像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八十只酷似野猪模样的淡红色尾巴！最后瓜秧百尾怪摆动古怪的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的纯黄色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的熨斗和笔帽组成！突然间五十条巨流变成一个直径达万米的亮紫色巨大骷髅模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数熨斗和笔帽像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达八千米的瓣摩天肘大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有肘都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柱子燕脖鬼！这个巨大的柱子燕脖鬼,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的燕脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的雪花浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色小鱼般的耳朵,一张亮黄色吊环般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼粗俗的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……强壮的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的椰壳七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色肉串形态的气味,乱叫时会发出暗绿色椰壳一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛好像绝无仅有的绚丽但又有些正点！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”柱子燕脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大柱子燕脖鬼忽然怪吼一声！只见柱子燕脖鬼转动深绿色高粱般的脑袋,一抖,一道钢灰色的妖影飘然从美如炸鸡似的屁股里面弹出！瞬间在巨柱子燕脖鬼周身形成一片亮蓝色的光霞！紧接着巨大的柱子燕脖鬼把土黄色菜叶般的鼻子转了转只见七道浓浓的活像冰灯般的红光,突然从瘦弱的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫梨蹦湖哼味在风光的空气中晃动！最后柱子燕脖鬼扭动胖胖的身躯一声怪吼！
