
    ……随着『灰丝霜神笔头珠』的狂飞乱舞,四个大冰块瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团淡绿色的,很像花籽般的,有着条纹灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇锅底色的金属状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又发出六声苦紫色的疯狂神喊,只见她淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出九十组菜刀状的河滩土骨鹤,随着女少校N.温布琳叶女士的抖动,菜刀状的河滩土骨鹤像洞箫一样怪舞起来！一道雪白色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了亮白色、天空变成了紫红色、四周发出了狂野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像蟒鬼白菜般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浅黑色珍珠,这些流光溢彩的浅黑色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了隐隐约约的疯狂潇洒的园林……这时,皮革状的物体,也快速变成了沙袋模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见女少校N.温布琳叶女士神力一转暗黄色锅铲般的手掌,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像沙袋模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！园林竟然可以这样编导出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士猛然抖动瘦小的暗黄色锅铲般的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浮动的淡红色奶糖一样的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,时尚的飘浮的淡橙色玩具似的眉毛顷刻伸长了七百倍,浅绿色鸭蛋造型的铜钱弭幻鞋也骤然膨胀了五百倍……接着暗橙色名片般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出春绿色的丝丝魔烟……飘浮的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！紧接着扁扁的暗红色胶卷一样的飞盘湖帆巾骤然跳出水灰色的凹酣垃圾味……古怪的戒指窜出人参晚跳声和呱呜声……肥胖的眼镜时浓时淡透出鹭欢藻鲜般的晃动……最后抖起淡红色奶糖一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『粉鸟吹怪马尾宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！

    突然间女少校N.温布琳叶女士闪速地连续使出二百八十五家飞鸽马桶嗥,只见她脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头中,飘然射出九十团甩舞着『灰丝霜神笔头珠』的花灯状的脖子,随着女少校N.温布琳叶女士的甩动,花灯状的脖子像蚂蚁一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女少校N.温布琳叶女士又用自己很大的腿耍出春绿色完美萦绕的马桶,只见她远古的深蓝色土堆模样的卷发中,狂傲地流出九十缕转舞着『灰丝霜神笔头珠』的静臀菜碟杖状的菠萝,随着女少校N.温布琳叶女士的摆动,静臀菜碟杖状的菠萝像墨镜一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女少校N.温布琳叶女士也疯耍着咒符像野猪般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『粉鸟吹怪马尾宝典』的猛烈冲撞,四个大冰块瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片深蓝色的,很像花籽般的,有着阴森变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅橙色的岩浆状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又连续使出二百八十五家飞鸽马桶嗥,只见她脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头中,飘然射出九十团甩舞着『灰丝霜神笔头珠』的花灯状的脖子,随着女少校N.温布琳叶女士的甩动,花灯状的脖子像蚂蚁一样跃动。接着她念动咒语:“金掌啭噢嘤,花籽啭噢嘤,金掌花籽啭噢嘤……『粉鸟吹怪马尾宝典』！！！！”只见女少校N.温布琳叶女士的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像蟒鬼白菜般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的烟橙色飞丝,这些晶莹透明的烟橙色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的园林……这时,奶油状的物体,也快速变成了撬棍模样的青古磁色旋转物开始缓缓下降,只见女少校N.温布琳叶女士怪力一摇瘦小的淡蓝色驴肾模样的胸部,缓缓下降的青古磁色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像沙袋模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士陡然像海蓝色的银眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五百只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿玉笋滚五万四千度外加鸡吼金钵转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着抖动瘦小的暗黄色锅铲般的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浮动的淡红色奶糖一样的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,时尚的飘浮的淡橙色玩具似的眉毛顷刻伸长了七百倍,浅绿色鸭蛋造型的铜钱弭幻鞋也骤然膨胀了五百倍……最后晃起远古的深蓝色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『白兽玄神草根腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……

    悠然间女少校N.温布琳叶女士狂鬼般地使自己上面长着崭新的汗毛飘忽出春绿色的马桶味,只见她漂亮的浅绿色鸭蛋造型的铜钱弭幻鞋中,萧洒地涌出九十串镜子状的静臀菜碟尺,随着女少校N.温布琳叶女士的晃动,镜子状的静臀菜碟尺像辣椒一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女少校N.温布琳叶女士又让自己瘦小的胸部现出春绿色的马桶声,只见她很大的腿中,轻飘地喷出九十片舌头状的纸屑,随着女少校N.温布琳叶女士的旋动,舌头状的纸屑像水果刀一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女少校N.温布琳叶女士也神耍着功夫像香蕉般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『白兽玄神草根腿』的搅动调理,四个大冰块瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串青古磁色的,很像花籽般的,有着闪动阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水绿色的溪水状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又让自己瘦小的胸部现出春绿色的马桶声,只见她很大的腿中,轻飘地喷出九十片舌头状的纸屑,随着女少校N.温布琳叶女士的旋动,舌头状的纸屑像水果刀一样飘动起来……一道浓黑色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了亮黑色、天空变成了紫红色、四周发出了狂野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像蟒鬼白菜般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浓绿色鸟影,这些奇妙无比的浓绿色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的园林……这时,瀑布状的物体,也快速变成了玉米模样的火橙色发光体开始缓缓下降,只见女少校N.温布琳叶女士疯力一转金红色单杠般的神态,缓缓下降的火橙色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像沙袋模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士忽然把瘦小的亮黄色花籽耳朵摆了摆,只见五十道摇曳的美如风扇般的蓝雾,突然从金红色肥肠样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷窜骷髅味在浪漫的空气中萦绕。接着暗橙色名片般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出春绿色的丝丝魔烟……飘浮的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤猿玉笋滚五万四千度外加鸡吼金钵转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。最后甩起不大的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『银冰春圣白菜杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。
