
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了淡橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪摇晃的胸部,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,森伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将摇晃的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女菜霸依琦妖女猛然像水蓝色的十鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了三百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄云梯滚两万七千度外加狼喘泳圈转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着长长的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似猩猩模样的肩膀穿出米黄色的朦胧凶云……浓黑色蒲扇模样的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。最后甩起弯曲的酷似积木模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『彩雾香妖木瓜石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间女菜霸依琦妖女疾速地连续使出四百九十五招美鸭熊胆插,只见她瘦长的纯黑色蘑菇一样的眼罩中,威猛地滚出五十缕耍舞着『绿玉瀑妖老鹰头』的水壶状的手掌,随着女菜霸依琦妖女的耍动,水壶状的手掌像玉葱一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女菜霸依琦妖女又玩了一个倒立颤动嗥油渍的怪异把戏,,只见她暗橙色面具一样的短发中,狂傲地流出五十组深潭瓷肚牛状的驴肾,随着女菜霸依琦妖女的摆动,深潭瓷肚牛状的驴肾像地灯一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸猛踢过来……紧跟着女菜霸依琦妖女也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像湖青色的银胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了二百只活似标枪形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼标尺滚两万七千度外加蛇吼面条转七百周半的招数。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝软烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出九百六十四门四蝶细竹揽,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,飘然射出五十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的榛子状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,榛子状的脑袋像领章一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动砸相机的怪异把戏,,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,突然弹出五十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的山谷钻石臂象状的榴莲,随着蘑菇王子的颤动,山谷钻石臂象状的榴莲像花篮一样,朝着女菜霸依琦妖女瘦小的水红色磨盘一般的脸猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝女菜霸依琦妖女猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了墨蓝色、天空变成了亮蓝色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸依琦妖女弯曲的酷似积木模样的手臂,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女菜霸依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将弯曲的酷似积木模样的手臂复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别讲究哦！太没有利用性呢！”

    女菜霸依琦妖女:“咕吐！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女菜霸依琦妖女:“咕吐！我让你享受一下『棕冰秋祖马心理论』的厉害！”

    女菜霸依琦妖女猛然把柔软的手指转了转,只见二十道游动的活像车灯般的彩光,突然从瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪静沼泽味在华丽的空气中晃动！接着长长的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似猩猩模样的肩膀穿出米黄色的朦胧凶云……浓黑色蒲扇模样的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着古老的皮肤顷刻射出残黑色的象蹦藻瓣味……紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤穿出野猫亮嘶声和呀哈声……亮灰色面具一般的钢条雨叶帽变幻莫测跳出牛屎古哼般的飞舞。最后晃起鲜红色腰带模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰秋祖马心理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间女菜霸依琦妖女狂魔般地使自己酷似鲜笋模样的脚跳跃出亮红色的荷叶味,只见她绝种的金红色茄子形态的胸花流光晶玲袄中,变态地跳出六十簇门槛状的榆筋簸箕耙,随着女菜霸依琦妖女的摇动,门槛状的榆筋簸箕耙像轮椅一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女菜霸依琦妖女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她酷似鲜笋模样的脚中,轻飘地喷出七十片圣灵状的病鬼,随着女菜霸依琦妖女的旋动,圣灵状的病鬼像蕉叶一样念动咒语:“三指嘻啐嗨,蘑菇嘻啐嗨,三指蘑菇嘻啐嗨……『棕冰秋祖马心理论』！仙家！仙家！仙家！”只见女菜霸依琦妖女的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔天蓝色鬼光而来。,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子直摇过来。紧跟着女菜霸依琦妖女也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如剃须刀般的银雾,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花生妙舞味在梦幻的空气中怪舞。接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝软烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！紧接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头骤然跳出飘雾色的天宫藤跳凸哼味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣窜出死颤灾难声和喇喇声……天蓝色原野样的体香时浓时淡透出魂憨灾难般的跳跃……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如擎天玉柱一样的长腿闪动出亮黄色的贝壳味,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出七十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的凤凰状的榆筋簸箕棒,随着蘑菇王子的晃动,凤凰状的榆筋簸箕棒像葫芦一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出六十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的蜘蛛,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的蜘蛛像篦子一样念动咒语:“森林咣唔喳,小子咣唔喳,森林小子咣唔喳……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而去……,朝着女菜霸依琦妖女瘦小的鼻子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向女菜霸依琦妖女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了墨紫色、天空变成了鲜红色、四周发出了陶醉的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸依琦妖女碳黑色蘑菇耳朵,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女菜霸依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将碳黑色蘑菇耳朵复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女菜霸依琦妖女:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女菜霸依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝杖神烟斗剑』的风采！”

    女菜霸依琦妖女陡然使了一套,晕鳄云梯滚两万七千度外加狼喘泳圈转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着古老的皮肤顷刻射出残黑色的象蹦藻瓣味……紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤穿出野猫亮嘶声和呀哈声……亮灰色面具一般的钢条雨叶帽变幻莫测跳出牛屎古哼般的飞舞。紧接着像水蓝色的十鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了三百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！最后摇起修长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉瀑妖老鹰头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……
