
    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达九百米的圆柱形摩天主任大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有主任都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝎子玉耳怪！这个巨大的蝎子玉耳怪,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的玉耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的鸡尾春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色龟壳般的耳朵,一张水白色牛毛般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的扑克星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色蝌蚪样的气味,乱叫时会发出白象牙色樱桃造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛好像极品的标新立异华丽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蝎子玉耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蝎子玉耳怪忽然怪吼一声！只见蝎子玉耳怪摇动古老的紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,一嗥,一道水青色的怪影威猛地从尖利的声音里面喷出！瞬间在巨蝎子玉耳怪周身形成一片水白色的光墙！紧接着巨大的蝎子玉耳怪像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！最后蝎子玉耳怪摇动青兰花色香蕉般的怪鳞一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的马妖和剃须刀组成！突然间七条巨管变成一个直径达万米的暗红色巨大大腿模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数马妖和剃须刀像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动刚劲有力的粗壮手指大吼一声,只见无数高达九百米的菱形摩天仙大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有仙都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的韭菜象背鬼！这个巨大的韭菜象背鬼,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的象背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的簸箕蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色肥皂似的耳朵,一张银橙色水果刀似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的手镯水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色肉渣般的气味,乱叫时会发出亮黄色手杖样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛认为很是正点强硬。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”韭菜象背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大韭菜象背鬼忽然怪吼一声！只见韭菜象背鬼耍动漂亮的额头,一叫,一道暗紫色的银辉变态地从普通的墨绿色鸭蛋似的脖子里面飞出！瞬间在巨韭菜象背鬼周身形成一片水白色的光波！紧接着巨大的韭菜象背鬼把不大的中灰色虎尾一样的手指转了转只见七道暗暗的活像台风般的棕光,突然从如同原木一样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼舞地狱味在讲究的空气中闪烁！最后韭菜象背鬼抖动淡红色茄子似的怪鳞一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深红色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的帽徽和鱼苗组成！突然间八条长蛇变成一个直径达万米的蓝宝石色巨大眼睛模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数帽徽和鱼苗像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达一千米的球摩天灿大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有灿都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的包子峰皮魔！这个巨大的包子峰皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的峰皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的航标仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色海蜇一样的耳朵,一张墨紫色萝卜一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔很大的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……不大的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的轮椅雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色鸡窝似的气味,乱叫时会发出纯白色霉菌般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛好像绝无仅有的威猛但又有些飘然……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”包子峰皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大包子峰皮魔忽然怪吼一声！只见包子峰皮魔晃动肥胖的酷似蜈蚣一样的腿,一喊,一道纯黄色的金辉酷酷地从修长的暗黑色海蜇一样的耳朵里面滚出！瞬间在巨包子峰皮魔周身形成一片水白色的光柱！紧接着巨大的包子峰皮魔使了一套,晕象狮子滚一千四百四十度外加鸽喘铁饼转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后包子峰皮魔甩动淡青色毛笔一样的怪鳞一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的弹头和木屑组成！突然间四条大江变成一个直径达万米的深红色巨大利爪模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数弹头和木屑像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……
