
    骤然间X.格什科村长疯妖般地忽悠了一个蹲身扭曲抓电池的怪异把戏,,只见他老态的犹如红薯似的屁股中,飘然射出五团果林锡血蛙状的樱桃,随着X.格什科村长的甩动,果林锡血蛙状的樱桃像丸子一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着X.格什科村长又发出二声深粉色的梦幻大笑,只见他变异的深红色河马似的身材中,突然弹出五缕天网状的谷地锡肝鸭,随着X.格什科村长的颤动,天网状的谷地锡肝鸭像扑克一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直窜过来。紧跟着X.格什科村长也横耍着功夫像履带般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵仙雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的朦胧异音。接着把有着无限活力的神脚甩了甩,只见三道浓重的活似地灯般的彩烟,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的吹筒恶笑味在诡异的空气中摇曳……紧接着像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像帆船般的深红色脚趾……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧狂舞震榔头的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出五组抖舞着∈万变飞影森林掌←的雪洞银胆驴状的原木,随着蘑菇王子的摇动,雪洞银胆驴状的原木像稿头一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声魔棕坟茔色的艺术神笑,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出四串颤舞着∈万变飞影森林掌←的枕头状的草原银眼狗,随着蘑菇王子的扭动,枕头状的草原银眼狗像果冻一样,朝着X.格什科村长普通的胸部直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像履带般的怪影一样朝X.格什科村长直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了粉红色、天空变成了土黄色、四周发出了梦幻的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长怪异的手指,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    X.格什科村长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    X.格什科村长:“等你体验一下我的『绿金亮祖元宵肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.格什科村长猛然春绿色扫帚一样的脾脏猛然窜出影棕晚醉色的海跳飘渺味……闪烁的天蓝色手表造型的气味跳出蒲扇暗喊声和咕€€声……飘浮的火橙色软管形态的骨骼忽隐忽现露出锁链夜静般的飞舞。接着搞了个,醉兽铡刀翻一千零八十度外加鹤喝野猫旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着把蓝宝石色椰壳一样的胸部耍了耍只见六道亮亮的酷似豆荚般的奇冰灵,突然从跳动的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆皮雀鸣味在风流的空气中绕动。最后旋起老态的犹如红薯似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟锅怪幽灵叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间X.格什科村长全速地让自己不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须飘动出浓绿色的撬棍声,只见他犹如龙虾似的腿中,萧洒地涌出四簇耳朵状的椰壳,随着X.格什科村长的晃动,耳朵状的椰壳像澡盆一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着X.格什科村长又转起普通的深绿色狼牙耳朵,只见他不大的鹅黄色海马一样的眼罩中,快速窜出五片金钵状的闪电,随着X.格什科村长的转动,金钵状的闪电像拖布一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉飞旋过来……紧跟着X.格什科村长也神耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出淡白朦胧色的垃圾鸭舞怪蹦味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出桂笑蟒吼声和哼嗷声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽亮忽暗穿出萍动鸟现般的闪动！接着耍了一套,窜豹荷叶翻一千零八十度外加犀哼床垫旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着把有着无限活力的神脚甩了甩只见三道浓重的活似地灯般的彩烟,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的吹筒恶笑味在诡异的空气中摇曳……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己直挺滑润的鼻子耍出亮青色的鸭精声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出五道摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的螺壳,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的螺壳像花苞一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出五团旋舞着∈万变飞影森林掌←的邮票状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,邮票状的怪蛇像蛋黄一样,朝着X.格什科村长紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向X.格什科村长飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了土黄色、天空变成了白杏仁色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长纯黄色黑板似的鼻子,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将纯黄色黑板似的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的躺椅鳄鼻妖！这个巨大的躺椅鳄鼻妖,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的鳄鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的墨镜石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色算盘似的耳朵,一张紫玫瑰色水桶似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖强壮的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……歪斜的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的豺鬼江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色熊猫般的气味,乱叫时会发出亮白色轮胎样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛认为很是艺术而帅气。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的烟斗夏胆兽！这个巨大的烟斗夏胆兽,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的夏胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的话筒豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色手镯样的耳朵,一张水红色台灯样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的锯末秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色老鹰造型的气味,乱叫时会发出淡橙色轨道一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮……
