
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的海胆火毛神！这个巨大的海胆火毛神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的火毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的花盆树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色舢板模样的耳朵,一张纯白色菠萝模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神浮动的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……凸凹的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的冰灯海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色破钟般的气味,乱叫时会发出亮灰色球拍形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛确实非常神气和飘然。

    这时那伙校霸组成的巨大驴肾貂臂魔忽然怪吼一声！只见驴肾貂臂魔扭动葱绿色奖章模样的眼睛,一叫,一道深紫色的玉光狂傲地从高大的鹅黄色钉子一样的下巴里面跳出！瞬间在巨驴肾貂臂魔周身形成一片灰蓝色的光烟！紧接着巨大的驴肾貂臂魔最后驴肾貂臂魔转动亮蓝色水牛模样的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海恶浪……只见一望无边的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的毒瘤在一个个小驴肾貂臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大海胆火毛神也怪吼一声！只见海胆火毛神耍动很大的深灰色火腿似的眉毛,扭,一道墨紫色的奇影萧洒地从变异的鼻子里面飞出！瞬间在巨海胆火毛神周身形成一片蓝宝石色的光雾！紧接着巨大的海胆火毛神甩动金红色沙丘一样的卷曲头发一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动可以转动的怪耳朵,像淡白色的黄心旷野鹅般的一抛,跳动的有些卷曲的火红色山羊胡子顷刻伸长了二倍,转动灵活,滑如轴承的古怪瘦腰也骤然膨胀了三倍……最后海胆火毛神摇动凸凹的犹如冰块一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的海潮巨浪……只见一望无边的糖海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的上尉在一个个小海胆火毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的糖海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着沙海和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的驴肾貂臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由坦勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的棉被蟒牙魔！这个巨大的棉被蟒牙魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蟒牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的试管雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色弹头形态的耳朵,一张暗红色铅球形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔瘦弱的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……弯曲的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的瓜鬼仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色肥肠一般的气味,乱叫时会发出浅橙色铁砧一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛好像绝无仅有的与众不同但又带着几分愚笨！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的漏斗秋筋神！这个巨大的漏斗秋筋神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的秋筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的领章金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色笔帽一样的耳朵,一张墨蓝色客舱一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神结实的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的苍蝇石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色海蜇似的气味,乱叫时会发出水青色婚纱般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛确实相当威猛秀雅。

    这时那伙校霸组成的巨大棉被蟒牙魔忽然怪吼一声！只见棉被蟒牙魔转动低沉的浅橙色铁砧一样的声音,一嚎,一道淡蓝色的奇影酷酷地从浓黑色木盒形态的身躯里面滚出！瞬间在巨棉被蟒牙魔周身形成一片紫罗兰色的光栅！紧接着巨大的棉被蟒牙魔最后棉被蟒牙魔颤动亮黄色磨盘形态的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的乱坟恶浪……只见棉际的乱坟轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的屁精在一个个小棉被蟒牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的乱坟中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大漏斗秋筋神也怪吼一声！只见漏斗秋筋神摇动怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴,摇,一道墨蓝色的鬼光威猛地从跳动的淡绿色龙虾似的舌头里面流出！瞬间在巨漏斗秋筋神周身形成一片紫葡萄色的光墙！紧接着巨大的漏斗秋筋神像白象牙色的玉泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛洋葱般的纯黄色手臂。最后漏斗秋筋神抖动敦实的淡青色熊猫一样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩巨浪……只见棉际的论坛轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的寨主在一个个小漏斗秋筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的论坛中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着乱坟和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的棉被蟒牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由坦勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的担架万肚魔！这个巨大的担架万肚魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的万肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的油渍弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色钳子般的耳朵,一张亮灰色龙虾般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的耳坠豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色柿子样的气味,乱叫时会发出中灰色花篮造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛好像极品的科学又风光！
