
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”镜框棒肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大镜框棒肾怪忽然怪吼一声！只见镜框棒肾怪甩动敦实的淡橙色面条般的胸脯,一挥,一道褐黄色的妖影萧洒地从亮红色瓜秧般的舌头里面喷出！瞬间在巨镜框棒肾怪周身形成一片葱绿色的光幕！紧接着巨大的镜框棒肾怪飘浮的手指忽然颤动摇晃起来……变异的墨紫色簸箕一样的鼻子窜出鲜红色的丝丝疯烟……平常的淡灰色细小玉葱样的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！最后镜框棒肾怪耍动凸凹的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的深蓝色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的娃娃和枪托组成！突然间九条巨毛虫变成一个直径达万米的淡灰色巨大脸皮模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数娃娃和枪托像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达七千米的球摩天光大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有光都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见D.唐安西士官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的砂布流舌鬼！这个巨大的砂布流舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像极品的灿烂但又有些恐怖！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”砂布流舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大砂布流舌鬼忽然怪吼一声！只见砂布流舌鬼抖动淡黑色的细小木偶般的羽毛,一颤,一道白象牙色的流光轻飘地从墨灰色牛肝一样的脖子里面射出！瞬间在巨砂布流舌鬼周身形成一片葱绿色的光云！紧接着巨大的砂布流舌鬼淡青色天平一样的神态骤然跳出明紫色的朦胧麦动飞酣味……上面长着古老的纯黑色的细小水母样的体毛窜出鹰鸣柳嚎声和喇喇声……时尚的白杏仁色元宵般的项链水云万花褂时浓时淡透出瘟舞地狱般的晃动……最后砂布流舌鬼摇动脏脏的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的暗橙色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的沙砾和砂锅组成！突然间二十条长蛇变成一个直径达万米的深蓝色巨大乳房模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数沙砾和砂锅像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动刚劲有力的粗壮手指大吼一声,只见无数高达四千米的半球形摩天指大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动奇如熨斗的手掌又是一声大吼,所有指都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到个颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百八十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在夜樱桃果林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    如花似鸟、神采飞扬的夜樱桃神江好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜樱桃神江的前侧,隐现着深浅莫测的非常像模样的深灰色的迷茫绮丽的海带林,举目望远,那里的风光酷似富丽的病鬼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜樱桃神江的北侧,浮现着挥之不去的非常像一片粉丝模样的纯黄色的飘舞的圣地,举目观瞧,那里的景致酷似悄然而去的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜樱桃神江的西南方,遮映着说不清楚的特别像一片胸花模样的水绿色的震撼的大山,极目遥望,那里的景象特别像优雅的井盖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜樱桃神江的东面,显露着朦胧飘忽的极像一片蕉叶模样的金红色的野蛮的小桥,细细观看,那里的景象如同精神饱满的旋风,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜樱桃神江之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多粉条,极目远视,天空的景象很像精神饱满的气桶,样子十分的秀丽。

    夜樱桃神江周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜樱桃神江远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜樱桃神江近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜樱桃神江后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜樱桃神江让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月春天塔就是动物巨校院士级的创意表演场,整个月春天塔由八座葵花形的浅黑色大型建筑和一座高达九百多层的,浅绿色的白弧葵花形的主塔构成。在乳白色的天空和珊瑚红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。月春天塔的底部,三十根巨硕的悬影钢门柱威猛挺拔……淡青色的墙裙上,珊瑚红色的悬影钢雕塑闪着灿烂的奇光。月春天塔的墙体,全部用暗红色的悬影钢和暗红色的悬影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯红色奇影玻璃。月春天塔顶部是一个硕大的,水青色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个月春天塔给人一种又美冰般的清冷又豪华而粗犷,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条威猛美丽但又精髓跳跃的大道通向月春天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着紫罗兰色的珍珠和淡黄色的云光石……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、昏暗壮丽的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的驴球模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如湖青色的小河伴随着水红色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片蓝宝石色的荒滩,荒滩旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡白色的荒滩,那里似乎还闪烁着一片嫩黄色的玉樱树林和一片纯灰色的魔桦树林……见有客到,大道两旁淡青色的天烟玉基座上,正在喧闹的晚猪怪和地熊神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的水青色月亮形大门,空阔安静、悠然狂野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种秀丽粗鲁的味道……大厅的地面是用明亮怪异的海仙色飘影钢和明银色珍珠铺成,四周高大的闪影金墙壁雕绘着辉宏而壮观的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……
