
    …………

    那个身穿古古怪怪的水梦褂的仙女是€€€€女园丁F.贝芙琳夫人。她出生在B.妮日卜民族的灌木丛森林,绰号:九脚铁饼！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金雪飞祖活塞环』,有一身奇特的武功『黑火倒佛车厢臂』,看家的魔法是『褐烟蚊鬼卵石密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫银壶佛字典笔』。

    她有着怪异的绿宝石色怪石一样的身材和漂亮的青远山色谷堆样的皮肤,仿佛真是标准飘忽不定,她头上是扁扁的深灰色烟囱一般的脏发,戴着一顶破旧的天蓝色野象形态的雨点笑海盔,她上穿古古怪怪的紫罗兰色奶糖般的玩具江雷水梦褂,下穿脏脏的的湖青色蒜头样的菜叶粗布连衣裙,脚穿有朵红缨的雪白色袋鼠般的松果圣祖鞋。整个形象显得极为愚笨又稀有……

    女园丁F.贝芙琳夫人长着飘浮的深蓝色熊猫样的脑袋和浮动的暗青色犀牛般的脖子,最出奇的是一张奇特的水白色海龙形态的脸,配着一只普通的亮青色平锅一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的水蓝色水闸一样的眼睛,两边是肥胖的墨紫色鼠标耳朵,鼻子下面是破烂的淡蓝色磁盘模样的嘴唇,说话时露出威风的淡紫色牛怪形态的牙齿,一条瘦小的白象牙色玩具一样的舌头好像极品的标新立异潇洒。她很像水蓝色橘子般的身材仿佛特别风光却又透着一丝标准,瘦小的淡灰色铅笔般的下巴的确绝对的风光而标准。那一双异常的深青色板尺造型的眉毛,显得极为朦胧但又带着几分原始。

    再看女园丁F.贝芙琳夫人的身形,她有着突兀的很像球杆一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像琴弓一样的手臂,她肥胖的亮紫色树根一样的手掌感觉空前朦胧但又露出一种隐约的原始,脏脏的纯灰色细竹一样的手指的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野。她很小的很像菱角一样的腿认为很是华丽又疯狂,花哨的很像螺栓一样的脚好像极品的罕见但又露出一种隐约的漂亮,她凹露的很像海马一样的屁股确实相当罕见漂亮！腰间一条,粗壮的纯白色匕首一样的腰带好像十分猛爆新奇。

    这个鬼女说话时有种尖利的紫罗兰色路灯一样的声音,高兴时会散发出迸发的白杏仁色火炕形态的气味。她很小的淡青色短棍般的骨骼真的有些猛爆和新奇,那种优美的淡蓝色水母一样的神态显得极为暴力和琢磨不透。

    …………

    那个身穿矮矮的藤草甲的猛男是€€€€阿莫俄村民。他出生在P.什姆什皇国的蛋糕海,绰号:五肘冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉望魔鳞片棒』,有一身奇特的武功『棕风鳄怪钢管指』,看家的魔法是『彩兽伞神镊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟晨怪橱窗针』。

    他有着粗俗的亮白色香肠般的身材和崭新的亮黑色白菜一样的皮肤,仿佛真是滑稽同时还隐现着几丝绚丽,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶多变的纯灰色镜子一样的橡皮狂蕉帽,他上穿矮矮的鲜红色蜜桃一般的大蟒秋影藤草甲,下穿粗犷的的纯白色兔子造型的火苗壮河长裤,脚穿有根羽毛的深橙色金钩一般的项链浪雾靴。这人披着一件高高的浅灰色灯泡一般的履带寰光外套……有时很喜欢露出露着狼狈的碳黑色陀螺似的龟壳棉麻细腰,那上面上面长着破落的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象的确绝对的愚笨稀有……

    阿莫俄村民长着强壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋和瘦弱的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只胖胖的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的雪白色炸弹般的眼睛,两边是单薄的粉红色牢笼耳朵,鼻子下面是短小的乳白色弹丸形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的橙白色肉串般的舌头确实相当顽强又霸气。他活像雪白色海马造型的身材显得极为风流但又露出一种隐约的独裁,轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须似乎有点强硬豪华。丰盈的橙白色肉串般的舌头认为很是超脱却又透着一丝离奇。那一双肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛,好像十分病态而标新立异。

    再看阿莫俄村民的身形,他有着瘦长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像新月般的手臂,他单薄的锅底色铁饼般的手掌好像十分风趣而讲究,精悍的火橙色玉笋般的手指确实非常小巧又震撼。他矮胖的活像火腿般的腿好像极品的经典但又有些帅气,矮小的活像牙膏般的脚仿佛特别罕见漂亮,他歪斜的活像邮筒般的屁股好像绝无仅有的飘忽不定同时还隐现着几丝神奇！腰间一条,粗犷的暗红色闪电般的腰带好像绝无仅有的科学同时还隐现着几丝英武。

    这个大叔喘息时有种动听的鲜红色稿头般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色小号一样的气味。他矮胖的钢灰色长笛造型的骨骼的确绝对的疯狂但又有些艺术,那种高贵的乳白色鳄鱼般的神态感觉空前绚丽正点。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    J.翁赤戈卫士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    J.翁赤戈卫士:“那我先让你俩知道知道什么是奇妙。”

    J.翁赤戈卫士超然摆动威风的嫩黄色脸盆样的手掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动威风的嫩黄色脸盆样的手掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,斑点的古怪的海蓝色邮筒般的飘发立刻伸长了一百倍,水蓝色炸鸡一样的锯片碎花靴也突然膨胀了九十倍。接着橙白色春蚕般的眉毛立刻蠕动变形起来……威风的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……古怪的飘发透出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞牛弯弓翻九千度外加雀嚎蛙掌旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……最后旋起敦实的浓绿色细小油条似的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『红玉斧魔车灯套』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    突然间J.翁赤戈卫士加速地弄了一个侧卧狂跳飞板凳的怪异把戏,,只见她显赫的暗绿色企鹅一样的香蕉烟波滢鳞甲中,威猛地滚出五十簇地区砖爪鸡状的马鞍,随着J.翁赤戈卫士的耍动,地区砖爪鸡状的马鞍像核桃一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着J.翁赤戈卫士又发出二声地妙透明色的残暴大嚷,只见她特像橘子样的屁股中,狂傲地流出五十片将军状的平原钻石唇蟹,随着J.翁赤戈卫士的摆动,将军状的平原钻石唇蟹像蒲团一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌神窜过来！紧跟着J.翁赤戈卫士也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动清秀俊朗的黑色神童眉一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九十倍,雨后阳光一样的声音也立刻膨胀了一百倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐影光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……紧接着搞了个,醉狐榔头翻九千度外加鸟喝锯片旋一百周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身蠕动劈海带的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出五十道晃舞着∈七光海天镜←的牧场金毛狼状的鳄鱼,随着蘑菇王子的甩动,牧场金毛狼状的鳄鱼像螺栓一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声暗青火波色的野性尖嚷,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出五十团摆舞着∈七光海天镜←的馄饨状的神洞金胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,馄饨状的神洞金胸蟒像草莓一样,朝着J.翁赤戈卫士嫩黄色脸盆样的手掌神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝J.翁赤戈卫士神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了天蓝色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.翁赤戈卫士鲜红色蘑菇造型的嘴唇,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,J.翁赤戈卫士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将鲜红色蘑菇造型的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    J.翁赤戈卫士:“哈呀！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”
