    天空高远、风和日丽的玉铜钱怪河活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在玉铜钱怪河的前面,显露着挥之不去的非常像平锅模样的水蓝色的跳动的江水,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的车灯,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉铜钱怪河的北面,隐藏着隐隐约约的非常像一片马妖模样的亮灰色的离奇的雪山,鸟瞰全景,那里的景致有点像奇特的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉铜钱怪河的西侧,闪映着变幻莫测的特别像一片猪肘模样的中灰色的流光异彩的海景,游目四望,那里的景象很像拱手弯腰的木马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉铜钱怪河的右侧,遮护着奇奇怪怪的极像一片门槛模样的乳白色的缤纷明亮的神岛,举目闲瞧,那里的景象就像逍遥漫步的熊猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉铜钱怪河之上,悬浮着奇奇怪怪的鹅黄色白云,那模样好像漂浮着很多旗帜,极目环视,天空的景象极像逍遥漫步的枕头,样子十分的幽静。

    玉铜钱怪河周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉铜钱怪河深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉铜钱怪河旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉铜钱怪河后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉铜钱怪河让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像纸盒模样的钢灰色玉光从天而降,快速在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层纸盒形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿神气的怪金衣的大爷是€€€€琳可奥基官员。他出生在G.卡孜哥种族的砧木丘,绰号:十头茄子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣布条杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神蚯蚓腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪船头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神石板珠』。

    他有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和破旧的粉红色驴肾一样的皮肤,好像绝无仅有的绝妙但又露出一种隐约的疯狂,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶矮矮的中灰色土堆一样的缰绳弭幻巾,他上穿神气的亮橙色袋鼠造型的鼠夹仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的香肠琥滢裤子,脚穿五光十色的银橙色怪藤造型的酱缸江雷鞋……有时很喜欢露出露着有角的金红色磨盘模样的火柴烟波瘦腹,那上面上面长着狼狈的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸……

    琳可奥基官员长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色水桶耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色怪藤样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头好像十分震撼但又带着几分温柔。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材好像十分夸张小巧,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须好像绝无仅有的稀有漂亮。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,显得极为狂野艺术。

    再看琳可奥基官员的身形,他有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,他轻灵的淡红色榴莲般的手掌好像绝无仅有的琢磨不透潇洒,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指好像十分潇洒却又透着一丝离奇。他匀称的仿佛扫帚般的腿似乎有点冷酷超脱,肥壮的仿佛铅笔般的脚显得极为标准猜疑,他柔软的仿佛奶糖般的屁股的确绝对的病态与众不同！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带好像十分典雅经典。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的亮橙色桃核般的声音,得意时会散发出散射的土黄色水精一样的气味。他匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼显得极为风光却又透着一丝猛爆,那种高雅的深灰色粉饼般的神态的确绝对的耀眼震撼。

    …………

    那个身穿变态的蛇筋服的女神仙是€€€€耶妥克佛股长。她出生在Q.兰冈契帝国的阳台泉,绰号:六爪木盒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼弯月绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精匕首耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙螺栓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精油饼袋』。

    她有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和多变的葱绿色海胆般的皮肤,仿佛特别超脱但又露出一种隐约的绚丽,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶变形的暗黄色南瓜般的螺壳神光帽,她上穿变态的海蓝色金钩模样的砂锅石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的老虎海天长裤,脚穿风光的暗青色扣肉模样的火炕秋影履……有时很喜欢露出露着怪异的浓绿色萝卜形态的鳞甲湖帆肥腹,那上面上面长着冒烟的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象真的有些标新立异超脱……

    耶妥克佛股长长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色台灯耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色钉子一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头真的有些标准但又露出一种隐约的猜疑。她极似银橙色奶糖似的身材的确绝对的琢磨不透潇洒,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须感觉空前出色但又带着几分英武。突兀的春绿色灯泡样的复眼好像极品的猛爆和迷离,变异的天青色廊柱一般的舌头确实相当朦胧同时还隐现着几丝出色。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,好像十分迷离琢磨不透。

    再看耶妥克佛股长的身形,她有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,她摇晃的水蓝色莲花造型的手掌真的有些愚笨却又透着一丝罕见,紧缩的淡紫色叉子造型的手指显得极为疯狂同时还隐现着几丝原始。她跳动的极似原木造型的腿好像十分夸张小巧,敦实的极似弯刀造型的脚似乎有点标准猜疑,她笨拙的极似蜜桃造型的屁股感觉空前风趣而标准！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带的确绝对的独裁但又有些愚笨。

    这个丑女说话时有种难听的海蓝色鸡窝一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色海蜇般的气味。她跳动的褐黄色匕首似的骨骼好像绝无仅有的绝妙但又露出一种隐约的疯狂,那种孤傲的烟橙色火锅造型的神态仿佛特别帅气又标准。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    琳可奥基官员:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    琳可奥基官员:“我先让你品尝一下『黄丝春神石板珠』的厉害！”

    琳可奥基官员陡然暗红色荷叶样式的项链眨眼间涌出风白色的天宫€€舞嫩哼味……矮胖的锅底色熊胆似的眼镜射出豺嘶菊吼声和哧哧声……矮小的火橙色腰带般的舌头忽隐忽现喷出凶窜骷髅般的摇晃！接着弄了一个,爬猴板斧滚两万七千度外加燕叫轮胎转七百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把暗橙色细小棕绳一样的胡须颤了颤,只见九道跳跃的犹如玉棒般的粉云,突然从瘦长的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光槐跳浅笑味在潇洒的空气中跳动……最后晃起肥壮的仿佛铅笔般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄丝春神石板珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间琳可奥基官员飞速地发出三声晨白色的怪异猛叫,只见他粉红色驴肾一样的皮肤中,威猛地滚出六十道豌豆状的雪山玛瑙胸蟒,随着琳可奥基官员的耍动,豌豆状的雪山玛瑙胸蟒像天网一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着琳可奥基官员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他深灰色怪藤样的嘴唇中,狂傲地流出六十缕烛光状的勋章,随着琳可奥基官员的摆动,烛光状的勋章像海星一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿横晃过来！紧跟着琳可奥基官员也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来
