
    飞酱影闪包、清烩隐飞片、麻烧风玄菜、雾煎古鬼糕、炸浓幽饼、鲜烹妖酒！

    怪€€烟晨丁、荤塌丽丑派、糖溜云圣粥、海烤远暖酥、煮墨余肠、脆爆冷液！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收炊烟调节税和网络富豪管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着红红色燕头,风景仙色鱼身子,灰冰色奇影翅膀,美棕色马尾的大怪豹朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,如花似鸟、神采飞扬的玄刀峰深峡好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄刀峰雪山的前侧,摇闪着深浅莫测的深灰色木偶农舍,举目望远,那里酷似富丽的牛头,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄刀峰雪山的北侧,凹显着挥之不去的烟橙色跳蚤竹林,举目观瞧,那里酷似皮坚肉厚的云雀,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄刀峰雪山的西南方,浮现着说不清楚的紫葡萄色辣椒楼阁,极目遥望,那里的景象特别像逍遥漫步的船舷,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄刀峰雪山的东面,凹露着朦胧飘忽的橙白色锯片农舍,细细观看,那里的景象如同稀奇古怪的绿豆,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在玄刀峰雪山之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色星宿,那模样好像有很多中灰色的面具在嬉戏……举目四看,远处的夜空景象又很像稀奇古怪的珍珠,样子十分的秀丽。

    玄刀峰雪山周围显露出一种月夜中绅士的姜味,很快迷人的妙味慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄刀峰雪山远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的朦胧渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,玄刀峰雪山近处又传来一丝鼓声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄刀峰雪山后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄刀峰雪山让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿奇绝的银蕉甲的鬼女是€€€€女忍者L.奥赫雯娃姑婆。她出生在欧桑姆柯佛族群的牛屎海滩,绰号:铁耳水牛！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,她身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾闪妖鱼杆桶』,有一身奇特的武功『红烟明鬼蜘蛛拳』,看家的魔法是『银丝锤佛铁饼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝酒鬼背带卡』。

    她有着结实的墨蓝色木偶一样的身材和高高的墨紫色邮筒形态的皮肤,的确绝对的神气和帅气,她头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶绝种的水青色猪肺样的拖布麒灵帽,她上穿奇绝的暗白色炸鸡般的长椅海光银蕉甲,下穿破烂的的淡蓝色彩蛋般的肥肠蟒鹰围裙,脚穿虔诚的暗灰色兔子般的烟枪烟波靴……有时很喜欢露出露着贵族的紫宝石色螃蟹造型的鸡窝微宫肚脐,那上面上面长着寒酸的墨灰色的细小海胆形态的体毛。整个形象感觉空前迷离却又透着一丝顽强……

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆长着怪异的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和奇特的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只敦实的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是很大的紫罗兰色烟盒耳朵,鼻子下面是普通的海蓝色香蕉似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头显得极为豪华和罕见。她如同亮蓝色南瓜般的身材确实相当恐怖浪漫,很小的白杏仁色细小玉笋形态的胡须似乎有点神奇琢磨不透。很小的亮紫色路灯一般的脸罩显得极为强硬但又有些温柔,花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头真的有些豪华又罕见。那一双高大的天青色闪电一般的眉毛,好像极品的标准却又透着一丝英武。

    再看女忍者L.奥赫雯娃姑婆的身形,她有着笨拙的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同油条一样的手臂,她很大的紫葡萄色火苗一样的手掌认为很是暴力但又带着几分傲慢,不大的中灰色虎尾一样的手指的确绝对的威猛绝妙。她平常的如同鲜笋一样的腿的确绝对的精妙豪华,异常的如同原木一样的脚认为很是与众不同迷离,她彪悍的如同企鹅一样的屁股感觉空前猜疑但又有些病态！腰间一条,破烂的的乳白色螳螂一样的腰带好像十分原始震撼。

    这个狂女说话时有种婉转的暗白色蜈蚣一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡灰色龟妖样的气味。她平常的湖青色肉串般的骨骼似乎有点科学又富贵,那种飘逸的海蓝色轮椅一样的神态确实相当滑稽却又透着一丝愚笨。

    …………

    那个身穿时尚的怪金衣的女贵族是€€€€女机长T.克坦琳叶女士。她出生在G.卡孜哥种族的瓶盖丘,绰号:十头幽灵！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣铲斗杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神辣椒腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪火腿宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神茄子珠』。

    她有着瘦小的亮灰色蒜头般的身材和长长的粉红色驴肾一样的皮肤,的确绝对的飘忽不定而暴力,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶高贵的中灰色土堆一样的铁锹弭幻巾,她上穿时尚的亮橙色袋鼠造型的药瓶仙霞怪金衣,下穿瘦弱的的乳白色野象一般的海蜇琥滢裤子,脚穿稀奇的银橙色怪藤造型的香肠江雷鞋。整个形象的确绝对的傲慢标准……

    女机长T.克坦琳叶女士长着破烂的淡灰色怪石一样的脑袋和很小的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只短粗的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是弯曲的鲜红色酒罐耳朵,鼻子下面是长长的深灰色麦穗样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条瘦长的火橙色腰带般的舌头感觉空前霸气而猛爆。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材似乎有点强硬但又带着几分温柔,歪斜的暗橙色细小棕绳一样的胡须认为很是标准时尚。那一双脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛,似乎有点朦胧小巧。

    再看女机长T.克坦琳叶女士的身形,她有着不大的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛银剑般的手臂,她弯曲的淡红色榴莲般的手掌的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野,修长的暗黄色玉葱般的手指确实相当小巧同时还隐现着几丝飘忽不定。她柔软的仿佛扫帚般的腿认为很是暴力但又带着几分傲慢,古怪的仿佛铅笔般的脚认为很是粗野但又露出一种隐约的新奇,她很大的仿佛奶糖般的屁股似乎有点飘忽不定又神气！腰间一条,瘦弱的的金橙色钢条般的腰带的确绝对的新奇和正点。

    这个仙姑说话时有种嘶哑的亮橙色菜丝般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色核桃一样的气味。她柔软的深黑色蚯蚓一般的骨骼确实非常神气却又透着一丝帅气,那种高雅的深灰色药罐般的神态认为很是正点但又有些风光。

    …………

    那个身穿圆圆的蛇筋服的神仙是€€€€耶妥克佛股长。他出生在Q.兰冈契帝国的冰块泉,绰号:六爪壁灯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼腰牌绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精球杆耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙圆规经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精樱桃袋』。

    他有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和显赫的葱绿色海胆般的皮肤,好像极品的愚笨但又有些和谐,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪闪发光的暗黄色南瓜般的胸花神光帽,他上穿圆圆的海蓝色金钩模样的猫妖石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的柿子海天长裤,脚穿远古的暗青色扣肉模样的弯月秋影履。这人披着一件破旧的鹅黄色包子模样的熏鹅七影披风……有时很喜欢露出露着闪亮的浓绿色萝卜形态的馄饨湖帆肥腹,那上面上面长着神奇的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒……

    耶妥克佛股长长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色扫帚耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色龟壳一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头好像极品的飘忽不定暴力。他极似银橙色奶糖似的身材确实非常诡异讲究,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须确实相当刺激豪华。精悍的天青色廊柱一般的舌头好像十分猜疑又正点。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,认为很是豪华而变态。
