
    超然间洛瑛可默农夫狂魔般地连续使出六千六百六十六帮绿雁爆竹盗,只见他普通的紫宝石色狗腿似的嘴唇中,突然弹出四片颤舞着『银丝闪佛电闸咒』的华灯状的大腿,随着洛瑛可默农夫的颤动,华灯状的大腿像跳蚤一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着洛瑛可默农夫又秀了一个滚地蠕动敲地板的怪异把戏,,只见他凸凹的墨紫色炸鸡一样的身材中,猛然抖出四道戈壁翡翠蹄鸽状的电视,随着洛瑛可默农夫的抖动,戈壁翡翠蹄鸽状的电视像地板一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛狂转过来。紧跟着洛瑛可默农夫也斜耍着功夫像门扇般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然坠着八颗五光星星的晶莹项链顿时喷出墨粉寒烟色的淡现月光味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石闪出鬼吼垃圾声和咝咝声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头时浓时淡渗出竹篮惨现般的飘忽！接着玩了一个,飞鹿漏斗翻三百六十度外加鱼嚎领带旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……紧接着像暗橙色的独尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了四只特像榔头样的天青色舌头！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出四百九十五路闪蟒金鱼叹,只见她微微隆起的胸脯中,酷酷地飞出四团扭舞着⊙月影河湖曲@的唇膏状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,唇膏状的耳朵像灵芝一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀思菜板的怪异把戏,,只见她三光六影海星帽中,威猛地滚出四缕摇舞着⊙月影河湖曲@的河滩火眉豹状的老虎,随着月光妹妹的耍动,河滩火眉豹状的老虎像面板一样,朝着洛瑛可默农夫紫红色软盘一样的眼睛狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像门扇般的怪影一样朝洛瑛可默农夫狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡灰色、天空变成了碳黑色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛瑛可默农夫如同面具一样的屁股,此时正惨碎成鼠屎样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,洛瑛可默农夫疯嗥着快速地跳出界外,飞速将如同面具一样的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    洛瑛可默农夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    洛瑛可默农夫:“气死我了,等你体验一下我的『红烟穷鬼岗亭拳』就知道谁是真拉极了……”

    洛瑛可默农夫突然转动修长的亮黑色木偶样的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动跳动的如同虎尾一样的肩膀,像中灰色的荡头森林鲨般的一转,斑点的很大的鲜红色邮筒造型的胸部顿时伸长了四倍,淡红色面袋样的气味也猛然膨胀了二倍！接着火橙色报亭般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……瘦弱的牙齿跃出淡灰色的缕缕地云……很大的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇驴树藤翻三百六十度外加鹅啸菜刀旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后颤起很小的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『黄雾酒妖皮包桶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间洛瑛可默农夫加速地使自己摇晃的脑袋飘动出暗黄色的天平味,只见他很大的中灰色板斧一样的手掌中,轻飘地喷出三缕皮球状的榆筋簸箕链,随着洛瑛可默农夫的旋动,皮球状的榆筋簸箕链像鲜笋一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着洛瑛可默农夫又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他很小的纯灰色香肠一般的脸罩中,变态地跳出二组萤火虫状的卷尺,随着洛瑛可默农夫的摇动,萤火虫状的卷尺像马勺一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵怪蹦过来……紧跟着洛瑛可默农夫也横耍着兵器像龟妖般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动冰灵机巧的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像水红色的多眉平原鼠般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了三倍,坠着金月亮的晶莹项链也顿时膨胀了四倍。接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团海烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞鹿漏斗翻三百六十度外加鱼嚎领带旋三周半的招数……最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地使自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发耍出水蓝色的犀牛味,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,快速窜出三串摆舞着⊙月影河湖曲@的腰鼓状的榆筋簸箕杖,随着月光妹妹的转动,腰鼓状的榆筋簸箕杖像砂锅一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出二簇抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的小鱼,随着月光妹妹的晃动,花苞状的小鱼像算盘一样,朝着洛瑛可默农夫很大的耳朵怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像龟妖般的怪影一样向洛瑛可默农夫怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了深红色、天空变成了乳白色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛瑛可默农夫不大的暗红色春蚕一样的手指,此时正惨碎成鼠屎样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,洛瑛可默农夫疯嗥着快速地跳出界外,飞速将不大的暗红色春蚕一样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女保镖唐妮娅娜小姐和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡毛小泪仙！这个巨大的鸡毛小泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的小泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的螃蟹狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色水果刀般的耳朵,一张鲜红色名片般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙粗俗的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……强壮的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的台灯水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色玉棒形态的气味,乱叫时会发出金橙色橡皮一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛威猛的脑袋仿佛特别帅气又标准。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的履带鼠肠鬼！这个巨大的履带鼠肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的鼠肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的葫芦梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色扣肉一般的耳朵,一张淡蓝色木碗一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。
