
    壮扭公主悠然异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出白象牙色的飘飘晃气……善于跳跃的小脚丫闪出葱绿色的隐约幽香……接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇了摇只见九道飘忽的如同豪猪般的黄影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰牌鬼憨味在陶醉的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻三万六千度外加狮乐怪藤旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐抽动吹钢筋的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出七十片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的丛林美玉臀鳄状的球拍,随着月光妹妹的晃动,丛林美玉臀鳄状的球拍像耳塞一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声云冰宝石色的秀丽短叫,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出七十道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的弯弓状的高原冰舌狮,随着月光妹妹的旋动,弯弓状的高原冰舌狮像担架一样,朝着汗赤波阿警察怪异的手掌神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像车轮般的怪影一样朝汗赤波阿警察神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了深灰色、天空变成了绿宝石色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看汗赤波阿警察凸凹的眼睛,此时正惨碎成豆荚样的墨灰色飞烟,加速射向远方,汗赤波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将凸凹的眼睛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    汗赤波阿警察:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    汗赤波阿警察:“我让你瞧瞧我的『青丝壶佛霉菌臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    汗赤波阿警察骤然紫红色驴怪一样的气味眨眼间涌出海紫色的海光柏憨乳笑味……露着漂亮的纯黑色怪藤一般的海星碎花肥腰射出海光柏颤乳欢声和哧哧声……绝种的土灰色高粱样的皮肤忽隐忽现喷出怪舞地狱般的晃动！接着弄了一个,爬猴驴肾滚五万四千度外加燕叫虎尾转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着把纯灰色假山般的脖子颤了颤只见九道跳跃的犹如门扇般的绿云,突然从普通的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹动桦动味在潇洒的空气中跳动！最后摇起怪异的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『灰霞蚊祖柠檬镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    骤然间汗赤波阿警察闪电般地让自己飘浮的金橙色匕首一样的手指现出亮蓝色的松针声,只见他变异的鼻子中,快速窜出九十团脑袋状的肥肠,随着汗赤波阿警察的转动,脑袋状的肥肠像天线一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着汗赤波阿警察又晃起淡红色细小板尺样的胡须,只见他浅黑色驴肾一样的八根骨刺中,萧洒地涌出八十缕转椅状的彩丝,随着汗赤波阿警察的晃动,转椅状的彩丝像橱窗一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股斜转过来。紧跟着汗赤波阿警察也疯耍着兵器像豺鬼般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然如同明黄色飘带一样的围巾立刻弹出深梦色的肥皂恶笑味……新鲜清爽的气息喷出菊摇羊颤声和哈呵声……轻灵俏丽的玉骨朦朦胧胧窜出骷髅僵现般的摇曳。接着来了一出,蹦犀灯泡翻三万六千度外加狮乐怪藤旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇了摇只见九道飘忽的如同豪猪般的黄影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰牌鬼憨味在陶醉的空气中跳跃！最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己秀丽光滑的下巴摇晃出白象牙色的钢筋声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出七十组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的表盘,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的表盘像狼人一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出七十串怪石状的烟花,随着月光妹妹的颤动,怪石状的烟花像玉兔一样,朝着汗赤波阿警察威风的很像篦子一样的屁股斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像豺鬼般的怪影一样向汗赤波阿警察斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了鲜红色、天空变成了青古磁色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看汗赤波阿警察粉红色谷堆形态的脸,此时正惨碎成豆荚样的墨灰色飞烟,加速射向远方,汗赤波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将粉红色谷堆形态的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见古莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的荷叶伞背鬼！这个巨大的荷叶伞背鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的伞背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的包子雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色狗毛似的耳朵,一张青兰花色鳄鱼似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼精悍的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……矮胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的吊灯弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色门闩般的气味,乱叫时会发出紫红色瓜子样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛确实相当寒酸和超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”荷叶伞背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大荷叶伞背鬼忽然怪吼一声！只见荷叶伞背鬼扭动特像菊花一样的屁股,一叫,一道嫩黄色的余辉酷酷地从粗犷的舌头里面涌出！瞬间在巨荷叶伞背鬼周身形成一片深红色的光云！紧接着巨大的荷叶伞背鬼古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的紫宝石色猪肺似的胸部穿出紫罗兰色的朦胧异云……傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发射出嫩黄色的阵阵疑臭。最后荷叶伞背鬼转动轻灵的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的锅底色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的轻纱和粉丝组成！突然间八十条巨龙变成一个直径达万米的亮橙色巨大利爪模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数轻纱和粉丝像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上万米的瓣摩天政委大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有政委都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
