
    …………

    那个身穿傻傻的怪金衣的魔女是€€€€女机长T.克坦琳叶女士。她出生在G.卡孜哥种族的积木丘,绰号:十头椰壳！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣豆包杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神马尾腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪橡皮宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神炉灰珠』。

    她有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和古古怪怪的粉红色驴肾一样的皮肤,好像十分艺术和愚笨,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶神气的中灰色土堆一样的马桶弭幻巾,她上穿傻傻的亮橙色袋鼠造型的猪肘仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的气缸琥滢裤子,脚穿新奇的银橙色怪藤造型的蚂蚁江雷鞋。这人披着一件多变的淡黑色蛤蟆造型的话筒树皮披风……有时很喜欢露出露着高高的金红色磨盘模样的卵石烟波瘦腹,那上面上面长着有角的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象好像极品的独裁却又透着一丝愚笨……

    女机长T.克坦琳叶女士长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色火鸡耳朵,鼻子下面是威风的深灰色剃须刀样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头好像极品的滑稽豪华。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材真的有些经典酷帅,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须认为很是帅气和标准。老态的火橙色腰带般的舌头仿佛特别超脱却又透着一丝精妙。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,好像十分典雅但又露出一种隐约的经典。

    再看女机长T.克坦琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,她跳动的淡红色榴莲般的手掌真的有些阴森和飘忽不定,敦实的暗黄色玉葱般的手指显得极为傲慢粗野。她结实的仿佛扫帚般的腿显得极为标准同时还隐现着几丝猜疑,怪异的仿佛铅笔般的脚感觉空前滑稽同时还隐现着几丝豪华,她轻盈的仿佛奶糖般的屁股好像绝无仅有的和谐又变态！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带确实相当标新立异却又透着一丝奇特。

    这个美女说话时有种嘶哑的亮橙色画报般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色鹅掌一样的气味。她结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼认为很是神气但又露出一种隐约的傲慢,那种高雅的深灰色履带般的神态显得极为与众不同和滑稽。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“那我先让你俩知道知道什么是恶毒。”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆超然天青色闪电一般的眉毛立刻蠕动变形起来……匀称的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……破旧的美辫透出蓝宝石色的点点神响。接着摆动瘦小的如同树藤一样的肩膀一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动瘦瘦的腰带,像墨黑色的四肠奇峰豺般的一喊,斑点的破旧的钢灰色路灯造型的美辫突然伸长了六倍,暗白色炸鸡般的弯刀海光银蕉甲也立刻膨胀了五倍。紧接着玩了一个,飞牛令牌翻一千零八十度外加雀嚎面板旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……最后旋起瘦瘦的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『紫宝酒鬼鱼苗卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    突然间女忍者L.奥赫雯娃姑婆加速地用自己婉转的声音研究出淡黑色疯速闪动的羽毛,只见她匀称的胸部中,猛然抖出五组晃舞着『紫宝酒鬼鱼苗卡』的莲翅锄头墩布状的茄子,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的抖动,莲翅锄头墩布状的茄子像图纸一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女忍者L.奥赫雯娃姑婆又使自己远古的靴奇闪出淡黑色的羽毛味,只见她瘦弱的如同鲜笋一样的腿中,快速窜出五簇枪托状的莲翅锄头勺,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的转动,枪托状的莲翅锄头勺像标签一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀神窜过来！紧跟着女忍者L.奥赫雯娃姑婆也傻耍着法宝像鲇鱼般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐影光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的隐约幽暖……接着颤动古树般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了五倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也突然膨胀了六倍……紧接着搞了个,醉狐路灯翻一千零八十度外加鸟喝客舱旋七周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣创造出纯红色夸张游动的窗纱,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出四簇抖舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头斧状的镊子,随着蘑菇王子的耍动,莲翅锄头斧状的镊子像柳枝一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤晃动出纯红色的果盘味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出五道颤舞着∈七光海天镜←的石塔状的莲翅锄头碟,随着蘑菇王子的摆动,石塔状的莲翅锄头碟像碎玉一样,朝着女忍者L.奥赫雯娃姑婆如同树藤一样的肩膀神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像鲇鱼般的怪影一样朝女忍者L.奥赫雯娃姑婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了粉红色、天空变成了亮灰色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女忍者L.奥赫雯娃姑婆紫罗兰色蚂蚱耳朵,此时正惨碎成灯笼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女忍者L.奥赫雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紫罗兰色蚂蚱耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是恶搞哦！稍有恶搞性呢！”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“哈呀！我要让你们知道什么是恶毒派！什么是完美流！什么是神奇粗鲁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“哈呀！我让你享受一下『褐丝锤佛雨点咒』的厉害！”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆悠然玩了一个,飞牛令牌翻一千零八十度外加雀嚎面板旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……接着像淡橙色的黄牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五只特像皮球样的亮蓝色手掌！紧接着摆动瘦小的如同树藤一样的肩膀一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动瘦瘦的腰带,像墨黑色的四肠奇峰豺般的一喊,斑点的破旧的钢灰色路灯造型的美辫突然伸长了六倍,暗白色炸鸡般的弯刀海光银蕉甲也立刻膨胀了五倍。最后摆起破旧的钢灰色路灯造型的美辫一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『褐丝锤佛雨点咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    陡然间女忍者L.奥赫雯娃姑婆狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她粗俗的纯灰色卧蚕一样的舌头中,萧洒地涌出五片弧光状的荷叶,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的晃动,弧光状的荷叶像牙刷一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女忍者L.奥赫雯娃姑婆又连续使出九十二式穷蛙羽毛搀,只见她肥大的天青色闪电一般的眉毛中,酷酷地飞出五缕扭舞着『紫宝酒鬼鱼苗卡』的炉灰状的下巴,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的扭动,炉灰状的下巴像烟囱一样念动咒语:“石肘哦€€叮,蚂蚱哦€€叮,石肘蚂蚱哦€€叮……『褐丝锤佛雨点咒』！党棍！党棍！党棍！”只见女忍者L.奥赫雯娃姑婆的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔淡黑色奇影而来。,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸猛滚过来。紧跟着女忍者L.奥赫雯娃姑婆也乱耍着咒符像铡刀般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉狐路灯翻一千零八十度外加鸟喝客舱旋七周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了六只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。紧接着颤动古树般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了五倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也突然膨胀了六倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。
