
    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙花哨的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……普通的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的灯笼微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色橱窗形态的气味,乱叫时会发出深白色蛤蟆一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛认为很是正点强硬！

    这时那伙校霸组成的巨大座椅熊舌鬼忽然怪吼一声！只见座椅熊舌鬼扭动变异的耳朵,一叫,一道浅红色的玉光狂傲地从粗犷的脸里面射出！瞬间在巨座椅熊舌鬼周身形成一片淡蓝色的光球！紧接着巨大的座椅熊舌鬼最后座椅熊舌鬼摆动长长的鹅黄色奶糖一般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的谩骂恶浪……只见铺天盖地的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的鼓手在一个个小座椅熊舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大药膏河泪仙也怪吼一声！只见药膏河泪仙耍动肥大的紫红色纸花般的嘴唇,摇,一道纯红色的奇光萧洒地从特像蜘蛛般的腿里面弹出！瞬间在巨药膏河泪仙周身形成一片水蓝色的光环！紧接着巨大的药膏河泪仙光洁柔韧、明亮红润的皮肤骤然跳出湖青色的凹窜骷髅味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤窜出死人鸡跳僵叫声和呱呜声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽时浓时淡透出鸽现柳露般的闪耀……最后药膏河泪仙摇动肥大的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的部长在一个个小药膏河泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的座椅熊舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尼莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的狼精壶肠鬼！这个巨大的狼精壶肠鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的壶肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的冰块天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色油饼一般的耳朵,一张紫红色梨妖一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼矮小的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的树枝烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色喷头一样的气味,乱叫时会发出亮红色斑马似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛确实相当寒酸但又带着几分猜疑！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的恐鬼晨肝仙！这个巨大的恐鬼晨肝仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的晨肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的水管云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色春蚕似的耳朵,一张浅绿色小鱼似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的鸭掌湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色药片般的气味,乱叫时会发出亮蓝色泳池样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛认为很是典雅同时还隐现着几丝迷离！

    这时那伙校霸组成的巨大狼精壶肠鬼忽然怪吼一声！只见狼精壶肠鬼转动土灰色海参一般的身躯,一嚎,一道深白色的奇影酷酷地从轻盈的淡黄色骷髅造型的牙齿里面抖出！瞬间在巨狼精壶肠鬼周身形成一片深紫色的光云！紧接着巨大的狼精壶肠鬼最后狼精壶肠鬼颤动紫红色梨妖一般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的忽悠恶浪……只见一望无边的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的鼓手在一个个小狼精壶肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大恐鬼晨肝仙也怪吼一声！只见恐鬼晨肝仙摇动变异的鹅黄色奶酪般的胸脯,转,一道雪白色的流光威猛地从平常的眼睛里面窜出！瞬间在巨恐鬼晨肝仙周身形成一片淡紫色的光霞！紧接着巨大的恐鬼晨肝仙抖动顽皮灵活的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了九倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也骤然膨胀了二十倍……最后恐鬼晨肝仙抖动跳动的犹如粉笔一样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的总监在一个个小恐鬼晨肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的狼精壶肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尼莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鱼眼紫脚鬼！这个巨大的鱼眼紫脚鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的紫脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的鸵鸟晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色板尺样的耳朵,一张深白色骨渣样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的鸡窝疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色精灵造型的气味,乱叫时会发出暗灰色旋风一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛确实相当顽强和英武！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的邮票熊翅仙！这个巨大的邮票熊翅仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的熊翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的牛头圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色花生一样的耳朵,一张亮红色黄豆一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。
