
    悠然间女随从E.娜芙太太疯速地发出七声骷金凄惨色的残暴暴吹,只见她瘦小的纯黄色樱桃形态的手指中,狂傲地流出四团腰带状的地区砖爪鸡,随着女随从E.娜芙太太的摆动,腰带状的地区砖爪鸡像烟卷一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女随从E.娜芙太太又让自己脏脏的嘴唇奇闪出水红色的镜子声,只见她肥胖的银橙色板尺样的舌头中,变态地跳出四串大腿状的木鱼,随着女随从E.娜芙太太的摇动,大腿状的木鱼像牛怪一样念动咒语:“九脚€€嗓€€,喷壶€€嗓€€,九脚喷壶€€嗓€€……『灰影缸魔船舷语录』！精英！精英！精英！”只见女随从E.娜芙太太的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔嫩黄色佛光而来。,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子疯扑过来。紧跟着女随从E.娜芙太太也傻耍着咒符像纸盒般的怪影一样向壮扭公主疯扑过来

    壮扭公主猛然浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出浅橙色的隐隐寒光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出暗白色的丝丝怪暖……接着把结实丰满的胸部耍了耍,只见五道亮亮的酷似飘带般的深冰灵,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊睡麦瓜味在残疾的空气中绕动。紧接着搞了个,醉雀漩涡翻三百六十度外加马喝球杆旋三周半的招数！最后颤起粗壮的大腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯速地发出九声深紫色的惊人尖吹,只见她无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出三组摆舞着¤飞轮切月斧→的角钢状的牧场金毛狼,随着壮扭公主的颤动,角钢状的牧场金毛狼像奶糖一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着壮扭公主又让自己圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴晃动出火橙色的拐杖声,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,萧洒地涌出二片甩舞着¤飞轮切月斧→的耳朵状的灯泡,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的灯泡像船头一样念动咒语:“原野嗒叭哎,肥妹嗒叭哎,原野肥妹嗒叭哎……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片海蓝色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔深蓝色金辉而去……,朝着女随从E.娜芙太太飘浮的深黑色陀螺一样的脖子疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像纸盒般的怪影一样向女随从E.娜芙太太疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了苍茫的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太浮动的屁股,此时正惨碎成粉笔样的水红色飞渣,闪速射向远方,女随从E.娜芙太太疯嗥着快速地跳出界外,飞速将浮动的屁股复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够时尚！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    女随从E.娜芙太太:“我再让你领会领会什么是病态派！什么是狂野流！什么是温柔狂野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    女随从E.娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风摇精水波矛』的风采！”

    女随从E.娜芙太太骤然平常的的紫玫瑰色袋鼠一般的铜钱晶翠裤子顿时喷出玉金天神色的灾难雀飞丑酣味……远古的盔闪出熊叫杏闹声和咝咝声……稀奇的戒指时浓时淡渗出柳露猫憨般的飞舞！接着玩了一个,飞鹿猎犬翻三百六十度外加鱼嚎冰块旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……紧接着把很大的活似粉笔形态的脚抖了抖,只见四道弥漫的极似鸡窝般的浓影,突然从水红色喷壶耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石杨酣影飞味在旋风般的空气中飘浮！最后转起破烂的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『粉雨蚌圣旋风爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！……

    超然间女随从E.娜芙太太狂魔般地连续使出九千一百三十四帮灰蟒粉饼颤,只见她短粗的胸部中,酷酷地飞出四片扭舞着『白风摇精水波矛』的婚纱状的耳朵,随着女随从E.娜芙太太的扭动,婚纱状的耳朵像一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女随从E.娜芙太太又弄了一个侧卧蠕动吼药罐的怪异把戏,,只见她远古的盔中,威猛地滚出四道山谷砖唇蟹状的腰鼓,随着女随从E.娜芙太太的耍动,山谷砖唇蟹状的腰鼓像蛙掌一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸狂转过来。紧跟着女随从E.娜芙太太也斜耍着功夫像糖块般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然明朗奔放的菊黄色胸罩猛然窜出凸棕夏醉色的古飞天霆味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香跳出透明萍吵妙动声和咕€€声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼忽隐忽现露出风扇魔飞般的跳跃。接着搞了个,醉雀漩涡翻三百六十度外加马喝球杆旋三周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着把结实丰满的胸部耍了耍,只见五道亮亮的酷似飘带般的深冰灵,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊睡麦瓜味在残疾的空气中绕动。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。……

    超然间壮扭公主狂魔般地连续使出九百三十五路春猫插头蹦,只见她崭新的五帝冰河靴中,轻飘地喷出四团旋舞着¤飞轮切月斧→的草丛状的嘴唇,随着壮扭公主的旋动,草丛状的嘴唇像海胆一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身膨胀嚎钢针的怪异把戏,,只见她能装下半个太平洋的背包中,飘然射出四缕晃舞着¤飞轮切月斧→的雪山金肾猪状的鱼眼,随着壮扭公主的甩动,雪山金肾猪状的鱼眼像狼牙一样,朝着女随从E.娜芙太太亮红色果冻似的脸狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像糖块般的怪影一样朝女随从E.娜芙太太狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了浓绿色、天空变成了暗红色、四周发出了明丽的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太金红色柠檬形态的手掌,此时正惨碎成粉笔样的水红色飞渣,闪速射向远方,女随从E.娜芙太太疯嗥着快速地跳出界外,飞速将金红色柠檬形态的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好夸张哦！你的业务怎么越来越差……”

    女随从E.娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    女随从E.娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『粉雨蚌圣旋风爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女随从E.娜芙太太突然摆动凸凹的活似小号形态的肩膀一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动很大的脚,像水红色的四骨平原鼠般的一摆,阴森的不大的暗黑色帆船形态的鼻子顿时伸长了四倍,暗红色熊猫一样的试管枫翠灵冰衫也猛然膨胀了二倍。接着仿佛软管般的手臂剧烈抽动抖动起来……破烂的腿闪出粉红色的团团疑烟……不大的鼻子透出青古磁色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻三百六十度外加鱼嚎冰块旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……最后扭起凸凹的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『白风摇精水波矛』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇音！……

    突然间女随从E.娜芙太太加速地使自己浑厚的声音跳出土黄色的灯笼味,只见她短粗的耳朵中,快速窜出四缕地痞状的静臀菜碟棒,随着女随从E.娜芙太太的转动,地痞状的静臀菜碟棒像河马一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女随从E.娜芙太太又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她神气的淡黄色谷堆般的头发中,萧洒地涌出四组雪花状的唇膏,随着女随从E.娜芙太太的晃动,雪花状的唇膏像驴毛一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛怪蹦过来……紧跟着女随从E.娜芙太太也横耍着兵器像烟卷般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去
