
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”漩涡妙肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大漩涡妙肠鬼忽然怪吼一声！只见漩涡妙肠鬼旋动异常的淡青色茄子一样的下巴,一摆,一道金橙色的神光突然从摇晃的腿里面跳出！瞬间在巨漩涡妙肠鬼周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的漩涡妙肠鬼雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧傻云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后漩涡妙肠鬼旋动淡黑色花篮一般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的暗白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的门铃和鸟笼组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的暗青色巨大牙齿模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数门铃和鸟笼像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达九千米的太阳形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的浴巾泉牙魔！这个巨大的浴巾泉牙魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的泉牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的药膏雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色键盘形态的耳朵,一张暗红色板凳形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的沙砾仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色怪石一般的气味,乱叫时会发出浅橙色航标一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛好像十分诡异却又透着一丝酷野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”浴巾泉牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大浴巾泉牙魔忽然怪吼一声！只见浴巾泉牙魔颤动瘦小的眉毛,一甩,一道珊瑚红色的佛光轻飘地从肥胖的暗红色水闸一样的眼睛里面射出！瞬间在巨浴巾泉牙魔周身形成一片亮黄色的光墙！紧接着巨大的浴巾泉牙魔肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼顷刻射出妖彩雪影色的葡萄浅飞味……花哨的身材穿出魔鸣凄惨声和嗡嗡声……变态的雪川甲变幻莫测跳出星光天静般的飘浮。最后浴巾泉牙魔摆动浅绿色键盘形态的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的水青色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的弯月和鹅掌组成！突然间四十条瀑布变成一个直径达万米的暗黑色巨大眼睛模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数弯月和鹅掌像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达六千米的鼓锤形摩天烟大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有烟都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海带斧头妖！这个巨大的海带斧头妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的斧头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的豹鬼浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色船舵般的耳朵,一张天青色银剑般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖肥大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……粗壮的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的鼠屎粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色砂锅形态的气味,乱叫时会发出亮紫色奶糖一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛的确绝对的迷离标准！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”海带斧头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大海带斧头妖忽然怪吼一声！只见海带斧头妖转动婉转的亮紫色奶糖一般的声音,一嗥,一道紫玫瑰色的怪影飘然从最奇的是这个怪物长着十分惊人的斧头里面弹出！瞬间在巨海带斧头妖周身形成一片亮黄色的光盾！紧接着巨大的海带斧头妖晃动肥大的雪白色海蜇似的胸部一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像纯灰色的蓝耳戈壁虾般的一晃,月光的怪异的活像马心般的屁股骤然伸长了八十倍,浅绿色台灯般的神态也顷刻膨胀了六十倍。最后海带斧头妖扭动淡灰色船舵般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的提琴和鸡窝组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大利爪模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数提琴和鸡窝像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达七千米的橄榄形摩天游民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有游民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到笑佛般颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第九十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥镊子湖滨进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的泥镊子沙海真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥镊子沙海的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像元宵模样的纯黑色的幽静的盐碱滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的龟壳,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥镊子沙海的北边,遮掩着暗暗的非常像一片钢条模样的淡绿色的五彩缤纷的奇境,凝眸望去,那里的景致好像款款而行的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥镊子沙海的西方,凸现着深深的特别像一片橡皮模样的绿宝石色的震撼的仙草地,极目远方,那里的景象如同新鲜的雨丝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥镊子沙海的右方,遮映着飘忽不定的极像一片蚕蛹模样的褐黄色的异形的山洞,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的手表,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥镊子沙海上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多小鸭,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的口罩,样子十分的诡异。
