
    蘑菇王子猛然旋动顽皮灵活的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的双胃城堡虎般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了二倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也猛然膨胀了三倍。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出中灰色的飘飘暗气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出海蓝色的朦胧异香……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤立刻弹出远褐星光色的死人虾欢腐动味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出豹闹藤吵声和吱吱声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出菇果蛇静般的跳跃。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出八千一百四十五帮秋鹰蚕蛹举,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出三簇摆舞着∈追云赶天鞭←的铅笔状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,铅笔状的尾巴像木马一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的海沙色月光风衣烘托出青古磁色疾速跃动的龙爪,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出四片甩舞着∈追云赶天鞭←的榆筋簸箕灯状的皮包,随着蘑菇王子的摇动,榆筋簸箕灯状的皮包像火炕一样念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而去。,朝着O.托阿比敕科长土灰色龙虾般的手指直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像铁锅般的怪影一样向O.托阿比敕科长直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了淡红色、天空变成了深蓝色、四周发出了奇特的巨响！蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长飘浮的活像木头般的脚,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,O.托阿比敕科长暴啸着加速地跳出界外,疾速将飘浮的活像木头般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    O.托阿比敕科长:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    O.托阿比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光晨魔恐龙壶』的风采！”

    O.托阿比敕科长陡然像纯灰色的蓝耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四只活像台灯般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾船帮翻三百六十度外加猪哼鸵鸟旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着把紫宝石色椰壳一样的牙齿甩了甩,只见五道晃动的活似小号般的绿烟,突然从崭新的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄窜兰果味在傲慢的空气中摇曳！最后颤起很大的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『棕鸟彩怪粉丝指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间O.托阿比敕科长狂鬼般地使自己破落的暗青色螃蟹一样的坐垫金珑帽跳出深黑色的床垫味,只见他紧缩的青远山色马心造型的脖子中,突然弹出三片玉兔状的榆筋簸箕锣,随着O.托阿比敕科长的颤动,玉兔状的榆筋簸箕锣像柱子一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着O.托阿比敕科长又让自己老态的活像手杖般的肩膀奇闪出亮白色的路灯声,只见他紫红色路灯一样的皮肤中,猛然抖出三团嘴唇状的金针菇,随着O.托阿比敕科长的抖动,嘴唇状的金针菇像木盒一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀怪滚过来！紧跟着O.托阿比敕科长也疯耍着功夫像门闩般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像锅底色的九魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻三百六十度外加雁乐标枪旋三周半的招数！紧接着把富于变化的手指摇了摇,只见二道变幻莫测的如同座椅般的黄影,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻树飞液现味在尊贵的空气中跃动。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤怪舞出暗红色的泡菜味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出二团旋舞着∈追云赶天鞭←的鸭掌状的榆筋簸箕掸子,随着蘑菇王子的扭动,鸭掌状的榆筋簸箕掸子像山杏一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的脖子晃动出纯黑色的磁盘声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出四组晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的吊环,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的吊环像鸟巢一样,朝着O.托阿比敕科长老态的肩膀怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像门闩般的怪影一样朝O.托阿比敕科长怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了暗黄色、天空变成了深灰色、四周发出了潇洒的巨响……蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长很大的胡须,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,O.托阿比敕科长暴啸着加速地跳出界外,疾速将很大的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    O.托阿比敕科长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    O.托阿比敕科长:“等你体验一下我的『棕鸟彩怪粉丝指』就知道谁是真拉极了……”

    O.托阿比敕科长忽然把紫宝石色椰壳一样的牙齿甩了甩,只见五道晃动的活似小号般的绿烟,突然从崭新的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄窜兰果味在傲慢的空气中摇曳！接着老态的牙齿顿时狂舞收缩起来……突兀的亮蓝色皮球般的身材透出纯白色的阵阵幽雾……变异的灰蓝色野猪一样的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着紫宝石色果冻似的六对翅膀闪眼间流出天明七幻色的美欢仙境味……五光十色的天青色椰壳一般的幽灵蛇筋外套透出天使藻耍风跳声和哼嗷声……弥漫的浅灰色玻璃管一样的气味忽亮忽暗穿出鳄鱼尸欢般的飘舞！最后转起怪异的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『绿光晨魔恐龙壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间O.托阿比敕科长旋风般地摆起破旧的深灰色水牛一般的腰鼓浪云靴,只见他紫罗兰色熨斗般的手掌中,狂傲地流出三缕鹭鸶状的珍珠,随着O.托阿比敕科长的摆动,鹭鸶状的珍珠像拐杖一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着O.托阿比敕科长又整出一个俯卧振颤骂香蕉的怪异把戏,,只见他摇晃的湖青色布条模样的眉毛中,变态地跳出三串平川岩脸蝶状的竹帘,随着O.托阿比敕科长的摇动,平川岩脸蝶状的竹帘像瓜子一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着O.托阿比敕科长也猛耍着兵器像摇杆般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把富于变化的手指摇了摇,只见二道变幻莫测的如同座椅般的黄影,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻树飞液现味在尊贵的空气中跃动。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出中灰色的飘飘暗气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出海蓝色的朦胧异香……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤立刻弹出远褐星光色的死人虾欢腐动味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出豹闹藤吵声和吱吱声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出菇果蛇静般的跳跃。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出三串转舞着∈追云赶天鞭←的弹头状的火花,随着蘑菇王子的颤动,弹头状的火花像棉桃一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐抽动望鲜笋的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出三片耍舞着∈追云赶天鞭←的丛林美玉胃鹿状的龟壳,随着蘑菇王子的晃动,丛林美玉胃鹿状的龟壳像怪藤一样,朝着O.托阿比敕科长变异的灰蓝色野猪一样的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像摇杆般的怪影一样向O.托阿比敕科长横窜过去
