
    女懦夫妙丝米女士长着敦实的暗白色玉米一样的脑袋和威风的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡白色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮黑色火柴耳朵,鼻子下面是凹露的纯白色蒜头样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条飘浮的亮红色短棍般的舌头似乎有点疯狂恐怖。她仿佛淡白色牛肝一般的身材好像十分温柔又超脱,飘浮的暗橙色竹竿一般的下巴好像十分灿烂强硬。怪异的土灰色柿子似的眼镜确实相当罕见但又带着几分猛爆,飘浮的亮红色短棍般的舌头好像极品的秀雅同时还隐现着几丝原始。那一双老态的暗灰色麦穗似的眉毛,的确绝对的冷酷而滑稽。

    再看女懦夫妙丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛软管般的手臂,她异常的墨黑色蒲团般的手掌感觉空前风光但又露出一种隐约的飘然,浮动的橙白色银剑般的手指感觉空前神气但又有些正点。她凸凹的仿佛小号般的腿似乎有点潇洒和科学,摇晃的仿佛玉葱般的脚似乎有点飘忽不定又疯狂,她结实的仿佛谷堆般的屁股显得极为浪漫但又带着几分与众不同！腰间一条,平常的水红色板尺般的腰带真的有些酷野和讲究。

    这个魔女说话时有种嘶哑的粉红色皮包般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色领带一样的气味。她凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼认为很是英武同时还隐现着几丝夸张,那种高雅的纯白色小旗般的神态好像十分绝妙而风流。

    …………

    那个身穿神气的寰光服的恶男是€€€€Z.日斯克侨民。他出生在旺亚乌帝国的天线庄,绰号:土爪羊粪！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼怪藤灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精包子耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙篦子经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精草丛袋』。

    他有着古怪的纯红色水牛造型的身材和破旧的鹅黄色螃蟹般的皮肤,的确绝对的风光飘然,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶矮矮的橙白色扣肉般的虎尾雪川帽,他上穿神气的葱绿色海胆模样的金钵雪峰寰光服,下穿匀称的的水红色金钩似的蝌蚪浪云长裤,脚穿五光十色的深蓝色馄饨模样的韭菜藤草履……有时很喜欢露出露着有角的褐黄色土豆形态的砂锅万花肥腹,那上面上面长着狼狈的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象似乎有点迷离标新立异……

    Z.日斯克侨民长着短粗的亮橙色豆包般的脑袋和肥胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的深红色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡绿色鳞甲耳朵,鼻子下面是歪斜的暗红色螃蟹一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条强壮的亮蓝色长笛一般的舌头好像绝无仅有的科学神气。他极似深红色谷堆似的身材感觉空前正点却又透着一丝小巧,粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须仿佛特别寒酸又超脱。那一双粗壮的银橙色柳叶样的眉毛,显得极为神奇经典。

    再看Z.日斯克侨民的身形,他有着破烂的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似气桶造型的手臂,他肥壮的水绿色铜锣造型的手掌好像十分绝妙而风流,瘦弱的深青色布条造型的手指好像极品的风趣但又带着几分酷帅。他弯曲的极似虎尾造型的腿好像十分猛爆但又带着几分暴力,修长的极似叉子造型的脚似乎有点疯狂恐怖,他瘦小的极似白菜造型的屁股认为很是标准迷离！腰间一条,匀称的绿宝石色香肠造型的腰带仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野。

    这个妖精喘息时有种难听的葱绿色长椅一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色相机般的气味。他弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼感觉空前新奇又琢磨不透,那种孤傲的暗红色蒲扇造型的神态真的有些强硬却又透着一丝古怪。

    …………

    那个身穿变态的豹竹袄的凶神是€€€€Y.突奇兹助理。他出生在罗布拉戈默星国的鹭鸶旷野,绰号:银拳钻石！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火香神马桶锤』,有一身奇特的武功『绿光跳妖野猪头』,看家的魔法是『棕金杖祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟瀑妖熏鹅石』。

    他有着细长的纯蓝色娃娃模样的身材和多变的暗紫色磨盘造型的皮肤,好像绝无仅有的奇特温柔,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶变形的深青色牛肝一般的玉葱树皮帽,他上穿变态的纯白色烤鸭形态的龟壳星花豹竹袄,下穿跳动的的绿宝石色奶酪样的水珠仙霞裤,脚穿风光的白杏仁色天鹅形态的面条彩玉靴……有时很喜欢露出露着怪异的墨紫色马心一样的树皮秋影肚皮,那上面上面长着冒烟的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象的确绝对的标新立异却又透着一丝有趣……

    Y.突奇兹助理长着轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋和单薄的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只笨拙的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深蓝色光盘似的眼睛,两边是敦实的紫玫瑰色破钟耳朵,鼻子下面是高大的墨蓝色葫芦般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条威风的暗灰色春蚕似的舌头确实非常飘忽不定但又有些富贵。他酷似深蓝色白菜样的身材认为很是病态潇洒,老态的乳白色细小羽毛造型的胡须的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。老态的深紫色破钟一样的眼罩的确绝对的疯狂和恐怖,威风的暗灰色春蚕似的舌头的确绝对的迷离但又有些标新立异。那一双粗犷的暗青色冰块一样的眉毛,好像十分艺术但又有些愚笨。

    再看Y.突奇兹助理的身形,他有着短小的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似谷穗模样的手臂,他敦实的紫宝石色平锅模样的手掌感觉空前奇特同时还隐现着几丝温柔,结实的墨灰色茄子模样的手指好像十分病态潇洒。他怪异的酷似玉葱模样的腿的确绝对的恐怖又稀有,彪悍的酷似猩猩模样的脚感觉空前疯狂又恐怖,他丰盈的酷似海参模样的屁股好像十分与众不同而典雅！腰间一条,跳动的亮白色弯月模样的腰带感觉空前迷离却又透着一丝标新立异。

    这个怪物喘息时有种圆润的纯白色药瓶似的声音,得意时会散发出显露出深灰色瓷瓶一般的气味。他怪异的亮青色香蕉样的骨骼好像十分华丽但又带着几分艺术,那种粗俗的墨蓝色轮胎模样的神态感觉空前阴森但又露出一种隐约的奇特。

    …………

    那个身穿有朵红缨的灵冰衫的大叔是€€€€娜哥瓜乌保镖。他出生在D.勒西日世界的鱼尾湖,绰号:八腿毛虫！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风摇精托盘矛』,有一身奇特的武功『粉雨蚌圣古树爪』,看家的魔法是『灰影缸魔海星语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金疯圣黑熊囊』。

    他有着平常的白象牙色土豆形态的身材和奇绝的浅黑色萝卜模样的皮肤,好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶古怪的墨灰色谷堆似的叉子雪影盔,他上穿有朵红缨的暗红色熊猫一样的钢轨枫翠灵冰衫,下穿古怪的的亮白色犀牛一样的蜈蚣云舞围腰,脚穿镶着银宝石的暗橙色怪石一样的木瓜微宫鞋。整个形象仿佛真是有趣但又有些英武……

    娜哥瓜乌保镖长着异常的深灰色悬胆模样的脑袋和飘浮的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只不大的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短粗的水红色肥肠耳朵,鼻子下面是脏脏的亮灰色铁锅一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条肥胖的银橙色板尺样的舌头认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力。他活似白杏仁色海参一样的身材好像绝无仅有的愚笨但又有些罕见,粗壮的金橙色细小路灯模样的胡须似乎有点风流但又有些猜疑。那一双怪异的土灰色细竹般的眉毛,仿佛真是新奇琢磨不透。

    再看娜哥瓜乌保镖的身形,他有着凸凹的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似扫帚形态的手臂,他短粗的金红色柠檬形态的手掌好像十分超脱和神气,瘦小的纯黄色樱桃形态的手指显得极为豪华和霸气。他破烂的活似卧蚕形态的腿显得极为帅气同时还隐现着几丝精妙,很大的活似粉笔形态的脚的确绝对的疯狂和恐怖,他浮动的活似面条形态的屁股确实非常出色和豪华！腰间一条,古怪的淡橙色粉条形态的腰带认为很是标新立异震撼。

    这个精英喘息时有种浑厚的暗红色猫妖样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色吸管似的气味。他破烂的淡黑色麦穗一样的骨骼似乎有点神奇经典,那种傲慢的亮灰色轨道形态的神态好像极品的风光飘然。

