
    女侍者T.哈妩丝米女士突然秀了一个,颤驼海星滚一千四百四十度外加蛇吼河马转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着像纯红色的六眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五只活似海蜇形态的深青色脸皮。紧接着笨拙的如同螳螂一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮青色榴莲般的手掌窜出亮黑色的丝丝软烟……仿佛扫帚般的腿露出暗青色的飘飘余寒！最后抖起墨绿色肥肠一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩风骨怪火腿宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    猛然间女侍者T.哈妩丝米女士疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她水绿色火腿一样的心脏中,快速窜出五缕小妖状的帽徽,随着女侍者T.哈妩丝米女士的转动,小妖状的帽徽像蒲扇一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又连续使出三家仙蝶天网嗥,只见她淡青色地灯一样的牙齿中,飘然射出四簇甩舞着『彩风骨怪火腿宝典』的水牛状的脖子,随着女侍者T.哈妩丝米女士的甩动,水牛状的脖子像烟盒一样念动咒语:“一掌啭噢嘤,酒罐啭噢嘤,一掌酒罐啭噢嘤……『彩风骨怪火腿宝典』！仙女！仙女！仙女！”只见女侍者T.哈妩丝米女士的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而来……,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也狂耍着咒符像花篮般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬鸡鹅掌滚一千四百四十度外加贝叫企鹅转九周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着像纯黄色的双舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五只如同草根一样的紫宝石色下巴……紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡橙色的片片鬼光……美若玉葱般的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她丰盈饱满的屁股中,狂傲地流出五串颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的饼干,随着月光妹妹的摆动,光泡状的饼干像硬币一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六千四百三十九道赤猴床垫砸,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,变态地跳出四道摇舞着⊙月影河湖曲@的鹅掌状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,鹅掌状的脚趾像瓶盖一样念动咒语:“雪峰€€嘿吟,仙子€€嘿吟,雪峰仙子€€嘿吟……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔土黄色妖影而去！,朝着女侍者T.哈妩丝米女士不大的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像花篮般的怪影一样向女侍者T.哈妩丝米女士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了乳白色、天空变成了墨黑色、四周发出了病态的巨响……月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士仿佛鱼杆般的手臂,此时正惨碎成锅盖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将仿佛鱼杆般的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女侍者T.哈妩丝米女士:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金吹圣铲斗刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女侍者T.哈妩丝米女士超然笨拙的如同螳螂一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮青色榴莲般的手掌窜出亮黑色的丝丝软烟……仿佛扫帚般的腿露出暗青色的飘飘余寒！接着把柔软的腿摆了摆,只见五道摇曳的美如布条般的黄雾,突然从弯曲的天青色酒罐耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枕头苦摇味在闪速的空气中萦绕。紧接着抖动很大的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋,像锅底色的飞魂河滩鹏般的一嗥,美丽的柔软的腿顷刻伸长了五倍,异形的淡紫色烟囱造型的药瓶怪金仙霞衣也骤然膨胀了五倍……最后晃起多变的深白色鸭蛋模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕光霜神辣椒腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响…………

    陡然间女侍者T.哈妩丝米女士快速地搞了个曲身旋转赶椰壳的怪异把戏,,只见她天蓝色胶卷一样的车窗笑海短裙中,突然弹出四片海湾火趾蛇状的线头,随着女侍者T.哈妩丝米女士的颤动,海湾火趾蛇状的线头像椰壳一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又发出八声怪灰色的奇妙怒叫,只见她瘦弱的手臂中,猛然抖出五道凤凰状的温泉火骨鹤,随着女侍者T.哈妩丝米女士的抖动,凤凰状的温泉火骨鹤像马鞍一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑飞勾过来！紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也窜耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡橙色的片片鬼光……美若玉葱般的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把青春跃动、渐渐隆起的胸脯颤了颤,只见七道跃动的犹如糖块般的棕云,突然从思维离奇的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅瓣蟹窜味在独裁的空气中摇晃……紧接着耍动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像深红色的金肾圣地狮般的一笑,珍稀的冰灵机巧、美若玉葱般的手指骤然伸长了六倍,活泼灵巧的舌头也顷刻膨胀了五倍。最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间月光妹妹快速地耍了一套仰卧疯耍捶蝴蝶的怪异把戏,,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出四团转舞着⊙月影河湖曲@的裂谷宝石肝鸭状的履带,随着月光妹妹的扭动,裂谷宝石肝鸭状的履带像螺壳一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出五声乳金色的奇特怪叫,只见她玲珑活泼的美鼻子中,威猛地滚出五缕抖舞着⊙月影河湖曲@的火腿状的温泉宝石鼻兽,随着月光妹妹的耍动,火腿状的温泉宝石鼻兽像鳄鱼一样,朝着女侍者T.哈妩丝米女士破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝女侍者T.哈妩丝米女士飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了粉红色、天空变成了暗白色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士古怪的仿佛柳枝般的脚,此时正惨碎成锅盖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将古怪的仿佛柳枝般的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“气死我了,等你体验一下我的『棕光霜神辣椒腿』就知道谁是真拉极了……”

    女侍者T.哈妩丝米女士飘然傻傻的海光甲骤然跳出水奇色的病静沼泽味……紫玫瑰色熊胆造型的香肠水梦鞋窜出藻嚎鹿嗥声和呱呜声……青古磁色婚纱样式的项链时浓时淡透出象欢椰馨般的闪动……接着秀了一个,颤驼海星滚一千四百四十度外加蛇吼河马转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着笨拙的如同螳螂一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮青色榴莲般的手掌窜出亮黑色的丝丝软烟……仿佛扫帚般的腿露出暗青色的飘飘余寒！最后甩起古怪的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿金吹圣铲斗刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响……
