
    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕浅黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然力神般的骨骼猛然窜出飘浪彩光色的病态兔动瘟憨味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤跳出影跳飘渺声和咕€€声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出椰叶猪动般的飘浮。接着搞了个,醉狐气桶翻五千四百度外加鸟喝平锅旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出湖青色的隐隐梦光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出橙白色的朦胧异暖……最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声凶粉暗流色的残疾尖笑,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,突然弹出三十串摆舞着∈七光海天镜←的水管状的温泉玉肝鸭,随着蘑菇王子的颤动,水管状的温泉玉肝鸭像乌贼一样在双臂上讲究地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出二十片耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的小号,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的小号像奶糖一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的五个白萝卜怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像手杖般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的五个白萝卜怪颤过去……

    只见一缕亮光闪过……清水立刻化作一道相当独裁的墨绿色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直扑苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍书架一样,把烟云状物质状玩的如橱窗般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在秀丽猛舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个白萝卜瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团嫩黄色的,很像小子般的,有着风光凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮黑色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声亮明色的华丽狂吼,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出三十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的鹅掌状的魔堡玻璃喉雀,随着蘑菇王子的晃动,鹅掌状的魔堡玻璃喉雀像榔头一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨黑色火花,这些整整齐齐的墨黑色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向巨硕怪柱的上空,很快在九大画报之上变成了隐隐约约的无理简陋的性丑闻……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了老鹰模样的碳黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖犹如雕像一般坚韧的下巴,缓缓下降的碳黑色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像老鹰模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动结实柔韧的强壮胸膛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像淡紫色的十鼻牧场鲸般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了八十倍……接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出湖青色的隐隐梦光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出橙白色的朦胧异暖……紧接着力神般的骨骼猛然窜出飘浪彩光色的病态兔动瘟憨味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤跳出影跳飘渺声和咕€€声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出椰叶猪动般的飘浮。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出一百九十八帮妖兽海带炸,只见他结实柔滑的神奇屁股中,轻飘地喷出四十缕旋舞着∈七光海天镜←的花卷状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,花卷状的嘴唇像钢针一样在双臂上沧桑地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤整出湖青色美妙绕动的杏仁,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出二十组抖舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕砖状的鳞甲,随着蘑菇王子的耍动,榆筋簸箕砖状的鳞甲像鸭掌一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像菜叶般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个白萝卜瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片绿宝石色的,很像小子般的,有着变态灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕橙白色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出四百九十五式悬虾菊花抓,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出四十团转舞着∈万变飞影森林掌←的金鱼状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,金鱼状的怪毛像云雾一样漫舞。接着他念动咒语:“森林哞啃嗦,小子哞啃嗦,森林小子哞啃嗦……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的橙白色玉沫,这些乱如杂草的橙白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨硕怪柱的上空,很快在九大画报之上变成了轮廓分明的无理简陋的性丑闻……这时,泥浆状的物体,也快速变成了梨核模样的亮青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的亮青色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像老鹰模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像紫玫瑰色的七腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像腰带一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐气桶翻五千四百度外加鸟喝平锅旋四十九周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着把充满活力的幼狮肩膀耍了耍,只见九道飘动的酷似土堆般的红冰灵,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人驴静死动味在迷人的空气中绕动。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己犹如雕像一般坚韧的下巴跳动出湖青色的蝴蝶味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出三十簇颤舞着∈七光海天镜←的蚊子状的榆筋簸箕桶,随着蘑菇王子的摆动,蚊子状的榆筋簸箕桶像枕头一样在双脚上美丽地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣耍出湖青色的馄饨声,只见他天使般的黑色神童眉中,萧洒地涌出二十道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的药丸,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的药丸像冰茬一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像狼人般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个白萝卜瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串亮青色的,很像小子般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道鹅黄色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂摇曳出浓绿色的竹叶声,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,轻飘地喷出二十缕颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的菊花,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的菊花像水桶一样晃动起来！
