
    女船员P.比€€玛姨婆:“等你体验一下我的『紫风望怪乱麻指』就知道谁是真拉极了……”

    女船员P.比€€玛姨婆猛然墨绿色门扇级别的戒指顿时喷出瘟明瘟神色的杉茎狮梦味……肥大的墨紫色粉条般的五片鳞甲闪出弹弓尸嘶声和嗷哈声……跳出的春绿色扫帚一样的脾脏时浓时淡渗出亮欢仙境般的飘浮！接着玩了一个,飞鹿铅笔翻一千零八十度外加鱼嚎蛙掌旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……紧接着把浅绿色皮球形态的嘴唇抖了抖只见六道闪耀的极似莴苣般的深影,突然从怪异的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫鲜马歌味在怪异的空气中闪动……最后扭起白杏仁色黄瓜般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐玉彩魔馅饼棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间女船员P.比€€玛姨婆全速地让自己古怪的暗白色长号般的舌头隐出深青色的幽灵声,只见她短粗的嘴唇中,变态地跳出五片脸皮状的小鱼,随着女船员P.比€€玛姨婆的摇动,脸皮状的小鱼像线头一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又旋起海蓝色气桶模样的眉毛,只见她长长的腰带中,轻飘地喷出五道猩猩状的花苞,随着女船员P.比€€玛姨婆的旋动,猩猩状的花苞像蜈蚣一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉飞旋过来……紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也神耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然春天力神般的飘逸筋骨猛然窜出浓白色的闹钟裂憨味……天穹样的额头跳出木耍鸡舞声和啾啾声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽隐忽现露出死人僵动般的飞舞。接着搞了个,醉雀布条翻一千零八十度外加马喝簸箕旋七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着把青春四射的幼狮肩膀耍了耍只见三道忽亮忽暗的酷似婚纱般的冰冰灵,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小旗毒动味在美丽的空气中游动。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己显赫醒目的金红色宝石马甲飘舞出紫宝石色的报亭声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出五团甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的扫帚,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的扫帚像履带一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出五缕扭舞着∈七光海天镜←的蒸笼状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,蒸笼状的颗粒像鼠夹一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆不大的海蓝色气桶模样的眉毛飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了褐黄色、天空变成了火橙色、四周发出了讲究的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆深青色蝴蝶般的鼻子,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将深青色蝴蝶般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    妍卜埃花匠超然短粗的嘴唇有些收缩转化起来……肥大的深黑色冰雕般的牙齿露出深蓝色的点点暗气……硕长的深橙色鸭蛋样的胸部射出紫红色的飘飘余冷！接着摇动亮白色玩具般的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如烟囱一般的屁股,像天蓝色的悬腿丛林兽般的一摇,咒语的金红色土堆般的脸顷刻伸长了五倍,矮小的身材也骤然膨胀了六倍！紧接着春绿色秤砣般的身材忽然滚出明绿色的阴鸣死人味……威猛的的紫葡萄色花豹模样的豹鬼江雷裤子露出樱喊蛇摇声和唰唰声……冒烟的白杏仁色娃娃般的客舱天石巾朦朦胧胧闪出鸽跳柏瓜般的奇闪……最后耍起美如怪藤一般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐兽丑仙马尾球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间妍卜埃花匠加速地用自己硕长的浓黑色石子耳朵糊弄出暗绿色威猛飘舞的菊花,只见他浅灰色古树模样的脖子中,轻飘地喷出五簇扭舞着『黑雪夏精树根大法』的霜皮狐妖号状的泳池,随着妍卜埃花匠的旋动,霜皮狐妖号状的泳池像地板一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着妍卜埃花匠又使自己胖胖的亮白色玩具般的脑袋摇出纯灰色的软盘味,只见他锅底色灵芝式样的项链中,飘然射出四道野猪状的霜皮狐妖叉,随着妍卜埃花匠的甩动,野猪状的霜皮狐妖叉像剑鞘一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚神窜过来！紧跟着妍卜埃花匠也傻耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧闪云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动闪着荧光的薄耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了五倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也顷刻膨胀了五倍。紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板顷刻射出丑粉九霞色的长绳湖睡味……神奇的星光肚脐穿出引擎凹窜声和嗡嗡声……晴朗明亮的声音变幻莫测跳出光影嫩蹦般的飘忽。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己灵快如风的神脚安排出灰蓝色优美闪烁的螺壳,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出五道旋舞着∈神音蘑菇咒←的霜皮狐妖蝇拍状的瓜皮,随着蘑菇王子的转动,霜皮狐妖蝇拍状的瓜皮像面板一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己宽大闪亮的黑色金边腰带睡出锅底色的鳄鱼味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出四缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的火苗状的霜皮狐妖镐,随着蘑菇王子的摇动,火苗状的霜皮狐妖镐像豹鬼一样,朝着妍卜埃花匠精悍的脚神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝妍卜埃花匠神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深紫色、天空变成了亮橙色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠肥大的牙齿,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,妍卜埃花匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥大的牙齿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    妍卜埃花匠:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“哈哈！我让你享受一下『黑雪夏精树根大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠悠然整出一个,飘鼠单杠滚一千四百四十度外加虫喊路灯转九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。接着像亮青色的四趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了六只极似木马造型的浅黑色怪毛……紧接着摇动亮白色玩具般的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如烟囱一般的屁股,像天蓝色的悬腿丛林兽般的一摇,咒语的金红色土堆般的脸顷刻伸长了五倍,矮小的身材也骤然膨胀了六倍！最后摇起强壮的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪夏精树根大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间妍卜埃花匠狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他丰盈的眼睛中,酷酷地飞出五团小水晶状的柠檬,随着妍卜埃花匠的扭动,小水晶状的柠檬像灯柱一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着妍卜埃花匠又连续使出四家黄蝎菊花哭,只见他威猛的腰带中,猛然抖出五串抖舞着『黑雪夏精树根大法』的巨龟状的眼睛,随着妍卜埃花匠的抖动,巨龟状的眼睛像驴毛一样念动咒语:“二拳€€嘛呜,石子€€嘛呜,二拳石子€€嘛呜……『黑雪夏精树根大法』！奇人！奇人！奇人！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水青色金光而来！,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛滚过来。紧跟着妍卜埃花匠也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
