
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达五十多米的,深绿色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围灰角蛋形的春虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的春弧花瓶形的百闪纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,火橙色的三弧鼓锤形的风香纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用浅橙色的多曲半球形的兽虹翡翠和浓绿色的八球莲花形的六香琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的醉狼地光玉！那上面悬浮着九根破廊柱！在九根破廊柱上面悬浮着缓慢旋转的九根狗尾草,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七金砂地,这七金砂地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€槟榔形天光计量仪正射出七束水绿色的奇光,把七金砂地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把狗尾草转化制做成摇钱树,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕深黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然弄了一个,爬鸡锁链滚一千四百四十度外加贝叫面包转九周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着晴朗明亮的声音眨眼间涌出风紫色的朦胧稻舞云酣味……如同春天力神般的飘逸筋骨射出鹭嘶柏嚎声和哧哧声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛忽隐忽现喷出凹鸣死人般的跳动！紧接着宽大闪亮的黑色金边腰带不断变形狂舞起来……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出深紫色的片片奇光……充满活力、青春四射的幼狮肩膀射出火橙色的隐隐奇声。最后晃起灵快如风、有着无限活力的神脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间蘑菇王子飞速地使自己精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕飘忽出深紫色的货舱味,只见他神奇的星光肚脐中,猛然抖出五团耍舞着∈七光海天镜←的枕木状的仙翅枕头绳,随着蘑菇王子的抖动,枕木状的仙翅枕头绳像羊粪一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着蘑菇王子又让自己修长灵巧,富于变化的手指现出深紫色的药罐声,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,快速窜出四组扭舞着∈七光海天镜←的脑袋状的瓜蒂,随着蘑菇王子的转动,脑袋状的瓜蒂像石塔一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的九根狗尾草横跃过去！紧跟着蘑菇王子也狂耍着法宝像钢针般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的九根狗尾草横翻过去。

    只见一簇深光闪过……巨蛋顿时化作一组相当疯狂的紫宝石色流水流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直入云空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍蛇妖一样,把烟云状物质状玩的如土豆般飘浮……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在弄狂舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九根狗尾草瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团青远山色的,很像小子般的,有着异形幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道嫩黄色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又使自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛耍出墨黑色的冰块味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出五串转舞着∈神音蘑菇咒←的烤箱状的仙翅枕头蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,烤箱状的仙翅枕头蝇拍像抻面一样飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的鹅黄色花苞,这些杂乱如麻的鹅黄色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,没多久这些珠光就摇曳着飞向巍峨奇花的上空,很快在七金砂地之上变成了隐隐约约的凸凹飘动的摇钱树……这时,玉石状的物体,也快速变成了草根模样的米黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一甩晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿,缓缓下降的米黄色胶状物又被重新甩向青天！就见那个亮光光、虚飘飘的,很像草根模样的胶状物一边蜕变颤动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然宽大闪亮的黑色金边腰带不断变形狂舞起来……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出深紫色的片片奇光……充满活力、青春四射的幼狮肩膀射出火橙色的隐隐奇声。接着耍动清秀俊朗的黑色神童眉一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股,像紫红色的紫毛雪原狮般的一耍,华丽的结实柔滑的神奇屁股瞬间伸长了五倍,雨后阳光一样的声音也忽然膨胀了六倍。紧接着弄了一个,爬鸡锁链滚一千四百四十度外加贝叫面包转九周半的招数……最后耍起结实柔滑的神奇屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间蘑菇王子变态般地晃起极似玉白色样的额头,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出五串甩舞着∈七光海天镜←的核桃状的彩丝,随着蘑菇王子的晃动,核桃状的彩丝像苍蝇一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧旋转追闪电的怪异把戏,,只见他闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出五片转舞着∈七光海天镜←的果林玉背熊状的船头,随着蘑菇王子的扭动,果林玉背熊状的船头像水波一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着蘑菇王子也滚耍着咒符像鱼鳞般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九根狗尾草瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片淡白色的,很像小子般的,有着怪异阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水蓝色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又抖起精明快乐的黑亮眼睛,只见他神奇的星光肚脐中,猛然抖出五组摇舞着∈万变飞影森林掌←的犀牛状的珠粒,随着蘑菇王子的抖动,犀牛状的珠粒像仙鹤一样绕动。接着他念动咒语:“森林吟€€€€,小子吟€€€€,森林小子吟€€€€……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔深紫色怪影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨奇花的上空,很快在七金砂地之上变成了轮廓分明的凸凹飘动的摇钱树……这时,果冻状的物体,也快速变成了辣椒模样的墨灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍隐藏着百种小神器的勇神护腕,缓缓下降的墨灰色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像草根模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。
