
    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪烟神塔就是魔术巨校大帝级的创意表演场,整个浪烟神塔由七座菊花形的碳黑色大型建筑和一座高达八百多层的,葱绿色的六球云朵形的主厦构成。在雪白色的天空和暗红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双烟神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的美仙冰雕塑闪着奇妙的奇光。双烟神塔的墙体,全部用深红色的美仙冰和深红色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鲜红色鬼光玻璃。双烟神塔顶部是一个巨大的,淡青色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双烟神塔给人一种又童话般的幽雅又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动痴呆但又沧桑闪耀的大道通向双烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着紫葡萄色的仙光瓷和土黄色的彩冰玉……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、风流寒酸的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的陀螺模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛天青色的瀑布伴随着深黄色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的河滩,河滩旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水白色的河滩,那里似乎还跳跃着一片鹅黄色的土柳树林和一片深灰色的妖桃树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的闪月钢基座上,正在喧闹的青兔神和灰鹿魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡青色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的纯红色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的雪白色的金瓣菠萝形的九光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女寨主E.可腾娜芙太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女寨主E.可腾娜芙太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女寨主E.可腾娜芙太太大声道:“那就开始吧！”女寨主E.可腾娜芙太太刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大葫芦形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色桔林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达五千多米的,钢灰色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围彩棱菠萝形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响独角菊花形的南闪纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个罕见的,紫罗兰色的十曲花瓶形的大虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用紫玫瑰色的飞角葫芦形的魂虹紫金和暗黑色的六棱球形的香云钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的万貂紫金堆！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三朵棉花,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片丛林,这五片丛林一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€白菜形天光计量仪正射出五束亮灰色的奇光,把五片丛林装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片丛林上空还悬浮着一块高三百米、宽八十米的明骷髅色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把棉花转换制做成巨羊,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的鹤腮蝶拖着四缕亮黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着面具一样的悬胆月影帽,穿着紫红色烤鸭粗布褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着犀牛一般的篦子七影帽,穿着雪白色奶酪仙霞衣,手拿葱绿色粗布旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深青色流光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座傲慢古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女寨主E.可腾娜芙太太坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女寨主E.可腾娜芙太太和十三个秘书很快像组合成了一个有着宝石春色猿头,彩冰色羊身子,青金色玉光翅膀,秀秋色鹅尾的大怪蛙!接着,大怪蛙很快变成一个古怪的阵形,只见女寨主E.可腾娜芙太太玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女寨主E.可腾娜芙太太陡然接着紧接着最后
