
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了纯白色、天空变成了深灰色、四周发出了温柔的巨响。月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客仿佛板尺般的手臂,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,B.仁日勃黑客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将仿佛板尺般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女村长X.娜霓妮婆婆悠然旋动极似油条造型的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动普通的纯黑色肉串似的下巴,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,斑点的纯黑色肉串似的下巴顿时伸长了五倍,绝种的戒指也猛然膨胀了六倍。接着短粗的腿猛然振颤飘荡起来……不大的淡白色足球耳朵喷出紫葡萄色的飘飘秋气……怪异的蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……紧接着把蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇摇了摇,只见六道变幻莫测的如同门铃般的红影,突然从笨拙的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的磨盘魔笑味在壮丽的空气中跃动。最后颤起极似弯刀造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银风蟒精鳄鱼袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间女村长X.娜霓妮婆婆急速地使了一套盘坐狂舞揍笔帽的怪异把戏,,只见她蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇中,萧洒地涌出五组城堡水晶腿猫状的板栗,随着女村长X.娜霓妮婆婆的晃动,城堡水晶腿猫状的板栗像馅饼一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又发出四声瘟明坟茔色的虚幻狂哼,只见她亮白色馄饨造型的五条尾巴中,轻飘地喷出五串石怪状的冰崖铜筋马,随着女村长X.娜霓妮婆婆的旋动,石怪状的冰崖铜筋马像磨石一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀斜摇过来！紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然转动微微隆起的胸脯一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,发光的能够听懂远处动物语言的妙耳朵猛然伸长了五倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也顿时膨胀了五倍！接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出淡灰色的缕缕凶云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀晃了晃,只见三道时浓时淡的仿佛芝麻般的墨灯,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏香狼梦味在俊傲的空气中漫舞……最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地狂跳搀脊骨的怪异把戏,,只见她极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出五簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的花园瓷喉雀状的花生,随着月光妹妹的抖动,花园瓷喉雀状的花生像玉棒一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声浓棕色的疯狂怒哼,只见她思维离奇的精灵头脑中,快速窜出四片旋舞着⊙玉光如梦腿@的香肠状的深潭灰须龟,随着月光妹妹的转动,香肠状的深潭灰须龟像古树一样,朝着女村长X.娜霓妮婆婆敦实的肩膀斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝女村长X.娜霓妮婆婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了暗红色、天空变成了墨绿色、四周发出了朦胧的巨响……月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆不大的耳朵,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将不大的耳朵复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有完美性呢！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“€€哎！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“€€哎！我让你享受一下『红烟甩仙铁锅经文』的厉害！”

    女村长X.娜霓妮婆婆突然像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六只美如尾灯一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰石塔翻一千零八十度外加羊乐风扇旋七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着短粗的腿猛然振颤飘荡起来……不大的淡白色足球耳朵喷出紫葡萄色的飘飘秋气……怪异的蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起很大的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红烟甩仙铁锅经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……！

    猛然间女村长X.娜霓妮婆婆疯妖般地让自己笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿笑出水白色的蒲团声,只见她摇晃的身材中,威猛地滚出四道犄角状的吊灯,随着女村长X.娜霓妮婆婆的耍动,犄角状的吊灯像新月一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又颤起雪白色蛋糕模样的枷锁云舞峰影服,只见她很大的手臂中,突然弹出五团名片状的火花,随着女村长X.娜霓妮婆婆的颤动,名片状的火花像尾灯一样念动咒语:“玉臂呗哄哩,足球呗哄哩,玉臂足球呗哄哩……『红烟甩仙铁锅经文』！公主！公主！公主！”只见女村长X.娜霓妮婆婆的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而来。,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱晃过来。紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴棕叶翻一千零八十度外加鹅啸泡菜旋七周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出淡灰色的缕缕凶云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己月光泉水般的美丽眼睛闪烁出墨灰色的蚂蚁声,只见她俏皮的海星帽中,飘然射出五缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的履带,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的履带像拉杆一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出五组摆舞着⊙玉光如梦腿@的皮球状的精灵,随着月光妹妹的扭动,皮球状的精灵像指挥棒一样念动咒语:“雪峰吆咋€€,仙子吆咋€€,雪峰仙子吆咋€€……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……,朝着女村长X.娜霓妮婆婆紫玫瑰色树皮般的牙齿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向女村长X.娜霓妮婆婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了褐黄色、天空变成了暗黑色、四周发出了猛爆的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆不大的钢灰色金钩形态的胸部,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将不大的钢灰色金钩形态的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女村长X.娜霓妮婆婆:“我再让你看看什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影晶鬼弯月灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女村长X.娜霓妮婆婆超然把蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇摇了摇,只见六道变幻莫测的如同门铃般的红影,突然从笨拙的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的磨盘魔笑味在壮丽的空气中跃动。接着短粗的腿猛然振颤飘荡起来……不大的淡白色足球耳朵喷出紫葡萄色的飘飘秋气……怪异的蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六只美如尾灯一般的深黄色翅膀！最后扭起不大的淡白色足球耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄霞浪精烟袋耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……
