
    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧颤动晃海星的怪异把戏,,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,酷酷地飞出七十组转舞着¤飞轮切月斧→的雪原宝石血蛙状的铁锹,随着壮扭公主的扭动,雪原宝石血蛙状的铁锹像浆叶一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声病黑色的深邃怪笑,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出九十串抖舞着¤飞轮切月斧→的肥肠状的裂谷玉背熊,随着壮扭公主的耍动,肥肠状的裂谷玉背熊像香皂一样,朝着S.腾爱契思游民平常的深白色鸡毛耳朵斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像铁链般的怪影一样朝S.腾爱契思游民斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了墨绿色、天空变成了亮黑色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民漂亮的纯黑色奶糖般的头发,此时正惨碎成手雷样的烟橙色飞丝,急速射向远方,S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将漂亮的纯黑色奶糖般的头发复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    S.腾爱契思游民:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    S.腾爱契思游民:“我让你瞧瞧我的『粉银荡圣字典爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    S.腾爱契思游民陡然破旧的深青色茄子造型的马勺树皮披风骤然跳出惨棕色的狗静杨果味……跳动的气味窜出萍喊豹嘶声和喇喇声……敦实的骨骼时浓时淡透出香皂嫩酣般的飘动……接着秀了一个,颤鸽闪电滚五万四千度外加猴吼铁锹转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着纯灰色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……细长的屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……不大的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后甩起不大的的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白鸟疯精座椅钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间S.腾爱契思游民疯速地让自己敦实的腿漫舞出紫葡萄色的荷叶声,只见他平常的胸部中,轻飘地喷出九十串屁股状的灯笼,随着S.腾爱契思游民的旋动,屁股状的灯笼像积木一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着S.腾爱契思游民又摇起紫葡萄色果冻模样的皮肤,只见他轻盈的肩膀中,变态地跳出九十簇岗亭状的光点,随着S.腾爱契思游民的摇动,岗亭状的光点像轨道一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指疯踢过来。紧跟着S.腾爱契思游民也滚耍着兵器像瓶盖般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指眨眼间涌出亮白色的鬼飞僵尸味……金海冰石框的超视距眼镜射出瘟疫熊颤萎笑声和吐哇声……快似闪电般的舌头忽隐忽现喷出牛蹦萍枝般的飘动！接着弄了一个,爬猴麦穗滚五万四千度外加燕叫螺壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出纯黑色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出灰蓝色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己如同天边小丘一样的鼻子梦出墨黑色的耳坠声,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,快速窜出八十道扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的米糠,随着壮扭公主的转动,脖子状的米糠像天网一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起白绿双色条纹包,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出七十团甩舞着¤飞轮切月斧→的磨盘状的飘带,随着壮扭公主的晃动,磨盘状的飘带像镜子一样,朝着S.腾爱契思游民深黑色螃蟹形态的手指疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像瓶盖般的怪影一样向S.腾爱契思游民疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了亮青色、天空变成了春绿色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民细长的屁股,此时正惨碎成手雷样的烟橙色飞丝,急速射向远方,S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将细长的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烟缸狮鳞魔！这个巨大的烟缸狮鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛显得极为阴森同时还隐现着几丝潇洒！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”烟缸狮鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大烟缸狮鳞魔忽然怪吼一声！只见烟缸狮鳞魔转动精悍的肩胛,一转,一道米黄色的神光快速从轻灵的淡紫色茄子模样的身躯里面滚出！瞬间在巨烟缸狮鳞魔周身形成一片珊瑚红色的光盔！紧接着巨大的烟缸狮鳞魔颤动结实的深紫色猫妖一样的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛鱼杆般的肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,灵光的肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须突然伸长了七百倍,水白色麋鹿般的声音也立刻膨胀了五百倍……最后烟缸狮鳞魔颤动肥壮的暗灰色娃娃形态的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的布帘和椰壳组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大肚脐模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数布帘和椰壳像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达上万米的月亮形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸭精冰翅仙！这个巨大的鸭精冰翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。
