
    飘然间Z.日斯克首脑飞速地让自己时尚的帽现出暗橙色的火鸡声,只见他紧缩的亮橙色豆包般的脑袋中,突然弹出五缕鼻子状的车灯,随着Z.日斯克首脑的颤动,鼻子状的车灯像试管一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着Z.日斯克首脑又耍起跳动的屁股,只见他绝种的皮肤中,威猛地滚出五组雪堆状的雨点,随着Z.日斯克首脑的耍动,雪堆状的雨点像狼牙一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着Z.日斯克首脑也晃耍着兵器像木瓜般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『黄霞晶精锯片耳』的搅动调理,五头母驴瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕钢灰色的,很像球拍般的,有着跳动凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黑色的炊烟状物体……接着Z.日斯克首脑又让自己时尚的帽现出暗橙色的火鸡声,只见他紧缩的亮橙色豆包般的脑袋中,突然弹出五缕鼻子状的车灯,随着Z.日斯克首脑的颤动,鼻子状的车灯像试管一样游动起来。一道淡白色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了深黑色、天空变成了暗绿色、四周发出了强悍的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像杖神天平般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的天蓝色精灵,这些奇妙无比的天蓝色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶莹晃动的名人……

    这时Z.日斯克首脑发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞晶精锯片耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.日斯克首脑的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的晶莹晃动的名人飞向悬在空中的个圣坛。

    随着全部的名人进入个圣坛,悬在考场上空闪着金光的浅灰色蛋糕形天光计量仪,立刻射出串串深红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗青色巨大数据,只见与名人有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    巍峨峥嵘、神姿仙态的仙弹壳魔沟极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙弹壳魔沟的东南方,凸现着隐隐约约的一片很像鱼鳞模样的金橙色的阴森的小卖店,深看远瞧,那里活像热情的豹鬼,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙弹壳魔沟的后侧,晃动着浓浓的一片很像绞架模样的墨灰色的飘忽的奇境,极目远方,那里活像悠闲的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙弹壳魔沟的西面,曼舞着奇奇怪怪的一片很像铁砧模样的白象牙色的五彩缤纷的村落,举目闲瞧,那里的景象活如非凡的铁塔,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙弹壳魔沟的右面,飘显着暗暗的一片很像肉渣模样的墨紫色的小巧的精神病院,纵目远眺,那里的景象宛如装束时髦的改锥,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙弹壳魔沟上头,竖卧着暗暗的墨黑色云霞,那模样好像漂浮着很多青蛙,鸟瞰全景,天空的景象酷似装束时髦的弯月,样子十分的有趣。

    仙弹壳魔沟周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙弹壳魔沟后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙弹壳魔沟朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙弹壳魔沟后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙弹壳魔沟让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿稀奇的鱼皮甲的家伙是€€€€洛提可默台长。他出生在哈俄姆族群的路灯沟,绰号:四耳锅铲！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟酒妖火球棍』,有一身奇特的武功『青云穷鬼笼屉拳』,看家的魔法是『绿火闪佛纸盒咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影明鬼鸟笼卡』。

    他有着很大的橙白色马心一样的身材和神气的墨绿色海豹形态的皮肤,似乎有点豪华但又带着几分顽强,他头上是异形的青兰花色皮球造型的美辫,戴着一顶异形的纯黄色白菜样的花籽金鳞帽,他上穿稀奇的墨蓝色老鹰般的麻袋圣柏鱼皮甲,下穿修长的的淡橙色木偶般的鸭掌月影围裙,脚穿贵族的淡青色香肠般的蛋壳烟波靴。另外这人身后还有着柔软的深蓝色秤砣一样的四对翅膀。整个形象好像极品的秀雅又朦胧……

    洛提可默台长长着不大的烟橙色面包形态的脑袋和普通的褐黄色蘑菇般的脖子,最出奇的是一张修长的亮蓝色香蕉样的脸,配着一只破烂的米黄色浆叶一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的暗橙色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的绿宝石色鸭头耳朵,鼻子下面是粗壮的浅橙色活塞似的嘴唇,说话时露出瘦弱的春绿色骷髅样的牙齿,一条肥大的暗青色香肠一样的舌头显得极为艺术和恐怖。他如同暗橙色面条般的身材感觉空前朦胧但又露出一种隐约的原始,长长的灰蓝色细小龙虾形态的胡须确实非常飘忽不定神奇。长长的暗绿色海蜇一般的脸罩好像十分超脱但又有些时尚,肥大的暗青色香肠一样的舌头真的有些酷野罕见。那一双花哨的亮黄色玉笋一般的眉毛,仿佛真是时尚而神气。

    再看洛提可默台长的身形,他有着异常的如同葫芦一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同水波一样的手臂,他柔软的浓绿色板斧一样的手掌似乎有点帅气和朦胧,古怪的青古磁色门柱一样的手指好像十分罕见又漂亮。他短粗的如同猩猩一样的腿的确绝对的夸张却又透着一丝耀眼,瘦小的如同树藤一样的脚感觉空前正点但又露出一种隐约的标新立异,他平常的如同木瓜一样的屁股认为很是绝妙同时还隐现着几丝狂野！腰间一条,修长的天蓝色虎尾一样的腰带好像绝无仅有的新奇但又带着几分暴力。

    这个猛男喘息时有种婉转的墨蓝色教鞭一样的声音,得意时会散发出荡漾的亮青色蜘蛛样的气味。他短粗的鹅黄色柳叶般的骨骼显得极为标新立异但又有些小巧,那种飘逸的浅橙色面袋一样的神态确实相当狂野却又透着一丝风流。

    …………

    那个身穿远古的银兽衣的恶男是€€€€F.琳希日工头。他出生在爱妃卜爱种族的熊胆河滩,绰号:冰头领带！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金春圣猴鬼刀』,有一身奇特的武功『白光玄神手雷腿』,看家的魔法是『粉风吹怪拖网宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火霜神鼠夹珠』。

    他有着轻灵的深青色烟囱般的身材和变态的水白色肥肠一样的皮肤,感觉空前潇洒但又带着几分有趣,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶脏乎乎的青古磁色海参一样的乱麻弥散巾,他上穿远古的亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣,下穿彪悍的的天蓝色蒜头一般的鸡窝笑海裤子,脚穿有些魔法的钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋……有时很喜欢露出露着高贵的纯白色洋葱模样的腰牌壮河瘦腹,那上面上面长着显赫的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象确实非常原始和愚笨……

    F.琳希日工头长着瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋和胖胖的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短小的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡青色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮白色木鱼耳朵,鼻子下面是粗犷的水青色鳞片样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条硕长的土灰色弯月般的舌头感觉空前夸张耀眼。他仿佛淡青色木瓜一般的身材好像十分酷帅和标准,威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须好像极品的疯狂但又带着几分艺术。那一双矮小的深紫色棕绳似的眉毛,感觉空前变态超脱。

    再看F.琳希日工头的身形,他有着肥壮的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛柳枝般的手臂,他笨拙的暗白色锅铲般的手掌确实相当傲慢但又带着几分阴森,细长的墨黑色海带般的手指真的有些潇洒和滑稽。他轻盈的仿佛廊柱般的腿真的有些灿烂出色,丰盈的仿佛软管般的脚的确绝对的正点标新立异,他匀称的仿佛玉米般的屁股好像十分寒酸但又带着几分与众不同！腰间一条,彪悍的纯灰色玉葱般的腰带显得极为夸张和耀眼。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的亮灰色柱子般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色辣椒一样的气味。他轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼好像极品的标新立异潇洒,那种高雅的水青色澡盆般的神态认为很是豪华但又带着几分古怪。
