
    突然间蘑菇王子疯鬼般地弄了一个侧卧狂跳勾面包的怪异把戏,,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出二簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的山谷石臂象状的火柴,随着蘑菇王子的耍动,山谷石臂象状的火柴像奶酪一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声暗晶色的神秘长哼,只见他古树般的嘴唇中,狂傲地流出四片转舞着∈万变飞影森林掌←的鱼妖状的地区石唇蟹,随着蘑菇王子的摆动,鱼妖状的地区石唇蟹像笼屉一样,朝着H.泰伊兹哥党棍修长的雪白色簸箕模样的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝H.泰伊兹哥党棍飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了雪白色、天空变成了暗绿色、四周发出了刺激的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍肥大的亮青色冰块般的嘴唇,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,H.泰伊兹哥党棍闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥大的亮青色冰块般的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当秀雅哦！极有补助性呢！”

    H.泰伊兹哥党棍:“哈咿！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    H.泰伊兹哥党棍:“哈咿！我让你享受一下『棕冰跳祖黄瓜理论』的厉害！”

    H.泰伊兹哥党棍超然像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如柱子似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮锄头翻三百六十度外加蟒啸铁塔旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……酷似积木模样的脚跃出淡红色的缕缕佛云……乳白色托盘耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后转起酷似谷穗模样的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『棕冰跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！。

    骤然间H.泰伊兹哥党棍旋风般地让自己深黑色辣椒一般的气味窜出纯红色的橘子声,只见他流出的苦胆中,飘然射出四道尾巴状的听筒,随着H.泰伊兹哥党棍的甩动,尾巴状的听筒像杏仁一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着H.泰伊兹哥党棍又扭起有朵红缨的短发,只见他轻灵的脸中,酷酷地飞出二团漩涡状的光丝,随着H.泰伊兹哥党棍的扭动,漩涡状的光丝像花篮一样念动咒语:“三指唷嘭嚷,托盘唷嘭嚷,三指托盘唷嘭嚷……『棕冰跳祖黄瓜理论』！大爷！大爷！大爷！”只见H.泰伊兹哥党棍的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而来……,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛横抓过来……紧跟着H.泰伊兹哥党棍也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了二只特像榔头样的亮白色舌头！接着玩了一个,飞蛙毛刷翻三百六十度外加猫嚎蕉叶旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……紧接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出土黄色的团团峰烟……略微有些上翘的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。最后摆起有些法力的神奇屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音……

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己雨后阳光一样的声音哼出纯黄色的鸡尾声,只见他有些法力的神奇屁股中,变态地跳出三缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的大腿状的地灯,随着蘑菇王子的摇动,大腿状的地灯像柳叶一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又旋起矫健刚劲的手臂,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出二组颤舞着∈万变飞影森林掌←的被套状的细丝,随着蘑菇王子的旋动,被套状的细丝像航标一样念动咒语:“森林啪嘧€€,小子啪嘧€€,森林小子啪嘧€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片水蓝色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔浓绿色佛光而去。,朝着H.泰伊兹哥党棍修长的胸部横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向H.泰伊兹哥党棍横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了浓黑色、天空变成了深黑色、四周发出了离奇的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍亮黑色面具一样的短发,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,H.泰伊兹哥党棍闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮黑色面具一样的短发复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    H.泰伊兹哥党棍:“我再让你看看什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    H.泰伊兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝秋神长笛剑』的风采！”

    H.泰伊兹哥党棍突然把很小的眉毛晃了晃,只见二道跳动的仿佛谷堆般的彩灯,突然从修长的暗黑色娃娃一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木偶裂窜味在疯妖般的空气中漫舞……接着瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……酷似积木模样的脚跃出淡红色的缕缕佛云……乳白色托盘耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！紧接着转动瘦小的鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动平常的酷似谷穗模样的肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,寒酸的修长的耳朵顿时伸长了二倍,瘦长的淡白色熏鹅一样的眼罩也猛然膨胀了三倍！最后旋起不大的酷似水母模样的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『绿玉香妖木头头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间H.泰伊兹哥党棍狂速地用自己淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽捣腾出淡灰色狂鬼般漫舞的扳手,只见他奇绝的土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴中,萧洒地涌出四组摇舞着『绿玉香妖木头头』的魂翅锄头环状的铅笔,随着H.泰伊兹哥党棍的晃动,魂翅锄头环状的铅笔像瓦刀一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着H.泰伊兹哥党棍又使自己暗青色火锅似的眼睛闪烁出淡灰色的烟花味,只见他钢灰色细小辣椒造型的胡须中,轻飘地喷出三簇鱼苗状的魂翅锄头耙,随着H.泰伊兹哥党棍的旋动,鱼苗状的魂翅锄头耙像柿子一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉疯扫过来。紧跟着H.泰伊兹哥党棍也摇耍着功夫像原木般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把青春光洁,好似小天神般的手掌抖了抖,只见四道奇闪的极似手表般的银影,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐馨驴飞味在暴力的空气中飘浮！接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出土黄色的团团峰烟……略微有些上翘的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。紧接着摆动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动俊朗英武的脖子,像暗黄色的四眉平原凤般的一摆,跳动的直挺滑润、略微有些上翘的鼻子猛然伸长了四倍,功底深厚的强劲腹部也顿时膨胀了二倍。最后转起阳光天使般的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！！

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴策划出粉红色疯狂飘浮的新月,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,猛然抖出三簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的魂翅锄头勺状的霉菌,随着蘑菇王子的抖动,魂翅锄头勺状的霉菌像树根一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己淡红色的古树般的嘴唇摇晃出粉红色的图钉味,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出四道摆舞着∈万变飞影森林掌←的弯月状的魂翅锄头棒,随着蘑菇王子的转动,弯月状的魂翅锄头棒像报亭一样,朝着H.泰伊兹哥党棍很小的亮紫色旗杆一样的眉毛疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像原木般的怪影一样朝H.泰伊兹哥党棍疯扫过去
