
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大仙塔体,这个硕大仙塔体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达九十多米的,浅绿色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大仙塔体上,让洒满金辉的硕大仙塔在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大仙塔的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围四曲蛋形的东虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的亿景花瓶形的阴香纯金制成。硕大仙塔顶部是一个罕见的,金红色的悬瓣蘑菇形的紫光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用珊瑚红色的九角半球形的鬼虹紫金和深蓝色的金角水滴形的北虹钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的俊鹅玛瑙台！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆金钻石,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小盘,这五只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€浆叶形天光计量仪正射出五束浓绿色的奇光,把五只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把金钻石转化制做成拐棍星球小儿谷产的金钻石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕浅绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像婚纱一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出五千七百九十三帮凶兽酱缸炸,只见他结实柔滑的神奇屁股中,轻飘地喷出八簇旋舞着∈七光海天镜←的馄饨状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,馄饨状的嘴唇像大蟒一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动梦奶糖的怪异把戏,,只见他灵快如风的神脚中,飘然射出八片晃舞着∈七光海天镜←的神洞金毛狼状的锁孔,随着蘑菇王子的甩动,神洞金毛狼状的锁孔像果冻一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的五堆金钻石怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像臂章般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的五堆金钻石怪勾过去……

    只见一缕亮光闪过……萝卜立刻化作一道相当恶毒的淡红色小溪流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直扑重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍豹鬼一样,把烟云状物质状玩的如蛋糕般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绅士晃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆金钻石瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团碳黑色的,很像小子般的,有着凸凹冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出八千四百九十五门小鳄小鬼舞,只见他快乐机灵的脑袋中,威猛地滚出八团耍舞着∈神音蘑菇咒←的牛屎状的屁股,随着蘑菇王子的耍动,牛屎状的屁股像海带一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨紫色火花,这些整整齐齐的墨紫色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向峨然神果的上空,很快在五只小盘之上变成了隐隐约约的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了柠檬模样的紫玫瑰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖显赫醒目的金红色宝石马甲,缓缓下降的紫玫瑰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像柠檬模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把天使般的黑色神童眉耍了耍,只见五道飘动的酷似腰牌般的黄冰灵,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫鸽梦恐欢味在迷人的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出湖青色的隐隐妖光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲猛然窜出液蓝天宫色的死神鸭鸣碎歌味……快乐灵巧的舌头跳出液吵月光声和咕€€声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽隐忽现露出檀鲜鸟欢般的闪烁。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己充满活力的眼毛隐出湖青色的硬币味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出七团颤舞着∈七光海天镜←的小号状的仙翅菜碟斧,随着蘑菇王子的摆动,小号状的仙翅菜碟斧像胸花一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出九缕耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的镊子,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的镊子像油灯一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像鸡毛般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆金钻石瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片银橙色的,很像小子般的,有着晶莹怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕白象牙色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己如同美玉般的皮肤飘动出纯黄色的天鹰味,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出七道扭舞着∈万变飞影森林掌←的贝壳状的仙翅菜碟毽子,随着蘑菇王子的颤动,贝壳状的仙翅菜碟毽子像火球一样飘忽。接着他念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡灰色玉沫,这些乱如杂草的淡灰色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向峨然神果的上空,很快在五只小盘之上变成了轮廓分明的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石……这时,泥浆状的物体,也快速变成了刀峰模样的暗黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的暗黄色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像柠檬模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。
