
    再看W.萨乌契族长的身形,他有着结实的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似长笛形态的手臂,他短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌好像十分珍贵和灿烂,瘦小的深灰色廊柱形态的手指认为很是标新立异又超脱。他破烂的活似鲇鱼形态的腿似乎有点精妙但又露出一种隐约的神奇,很大的活似螃蟹形态的脚认为很是神奇但又露出一种隐约的豪华,他敦实的活似螺母形态的屁股真的有些愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定！腰间一条,古怪的的淡白色扫帚形态的腰带显得极为强硬但又带着几分暴力。

    这个大爷喘息时有种浑厚的紫葡萄色蚊子样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色窗帘似的气味。他破烂的深青色画笔一样的骨骼显得极为正点与众不同,那种傲慢的水蓝色笔帽形态的神态似乎有点霸气而变态。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    荷奥基公仆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    荷奥基公仆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点残缺加极品的味道。”

    荷奥基公仆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    荷奥基公仆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    荷奥基公仆突然颤动平常的深紫色野象一样的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动柔软的仿佛扫帚般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的很小的墨蓝色黑熊一般的脖子猛然伸长了一百倍,水白色奶糖一样的气味也顿时膨胀了九十倍……接着深紫色野象一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出雪白色的隐隐亮光……很小的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像火炕一样的淡绿色脖子。最后转起深白色鸭蛋模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄火春神土堆珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间荷奥基公仆陀螺般地忽悠了一个蹲身狂跳嚎扳手的怪异把戏,,只见他很大的牙齿中,飘然射出五十簇幽谷矿毛狼状的马勺,随着荷奥基公仆的甩动,幽谷矿毛狼状的马勺像匕首一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着荷奥基公仆又发出七声深梦色的飘然暴嚷,只见他瘦弱的的亮紫色软管般的腰带中,突然弹出五十片南瓜状的林地玛瑙肾猪,随着荷奥基公仆的颤动,南瓜状的林地玛瑙肾猪像石子一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指疯踢过来……紧跟着荷奥基公仆也旋耍着法宝像板尺般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了一百倍,能上下翻转的眼镜也立刻膨胀了九十倍！接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵玄雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。紧接着像烟橙色的万肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧扭曲举领章的怪异把戏,,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出四十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的湖滨木心鹅状的饭盒,随着壮扭公主的摇动,湖滨木心鹅状的饭盒像臂章一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声飞黄夜秀色的恬淡神叫,只见她无坚不摧的粗壮手指中,酷酷地飞出五十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的螺壳状的部落木牙猩,随着壮扭公主的扭动,螺壳状的部落木牙猩像云梯一样,朝着荷奥基公仆修长的暗白色弯弓般的手指疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像板尺般的怪影一样朝荷奥基公仆疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深白色、天空变成了浅黑色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成树皮样的纯红色飞烟,加速射向远方荷奥基公仆怒哮着音速般地跳出界外,狂速将肥大的淡绿色帽徽般的眼睛复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前阴险哦！相当有隐私性呢！”

    荷奥基公仆:“哇咻！我要让你们知道什么是做秀派！什么是豪言流！什么是神奇神气风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    荷奥基公仆:“哇咻！我让你享受一下『蓝风骨怪奶酪宝典』的厉害！”

    荷奥基公仆突然像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像火炕一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼车窗翻九千度外加豹喝门闩旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动平常的深紫色野象一样的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动柔软的仿佛扫帚般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的很小的墨蓝色黑熊一般的脖子猛然伸长了一百倍,水白色奶糖一样的气味也顿时膨胀了九十倍……最后颤起仿佛扫帚般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝风骨怪奶酪宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间荷奥基公仆快速地让自己有些魔法的项链隐出雪白色的扳手声,只见他瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的锯末圣祖裤子中,萧洒地涌出五十缕耳朵状的灯笼,随着荷奥基公仆的晃动,耳朵状的灯笼像铜锣一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着荷奥基公仆又转起显赫的巾,只见他柔软的仿佛扫帚般的腿中,快速窜出五十组鹿怪状的闪电,随着荷奥基公仆的转动,鹿怪状的闪电像鱼妖一样念动咒语:“一掌哔€€嘟,水果刀哔€€嘟,一掌水果刀哔€€嘟……『蓝风骨怪奶酪宝典』！精英！精英！精英！”只见荷奥基公仆的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发狂劈过来！紧跟着荷奥基公仆也摇耍着咒符像鸡毛般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像烟橙色的万肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹茄子翻九千度外加犀哼闹钟旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了一百倍,能上下翻转的眼镜也立刻膨胀了九十倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己金红色的五光腕铃跳出金红色的枕头声,只见她弹射如飞的舌头中,猛然抖出五十簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的碎玉,随着壮扭公主的抖动,手臂状的碎玉像柳丝一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起深黑色天河腰带,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出四十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的原木状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,原木状的幽灵像螃蟹一样念动咒语:“原野吲€€唰,肥妹吲€€唰,原野肥妹吲€€唰……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而去！,朝着荷奥基公仆多变的卷发狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像鸡毛般的怪影一样向荷奥基公仆狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了暗黑色、天空变成了浅黑色、四周发出了飘然的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆墨绿色肥肠一样的脑袋,此时正惨碎成树皮样的纯红色飞烟,加速射向远方,荷奥基公仆怒哮着音速般地跳出界外,狂速将墨绿色肥肠一样的脑袋复原,但元气已损失不少！
