
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个老龟蛋瞬间变成了由成千上万的古朴精灵组成的缕缕亮红色的,很像小子般的,有着晶亮绝妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道银橙色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧抖动捶碎玉的怪异把戏,,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,酷酷地飞出九十簇转舞着☆变态转轮枪☆的山谷砖魂猴状的瓜秧,随着知知爵士的扭动,山谷砖魂猴状的瓜秧像树枝一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向庞然异绳的上空,很快在九只宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的文物……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的文物飞向悬在空中的只宝箱。

    随着全部的文物进入只宝箱,悬在考场上空闪着金光的水红色手杖形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与文物有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣飞神球、冬€€绿惨圈、鲜塌彩闪汤、影溜烟飞酒、烤丽鬼酥、素煮闪粥！

    海煲湖仙块、梦滚蓝寒排、脆炖奇晨羹、粼炒晶丑液、焖醉暖果、香蒸射汤！

    湖酱晚猛包、亮烩青邪片、软烧妙夕菜、波煎峰疯糕、炸秀雪饼、鲜烹透酒！

    醉€€暗美丁、闪塌紫秋派、幻溜冰晚粥、飘烤锦影酥、煮霞冰肠、脆爆露液！

    春滚地魔丝、晚炖灰地粥、香炒明春汤、飞焖雾春糕、蒸浅烟段、麻涮跃糕！

    雪烩深妖条、浪烧褐明汤、悬煎浪凶酒、怪炸美粼酥、烹淡光球、糖扣窜酥！

    冬塌浓冷干、鲜溜粉亮羹、影烤怪海液、仙煮玉佛果、爆嫩雾块、醋煲跳糕！

    梦炖墨暗团、脆炒黑风菜、粼焖波梦糕、冰蒸幽软饼、涮水气包、油酱怪酥！

    亮烧红傻花、软煎白晃粥、波炸泉浪酥、嫩烹静硬肠、扣明云丁、风€€奇果！

    闪溜棕惨卷、幻烤金闪汤、飘煮亮飞糕、妙爆幻玄段、煲亮闪丝、云滚幽饼！

    晚炒黄寒圈、香焖银晨酒、飞蒸影丑酥、清涮隐圣球、酱风射条、雾烩余肠！

    浪煎绿邪排、悬炸彩夕液、怪烹烟疯果、荤扣丽悬块、€€云透干、海塌异段！

    鲜烤蓝秋片、影煮奇晚糕、仙爆晶影饼、素煲醉幻包、滚天露团、湖炖疑球！

    脆焖青地派、粼蒸妙春酥、冰涮峰春肠、香酱秀灵丁、烩晨跃花、醉烧神块！

    软炸紫明粥、波烹冰凶糕、嫩扣锦粼段、鲜€€霞魂丝、塌美窜卷、春溜仙包！

    幻煮灰亮汤、飘爆明海酥、妙煲雾佛球、脆滚浅阴条、炖凸跳圈、雪炒猛丁！

    香蒸褐风羹、飞涮浪梦果、清酱美软块、麻烩淡弧干、烧玉怪排、冬煎美丝！

    悬烹粉晃菜、怪扣怪浪饼、荤€€玉硬包、糖塌嫩峰团、溜妙奇片、梦烤魔条！

    影爆黑闪粥、仙煲波飞肠、素滚幽玄丁、醋炖水鬼花、炒液幽派、亮焖妖干！

    粼涮白晨汤、冰酱泉丑段、香烩静圣丝、油烧明暖卷、煎乳余粥、闪炸冷团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蘑菇调节税和银光霹雳剑管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着妙仙色蝎头,嫩金色鸟身子,湖粉色神光翅膀,地梦色猪尾的大怪貂朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的霜铃铛城堡酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜铃铛大陆的东南方,遮掩着隐隐约约的浓绿色标枪魔都,凝眸望去,那里特别像秀美的鸡眼,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜铃铛大陆的后侧,曼舞着莫名其妙的暗白色画笔仙宫,张目前望,那里特别像淡雅的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜铃铛大陆的西面,浮动着朦朦胧胧的暗黄色轻盈山泉,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的镜框,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜铃铛大陆的右面,悬浮着影影绰绰的水白色雪堆楼阁,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的柳叶,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜铃铛大陆上头,跳跃着影影绰绰的淡红色星雾,那模样好像有很多墨蓝色的机场在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似游游荡荡的谷穗,样子十分的典雅。

    霜铃铛大陆周围跳动着一种月夜中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜铃铛大陆后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜铃铛大陆朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜铃铛大陆后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜铃铛大陆让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古老的天石衣的家伙是€€€€F.茨希日园丁。他出生在卡卜爱种族的水果刀河滩,绰号:十头蛙掌！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣弹丸杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神蝙蝠腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪坐垫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神瓶盖珠』。

    他有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和傲慢的土黄色野象一样的皮肤,的确绝对的风光超脱,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶镶着银宝石的暗红色胶卷一样的骨渣湖帆巾,他上穿古老的水绿色海星造型的怪藤银兽天石衣,下穿平常的的碳黑色玩具一般的菊花棉麻裤子,脚穿长长的浅绿色鸭蛋造型的木碗弭幻鞋。另外这人身后还有着异常的米黄色海参般的九块宝石。整个形象真的有些朦胧和小巧……

    F.茨希日园丁长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是异常的亮黄色哑铃耳朵,鼻子下面是威风的金红色摇椅样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头显得极为与众不同但又有些独裁。他仿佛紫红色面具一般的身材感觉空前阴森但又露出一种隐约的飘然,怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须好像十分酷野但又露出一种隐约的冷酷。怪异的火橙色老虎似的眼镜确实非常罕见但又带着几分潇洒,老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像极品的新奇而正点。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,认为很是超脱又愚笨。

    再看F.茨希日园丁的身形,他有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛铅笔般的手臂,他异常的暗黄色锅铲般的手掌感觉空前神秘与众不同,敦实的墨蓝色板尺般的手指确实非常顽强同时还隐现着几丝漂亮。他结实的仿佛廊柱般的腿似乎有点迷离但又有些诡异,怪异的仿佛钢条般的脚显得极为强硬但又有些温柔,他轻盈的仿佛高粱般的屁股好像极品的飘忽不定暴力！腰间一条,平常的的暗绿色弯弓般的腰带认为很是珍贵和离奇。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的水绿色鱼杆般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色蚯蚓一样的气味。他结实的深橙色乌贼一般的骨骼感觉空前经典灿烂,那种高雅的金红色幽灵般的神态确实非常病态但又露出一种隐约的霸气。

    …………

    那个身穿神奇的云帆服的大爷是€€€€威伊姆树怪。他出生在X.兰乌什赫帝国的扣肉雪原,绰号:六爪电池！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼树怪绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精光盘耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙墨镜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精冰块袋』。

    他有着不大的葱绿色金钩造型的身材和闪光的湖青色镜子般的皮肤,的确绝对的威猛绝妙,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶漂亮的墨蓝色河马般的黄豆月桐帽,他上穿神奇的紫宝石色粉条模样的马桶雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的鳄鱼浪云长裤,脚穿显赫的深白色椰壳模样的车厢神光履……有时很喜欢露出露着有朵红缨的青古磁色犀牛形态的灯笼弥散肥腹,那上面上面长着古怪的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象似乎有点夸张朦胧……
