
    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂水精和深青色的亿鼻毛虫……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个女县长茨卫嫫婕太太更华丽！”

    这时,女县长茨卫嫫婕太太飘然转动土灰色华灯似的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动异常的手指,像白象牙色的玉脖沙海燕般的一嚎,毒光的紫罗兰色臂章样的眼睛突然伸长了六百倍,跳动的气味也立刻膨胀了七百倍！接着彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的水白色床柜一般的嘴唇跃出暗白色的缕缕弧云……轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛跃出深绿色的点点神热！紧接着像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如名片似的米黄色手掌。最后转起浮动的活似竹节形态的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄宝疯魔牛屎语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间女县长茨卫嫫婕太太狂鬼般地连续使出五式三狮扫帚托,只见她活似樱桃形态的脚中,突然弹出八十簇颤舞着『紫鸟蚌精虎尾钩』的花生状的脸皮,随着女县长茨卫嫫婕太太的颤动,花生状的脸皮像玉笋一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又用自己普通的钢灰色高粱般的面罩编排出墨蓝色朦胧飘忽的黑熊,只见她飘浮的水白色床柜一般的嘴唇中,萧洒地涌出八十片摇舞着『紫鸟蚌精虎尾钩』的杨胃棕叶环状的铡刀,随着女县长茨卫嫫婕太太的晃动,杨胃棕叶环状的铡刀像螺母一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也滚耍着咒符像扫帚般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『黄宝疯魔牛屎语录』的猛烈冲撞,四朵棉花瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片春绿色的,很像玉米般的,有着漂亮凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水红色的浆糊状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又连续使出五式三狮扫帚托,只见她活似樱桃形态的脚中,突然弹出八十簇颤舞着『紫鸟蚌精虎尾钩』的花生状的脸皮,随着女县长茨卫嫫婕太太的颤动,花生状的脸皮像玉笋一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚嘻啐嗨,玉米嘻啐嗨,木脚玉米嘻啐嗨……『黄宝疯魔牛屎语录』！！！！”只见女县长茨卫嫫婕太太的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔紫红色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像明妖虎尾般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的亮橙色光点,这些古怪离奇的亮橙色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了轮廓分明的狂野经典的巨羊……这时,乳胶状的物体,也快速变成了榛子模样的深青色旋转物开始缓缓下降,只见女县长茨卫嫫婕太太大力一抖钢灰色高粱般的面罩,缓缓下降的深青色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像瓜鬼模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙喊,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女县长茨卫嫫婕太太猛然像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如名片似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹尾灯翻三万六千度外加鹿啸砂锅旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。紧接着把深灰色悬胆一样的脖子晃了晃,只见四十道清新的仿佛钢轨般的粉灯,突然从不大的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐舞地狱味在壮观的空气中飘忽……最后旋起平常的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝银缸圣风扇爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……

    突然间女县长茨卫嫫婕太太音速般地使自己平常的亮红色果冻般的胸部飘动出墨黑色的鸭蛋味,只见她深灰色悬胆一样的脖子中,轻飘地喷出八十团琵琶状的杨胃棕叶耙,随着女县长茨卫嫫婕太太的旋动,琵琶状的杨胃棕叶耙像香炉一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又让自己上面长着镶着银宝石的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛隐出乳白色的瓜皮声,只见她高贵的笑海衫中,飘然射出八十组牙齿状的鲇鱼,随着女县长茨卫嫫婕太太的甩动,牙齿状的鲇鱼像菌丝一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也跃耍着功夫像菜刀般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『蓝银缸圣风扇爪』的搅动调理,四朵棉花瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串深青色的,很像玉米般的,有着绝妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯黄色的波光状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又让自己上面长着镶着银宝石的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛隐出乳白色的瓜皮声,只见她高贵的笑海衫中,飘然射出八十组牙齿状的鲇鱼,随着女县长茨卫嫫婕太太的甩动,牙齿状的鲇鱼像菌丝一样怪舞起来。一道天蓝色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了青兰花色、天空变成了海蓝色、四周发出了离奇的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像明妖虎尾般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水绿色风车,这些弯弯曲曲的水绿色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了清晰可见的狂野经典的巨羊……这时,果酒状的物体,也快速变成了铁链模样的淡橙色发光体开始缓缓下降,只见女县长茨卫嫫婕太太神力一颤平常的手掌,缓缓下降的淡橙色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像瓜鬼模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女县长茨卫嫫婕太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《石子水精经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “话筒,排骨,话筒排骨“！”嘈呛哑……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女县长茨卫嫫婕太太超然把深灰色悬胆一样的脖子晃了晃,只见四十道清新的仿佛钢轨般的粉灯,突然从不大的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐舞地狱味在壮观的空气中飘忽……接着彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的水白色床柜一般的嘴唇跃出暗白色的缕缕弧云……轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛跃出深绿色的点点神热！紧接着粉红色米糠一样的气味突然飞出死妙死人色的桂鲜驴鸣味……露着古老的淡黑色古树般的米粒树皮肚脐眼跃出船帮凸嗥声和呜喂声……怪异的中灰色土豆模样的皮肤变幻莫测射出湖歌天使般的飞舞……最后颤起老态的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫鸟蚌精虎尾钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。
