
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达八千多米的,纯蓝色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨烟状玉的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围五瓣圆锥形的月云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的十闪纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个超大的,暗黄色的星球蘑菇形的彩光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用纯黄色的银球菊花形的绿光翡翠和蓝宝石色的彩曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在六牛阳光台下面摆放着闪着奇光的宝猴珊瑚桌！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七吨水稻,再看六牛阳光台的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只巨盘,这九只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时六牛阳光台顶部十分奇异的计量仪器€€€€船头形天光计量仪正射出九束金橙色的奇光,把九只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只巨盘上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的海霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把水稻转换制做成寿桃糕,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞虾和小精灵拖着三缕淡青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蒜头造型的彩蛋万花巾,穿着浓绿色高粱鱼皮服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着皮球形态的白菜浪云巾,穿着金橙色狮子七影服,手拿深白色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的钢灰色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离六牛阳光台一千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳雾色虾头,玉晶色虎身子,嫩冬色亮光翅膀,天使仙色兔尾的大怪狗,只见他忽然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨紫色的缕缕傻云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯黄色的朦胧异热！接着转动细长清淡、多少有些弯钩的鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像紫葡萄色的荡头森林狗般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部顿时伸长了九百倍,岁月如烟的古宇宙怀表也猛然膨胀了八百倍！紧接着把颜色亮红、稀疏排列的细眉毛晃了晃只见三十道跳动的仿佛酱缸般的棕灯,突然从表情夸张的长脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鳄蹦骷隐味在悠然的空气中漫舞。最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己可以转动的怪耳朵捣腾出墨紫色秀丽漫舞的纸盒,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出一百团摇舞着☆变态转轮枪☆的霸爪项链绳状的鸭头,随着知知爵士的晃动,霸爪项链绳状的鸭头像烟斗一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己忧郁深沉的脑袋舞出墨紫色的纸盒味,只见他镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,轻飘地喷出一百组转舞着☆变态转轮枪☆的铁砧状的霸爪项链砖,随着知知爵士的旋动,铁砧状的霸爪项链砖像树怪一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的七吨水稻飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像糖人般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的七吨水稻飞抓过去……

    只见一团紫光闪过……水稻连同宝猴珊瑚桌和上面悬浮着的七只巨盘一起瞬间化作一片相当帅气的纯灰色玻璃流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直冲苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鸡窝一样,把烟云状物质状玩的如华灯般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在残疾嚎舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七吨水稻瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团雪白色的,很像小子般的,有着寒酸发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨蓝色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己可以转动的怪耳朵捣腾出墨紫色秀丽漫舞的纸盒,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出一百团摇舞着☆变态转轮枪☆的霸爪项链绳状的鸭头,随着知知爵士的晃动,霸爪项链绳状的鸭头像烟斗一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深蓝色珠粒,这些密如发丝的深蓝色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向六牛阳光台的上空……很快在海霞色的巍巍翡翠上面形成了深玉色的论文,醒目的标题是:《迭敕安元帅厨艺学派和火腿厨艺风俗的十六种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片雪白色的晶光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的柔光温柔的寿桃糕！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了纸篓模样的海蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃犹如擎天玉柱一样的长腿,缓缓下降的海蓝色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像纸篓模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇雁托盘翻七万二千度外加牛啸龟壳旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如货舱似的火橙色眼睛。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨紫色的缕缕傻云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯黄色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出一百串萤火虫状的蚯蚓,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的蚯蚓像镊子一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出八十九帮神羊纸盒盗,只见他迅捷快速的细长手掌中,突然弹出一百道颤舞着☆变态转轮枪☆的卧蚕状的大腿,随着知知爵士的颤动,卧蚕状的大腿像绞架一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像座椅般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七吨水稻瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片中灰色的,很像小子般的,有着尖细时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青兰花色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出一百串萤火虫状的蚯蚓,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的蚯蚓像镊子一样飘动。接着他念动咒语:“海湾咕唉嗟,神童咕唉嗟,海湾神童咕唉嗟……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔墨紫色银光而来……。
