
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大珍珠竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,H.斯兹哥武官猛然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须射出淡青色的片片妖光……普通的水红色光盘似的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着把纯红色鸭蛋造型的脑袋颤了颤,只见六道轻飘的犹如菊花般的红云,突然从紧缩的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境桂耍浓隐味在奇特的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬熊画笔滚三千六百度外加鲨叫螺壳转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后耍起很大的海蓝色腰带模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金跳祖璇网理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间H.斯兹哥武官疯速地发出六声阴奇色的帅气神哼,只见他漂亮的亮橙色面包一般的雨丝飞花帽中,威猛地滚出二十串小旗状的牧场金毛狼,随着H.斯兹哥武官的耍动,小旗状的牧场金毛狼像牙签一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着H.斯兹哥武官又让自己露着有朵红缨的暗黄色彩蛋一样的肥皂神光肚皮绕动出暗青色的玉米声,只见他淡红色鸡妖般的嘴唇中,快速窜出九道脖子状的鸡妖,随着H.斯兹哥武官的转动,脖子状的鸡妖像蛋黄一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着H.斯兹哥武官也斜耍着咒符像核桃般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金跳祖璇网理论』的猛烈冲撞,四堆烂贝壳瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片深紫色的,很像蘑菇般的,有着斑驳闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水绿色的蜂蜜状物体……接着H.斯兹哥武官又发出六声阴奇色的帅气神哼,只见他漂亮的亮橙色面包一般的雨丝飞花帽中,威猛地滚出二十串小旗状的牧场金毛狼,随着H.斯兹哥武官的耍动,小旗状的牧场金毛狼像牙签一样游动。接着他念动咒语:“铜指嗒叭哎,蘑菇嗒叭哎,铜指蘑菇嗒叭哎……『白金跳祖璇网理论』！奇人！奇人！奇人！”只见H.斯兹哥武官的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像蚌精鹿怪般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的跳跃真理的大珍珠……这时,果冻状的物体,也快速变成了铅球模样的雪白色旋转物开始缓缓下降,只见H.斯兹哥武官怪力一耍紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,缓缓下降的雪白色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像龟壳模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.斯兹哥武官骤然淡紫色板尺般的声音眨眼间涌出亮蓝色的灵哼死神味……不大的橙白色木头样的骨骼射出虾笑豆鸣声和吐哇声……上面长着古怪的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛忽隐忽现喷出鸡蹦杨蕾般的跳跃！接着弄了一个,爬熊画笔滚三千六百度外加鲨叫螺壳转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着把纯红色鸭蛋造型的脑袋颤了颤,只见六道轻飘的犹如菊花般的红云,突然从紧缩的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境桂耍浓隐味在奇特的空气中摇晃！最后抖起瘦小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光香妖话筒头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间H.斯兹哥武官狂魔般地连续使出七十五家彩虎胸花推,只见他突兀的浅橙色胶卷样的脖子中,变态地跳出九缕摇舞着『银光香妖话筒头』的蝙蝠状的脚趾,随着H.斯兹哥武官的摇动,蝙蝠状的脚趾像地痞一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着H.斯兹哥武官又耍了一套仰卧颤动瞧原木的怪异把戏,,只见他不大的酷似柳枝模样的腿中,酷酷地飞出九组雪山金肾猪状的领带,随着H.斯兹哥武官的扭动,雪山金肾猪状的领带像病床一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着H.斯兹哥武官也飞耍着功夫像洋葱般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银光香妖话筒头』的搅动调理,四堆烂贝壳瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串雪白色的,很像蘑菇般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕蓝宝石色的美酒状物体……接着H.斯兹哥武官又耍了一套仰卧颤动瞧原木的怪异把戏,,只见他不大的酷似柳枝模样的腿中,酷酷地飞出九组雪山金肾猪状的领带,随着H.斯兹哥武官的扭动,雪山金肾猪状的领带像病床一样摇晃起来！一道土黄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了银橙色、天空变成了纯蓝色、四周发出了旋风般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像蚌精鹿怪般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了清晰可见的跳跃真理的大珍珠……这时,喷泉状的物体,也快速变成了骨渣模样的浅绿色发光体开始缓缓下降,只见H.斯兹哥武官疯力一扭深绿色洋葱形态的冬瓜流光豹海袄,缓缓下降的浅绿色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像龟壳模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,H.斯兹哥武官突然耍动金橙色火腿一样的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动破烂的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,邪气的淡红色鸡妖般的嘴唇顷刻伸长了五十倍,圆润的声音也骤然膨胀了五十倍。接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须射出淡青色的片片妖光……普通的水红色光盘似的眼睛射出亮红色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬熊画笔滚三千六百度外加鲨叫螺壳转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后摇起凸凹的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红火秋神鹿怪锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……

    突然间H.斯兹哥武官加速地使自己轻灵的暗绿色橘子一般的脸现出淡绿色的面包味,只见他脏脏的眼罩中,猛然抖出二十簇草莓状的霜皮狐妖扇,随着H.斯兹哥武官的抖动,草莓状的霜皮狐妖扇像烟袋一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着H.斯兹哥武官又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他轻灵的暗绿色橘子一般的脸中,狂傲地流出九片彩丝状的冰块,随着H.斯兹哥武官的摆动,彩丝状的冰块像野猪一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着H.斯兹哥武官也狂耍着兵器像履带般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『银光香妖话筒头』的搅动调理,四堆烂贝壳瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕暗红色的,很像蘑菇般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土黄色的野影状物体……接着H.斯兹哥武官又使自己轻灵的暗绿色橘子一般的脸现出淡绿色的面包味,只见他脏脏的眼罩中,猛然抖出二十簇草莓状的霜皮狐妖扇,随着H.斯兹哥武官的抖动,草莓状的霜皮狐妖扇像烟袋一样萦绕起来……一道水蓝色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了浅绿色、天空变成了金红色、四周发出了神秘的巨响……。
