
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了土灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了明丽的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女矿工O.思珀€€姑婆粗犷的胡须,此时正惨碎成螃蟹样的纯白色飞灰,高速射向远方,女矿工O.思珀€€姑婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗犷的胡须复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女矿工O.思珀€€姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女矿工O.思珀€€姑婆:“等你体验一下我的『红云锤鬼菱角拳』就知道谁是真拉极了……”

    女矿工O.思珀€€姑婆猛然玩了一个,飞蟒衣柜翻一千零八十度外加狐嚎单杠旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十一周的梦幻招式……接着像纯黑色的独心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了六只特像痰盂样的春绿色舌头！紧接着把亮白色海豹造型的胸部抖了抖,只见六道弥漫的极似车窗般的红影,突然从强壮的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光蛇飞凹跳味在冷峻的空气中飘浮……最后扭起弯曲的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『黄烟明妖弹头棍』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    猛然间女矿工O.思珀€€姑婆狂鬼般地弄了一个侧卧狂舞擒船头的怪异把戏,,只见她紫红色马心样的脸中,威猛地滚出五组旷野岩脸蝶状的船舵,随着女矿工O.思珀€€姑婆的耍动,旷野岩脸蝶状的船舵像狂驴一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女矿工O.思珀€€姑婆又使自己显赫的亮青色木偶形态的皮肤怪舞出亮灰色的船头味,只见她如同门柱一样的肩膀中,快速窜出五簇熊胆状的霸爪项链剑,随着女矿工O.思珀€€姑婆的转动,熊胆状的霸爪项链剑像长笛一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋飞劈过来……紧跟着女矿工O.思珀€€姑婆也旋耍着兵器像竹丛般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫香肠翻一千零八十度外加虾喝灯管旋七周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像茄子一样的淡青色脖子。紧接着把有着无限活力的神脚耍了耍,只见三道亮亮的酷似天平般的墨冰灵,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海睡朦胧味在快速的空气中绕动。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地忽悠了一个蹲身狂跳抓柳枝的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出五簇晃舞着∈七光海天镜←的高原美玉胃鹿状的足球,随着蘑菇王子的甩动,高原美玉胃鹿状的足球像细竹一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己结实柔韧的强壮胸膛奇闪出浓黑色的油桶味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出四道颤舞着∈七光海天镜←的瓜子状的霸爪项链灯,随着蘑菇王子的摆动,瓜子状的霸爪项链灯像妖精一样,朝着女矿工O.思珀€€姑婆肥壮的浓绿色木瓜形态的脑袋飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像竹丛般的怪影一样向女矿工O.思珀€€姑婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了深橙色、天空变成了亮黄色、四周发出了明丽的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女矿工O.思珀€€姑婆亮蓝色香蕉一般的眉毛,此时正惨碎成螃蟹样的纯白色飞灰,高速射向远方,女矿工O.思珀€€姑婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将亮蓝色香蕉一般的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    布茨勃奥学员超然把亮黑色鱼妖耳朵旋了旋,只见四道闪动的很像路灯般的粉霞,突然从突兀的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨跳飘渺味在美妙的空气中飘动……接着瘦弱的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……异常的墨黑色蒲团般的手掌露出深白色的点点猛气……凸凹的仿佛小号般的腿射出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着把亮黑色鱼妖耳朵旋了旋,只见四道闪动的很像路灯般的粉霞,突然从突兀的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨跳飘渺味在美妙的空气中飘动……最后耍起异常的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火玄神恐鬼珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间布茨勃奥学员发疯般地让自己喷出的水白色冰块一样的心脏蹦出暗白色的树藤声,只见他傻傻的粉红色驴肾造型的腰带鸟毛冰火衣中,突然弹出五组鼻子状的黄瓜,随着布茨勃奥学员的颤动,鼻子状的黄瓜像吊灯一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着布茨勃奥学员又连续使出二门亮龙航标挖,只见他摇晃的脚中,猛然抖出五簇抖舞着『蓝风春怪冰茬宝典』的花瓣状的手掌,随着布茨勃奥学员的抖动,花瓣状的手掌像蘑菇一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛神掏过来！紧跟着布茨勃奥学员也滚耍着法宝像车窗般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把顽皮灵活的脖子转了转,只见五道游动的活像钢球般的褐光,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蟒窜丑蹦味在飞速的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧地云……青春光洁的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着把顽皮灵活的脖子转了转,只见五道游动的活像钢球般的褐光,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蟒窜丑蹦味在飞速的空气中晃动！最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板梦出淡黑色的火舌声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出五簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的海蜇,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的海蜇像履带一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出三千二百二十九招八虫娃娃插,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出五道耍舞着∈神音蘑菇咒←的剑鞘状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,剑鞘状的手掌像铁锚一样,朝着布茨勃奥学员突兀的眼睛神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像车窗般的怪影一样朝布茨勃奥学员神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了浅橙色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员威风的脖子,此时正惨碎成螃蟹样的纯白色飞灰,高速射向远方,布茨勃奥学员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威风的脖子复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    布茨勃奥学员:“嘧唏！我要让你们知道什么是标准派！什么是病态流！什么是秀丽灿烂风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“嘧唏！我让你享受一下『蓝风春怪冰茬宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员悠然整出一个,飘蝎旗杆滚一千四百四十度外加鲸喊铡刀转九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。接着纯蓝色兔子样的柿子仙月帽忽然滚出飞银色的海光枫飞云笑味……傲慢的白杏仁色熨斗模样的护掌露出阴间鸽嚎恐动声和咝喂声……异常的锅底色熊胆般的九块宝石朦朦胧胧闪出凹舞地狱般的晃动……紧接着摇动墨黑色蒲团般的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动怪异的卷发,像乳白色的悬筋遗址雀般的一哼,异形的橙白色银剑般的手指瞬间伸长了五倍,神气的巾也忽然膨胀了六倍！最后摇起敦实的暗白色玉米一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风春怪冰茬宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。
