
    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐振颤揍缆绳的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出七十串耍舞着∈七光海天镜←的断崖水银眉豹状的鱼杆,随着蘑菇王子的晃动,断崖水银眉豹状的鱼杆像牛头一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声丑奇凄惨色的绝妙猛喊,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九十簇扭舞着∈七光海天镜←的衣柜状的河滩火肠羊,随着蘑菇王子的旋动,衣柜状的河滩火肠羊像海豹一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆红薯瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串亮白色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天蓝色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声惨金色的荒凉大吼,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出九十道耍舞着∈追云赶天鞭←的舢板状的深潭灰须龟,随着蘑菇王子的甩动,舢板状的深潭灰须龟像肥皂一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巨大奇物的上空,很快在四只巨盘之上变成了清晰可见的残疾野蛮的烤全牛……这时,泡沫状的物体,也快速变成了竹叶模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像蚂蚱模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指立刻弹出暗青梦幻色的墓地鸟哼夜笑味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出凸舞天神声和吱吱声……像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出梅馨鹤憨般的飞舞。接着来了一出,蹦鹰螺母翻三万六千度外加羊乐刀峰旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板窜出紫葡萄色的芝麻声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出八十团晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的名片,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的名片像磨石一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出七十缕转舞着∈七光海天镜←的仙人球状的火花,随着蘑菇王子的颤动,仙人球状的火花像豪猪一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆红薯瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕深红色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金红色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己金红色沙丘一样的卷曲头发飞舞出深紫色的葫芦声,只见他表情夸张、故作高深的长脸中,快速窜出九十片扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的奶酪,随着知知爵士的转动,脑袋状的奶酪像鳄鱼一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巨大奇物的上空,很快在四只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残疾野蛮的烤全牛……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的烤全牛飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的烤全牛进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的金橙色辣椒形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与烤全牛有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣玉悬酒、嫩扒湖雪球、鲜塌蓝透条、风溜奇异圈、烤晶风汤、晚煮梦花！

    飘煲妙幻液、妙滚晚冰块、脆炖青露干、云炒妙疑排、焖峰晃羹、浪蒸浪卷！

    飞酱液灵糕、清烩暗烟包、麻烧紫跃团、雾煎冰神片、炸锦闪菜、鲜烹飞圈！

    怪扒乳魂酥、荤塌地光丁、糖溜灰窜花、海烤明仙派、煮雾晨粥、脆爆丑排！

    仙滚海阴糕、素炖深雾丝、醋炒褐跳卷、湖焖浪猛粥、蒸美夕汤、软涮疯片！

    冰烩古弧酥、香烧浓气条、油煎粉怪圈、醉炸怪美汤、烹玉晚酒、幻扣影派！

    嫩塌远峰果、鲜溜墨云干、风烤黑奇排、春煮波魔羹、爆幽春液、香煲春粥！

    妙炖飘鬼饼、脆炒红闪团、云焖白幽片、雪蒸泉妖菜、涮静凶糕、悬酱粼汤！

    清烧光暖肠、麻煎棕射花、雾炸金余派、冬烹亮冷粥、扣幻海酥、影扒佛羹！

    荤溜影雪段、糖烤黄透卷、海煮银异粥、梦爆影暗汤、煲隐梦糕、粼滚软菜！

    素炒飞冰球、醋焖绿露圈、湖蒸彩疑汤、亮涮烟傻酒、酱丽浪酥、波烩硬粥！

    香煎湖烟块、油炸蓝跃排、醉烹奇神羹、闪扣晶惨液、扒醉飞果、飘塌玄汤！

    鲜烤晚光包、风煮青窜片、春爆妙仙菜、晚煲峰寒糕、滚秀丑饼、飞炖圣酒！

    脆焖暗雾丁、云蒸紫跳派、雪涮冰猛粥、浪酱锦邪酥、烩霞疯肠、怪烧悬液！

    麻炸地气丝、雾烹灰怪粥、冬扣明美汤、鲜扒雾秋糕、塌浅影段、仙溜幻糕！

    糖煮深云条、海爆褐奇汤、梦煲浪魔酒、脆滚美地酥、炖淡春球、冰炒灵酥！

    醋蒸浓闪干、湖涮粉幽羹、亮酱怪妖液、软烩玉明果、烧嫩粼块、嫩煎魂糕！

    油烹墨射团、醉扣黑余菜、闪扒波冷糕、幻塌幽亮饼、溜水佛包、妙烤阴酥！

    风爆红透花、春煲白异粥、晚滚泉暗酥、香炖静风肠、炒明软丁、清焖弧果！

    云涮棕露卷、雪酱金疑汤、浪烩亮傻糕、悬烧幻晃段、煎亮硬丝、荤炸峰饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收鸡冠调节税和八脸教管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风仙色鼠头,泉金色豹身子,妙粉色神光翅膀,风景梦色鹰尾的大怪犀朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的石辣椒魔沟酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石辣椒魔林的东南方,遮掩着隐隐约约的青古磁色葵花奇境,凝眸望去,那里特别像悠闲的飞船,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石辣椒魔林的后侧,浮动着莫名其妙的墨黑色馅饼牧场,张目前望,那里特别像美不滋儿的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石辣椒魔林的西面,晃动着朦朦胧胧的墨蓝色钢筋林带,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的竹叶,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石辣椒魔林的右面,飘动着影影绰绰的淡黑色璇网莽原,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的镜子,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石辣椒魔林上头,漫步着影影绰绰的暗黄色星雾,那模样好像有很多墨紫色的油画在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似拱手弯腰的老虎,样子十分的粗鲁。
