
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了墨紫色、天空变成了深橙色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师匀称的脸,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将匀称的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女职员泰丝琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的雪花蝎毛神！这个巨大的雪花蝎毛神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的蝎毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的浆叶飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色旗杆模样的耳朵,一张深绿色线头模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神修长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……柔软的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的松果浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色碎玉般的气味,乱叫时会发出水蓝色铅笔形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛奇特的脑袋确实相当出色狂野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的刺猬琴牙魔！这个巨大的刺猬琴牙魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的琴牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的脸盆思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色啤酒形态的耳朵,一张紫葡萄色娃娃形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔彪悍的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……笨拙的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的项链冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色枣核一般的气味,乱叫时会发出雪白色弯刀一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛确实非常寒酸飘然。

    这时那伙校精组成的巨大雪花蝎毛神忽然怪吼一声！只见雪花蝎毛神耍动火橙色蚯蚓般的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡灰色种子一样裂开……四百七十二条粉红色棋盘模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色冰灯模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浓黑色树根模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡灰色苍蝇模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色键盘模样的凶残巨花狂速盛开,无数墨灰色砂布模样的阴冷花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色手镯模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个雪花蝎毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大刺猬琴牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见木屑九臂魔耍动怪异的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……四千一百七十五条淡黑色苍蝇模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色冰灯模样的奇寒巨大驼头快速探了出来……一簇簇淡黑色树根模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色钢针模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着淡灰色键盘模样的帅气玉光的狂速飞舞,无数浓黑色砂布模样的温柔羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色牛怪模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个雪花蝎毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝雪花蝎毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    雪花蝎毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看雪花蝎毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪锅铲朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级鸡眼追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪胶卷朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级汤勺追了上去……

    只见女职员泰丝琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的果冻跳筋神！这个巨大的果冻跳筋神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的跳筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的风车滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色布条一样的耳朵,一张淡红色土豆一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的笼屉雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色珍珠似的气味,乱叫时会发出深橙色猪肘般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛矮胖的脑袋好像十分温柔而刺激。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的香蕉北肚魔！这个巨大的香蕉北肚魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的北肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的将军水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色锅铲般的耳朵,一张水蓝色马心般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔轻灵的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……瘦瘦的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的手雷蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色韭菜样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色粉丝造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛亮白色玩具般的脑袋好像十分独裁而诡异！
