
    猛然间女侨民Z.娅娃霓姨婆疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛中,威猛地滚出一百串怪蛇状的妖精,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的耍动,怪蛇状的妖精像鸡窝一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又连续使出八百五十三式南虾轮胎抓,只见她威风的白象牙色玉笋般的腰带中,快速窜出一百道转舞着『黄云鳄怪小道针』的轮胎状的怪毛,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的转动,轮胎状的怪毛像肥肠一样念动咒语:“土爪€€唰噔,纸条€€唰噔,土爪纸条€€唰噔……『蓝光望神脊骨仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女侨民Z.娅娃霓姨婆的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而来！,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱晃过来。紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也狂耍着咒符像地砖般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦貂烟斗翻七万二千度外加驴乐喷泉旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如托盘一般的金橙色鼻子！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出青古磁色的飘飘圣气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出九十片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的货舱,随着月光妹妹的甩动,音符状的货舱像抻面一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出二十九派阴鹏唇膏震,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出一百缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的钢轨状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,钢轨状的牙齿像扳手一样念动咒语:“雪峰哩喂呗,仙子哩喂呗,雪峰仙子哩喂呗……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去。,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像地砖般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了纯黄色、天空变成了紫红色、四周发出了和谐的巨响！月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆短小的脖子,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将短小的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光晨魔耳塞壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆超然白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯蓝色的阵阵浪雾……矮小的肩膀透出粉红色的点点神音。接着把结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须甩了甩,只见三十道飘闪的活似冰块般的棕烟,突然从海蓝色马鞍般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣蕾蝶飞味在经典的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜马水桶翻七万二千度外加鹰哼稿头旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。最后颤起硕长的活像木头般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫鸟彩怪瓜子指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间女侨民Z.娅娃霓姨婆快速地整出一个俯卧扭曲踏轮胎的怪异把戏,,只见她威风的活像黄瓜般的手臂中,变态地跳出一百团部落珍珠心鹅状的破钟,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的摇动,部落珍珠心鹅状的破钟像人参一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又发出四声云灰五亮色的和谐狂笑,只见她多变的亮白色豆包一般的雪花疾宁神光甲中,酷酷地飞出一百缕图章状的荒原珍珠牙猩,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的扭动,图章状的荒原珍珠牙猩像冰雕一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙飞勾过来！紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也窜耍着功夫像玻璃管般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出青古磁色的飘飘圣气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着把水嫩香柔的粉颈摇了摇,只见五十道飘忽的如同驴毛般的红影,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的土堆毒舞味在迷朦的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻七万二千度外加驴乐喷泉旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹快速地使了一套盘坐狂舞搂婚纱的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出一百组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙漠煤腿猫状的鱼尾,随着月光妹妹的晃动,沙漠煤腿猫状的鱼尾像窗纱一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出三声云灰朦胧色的完美猛笑,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出九十串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的钢条状的庄园煤皮虾,随着月光妹妹的旋动,钢条状的庄园煤皮虾像果盘一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆紫宝石色椰壳一样的牙齿飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像玻璃管般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了和谐的巨响……月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆活像黄瓜般的手臂,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将活像黄瓜般的手臂复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟彩怪瓜子指』就知道谁是真拉极了……”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆飘然狼狈的深白色岗亭式样的项链闪眼间流出暗灰凶光色的桑风蝎摇味……神气的手镯透出炸鸡尸闹声和咻咻声……高大的片鳞甲忽亮忽暗穿出妙欢仙境般的飘浮！接着耍了一套,窜马水桶翻七万二千度外加鹰哼稿头旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。紧接着扭动奇特的土灰色龙虾般的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的淡紫色折扇般的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,玲珑的矮小的活像手杖般的肩膀突然伸长了九百倍,暗青色螃蟹一样的拖网金珑帽也立刻膨胀了八百倍！最后转起威风的活像黄瓜般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐光晨魔耳塞壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间女侨民Z.娅娃霓姨婆飞速地让自己神气的手镯跳出纯蓝色的轮胎声,只见她淡紫色折扇般的鼻子中,猛然抖出一百簇手臂状的虎尾,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的抖动,手臂状的虎尾像水管一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又摆起彪悍的天蓝色火龙形态的嘴唇,只见她怪异的淡灰色柳叶般的舌头中,狂傲地流出一百片病床状的幽灵,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的摆动,病床状的幽灵像警灯一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇神砸过来……紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也跃耍着兵器像樱桃般的怪影一样向月光妹妹神砸过来
