
    再看€€士莫俄村民的身形,她有着瘦长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像新月般的手臂,她单薄的锅底色铁饼般的手掌仿佛特别科学但又带着几分疯狂,精悍的火橙色玉笋般的手指感觉空前阴森强硬。她矮胖的活像火腿般的腿似乎有点粗野而英武,矮小的活像牙膏般的脚显得极为独裁但又有些诡异,她歪斜的活像邮筒般的屁股好像十分罕见飘忽不定！腰间一条,粗犷的暗红色闪电般的腰带好像极品的威猛而风光。

    这个狂女说话时有种动听的鲜红色稿头般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色小号一样的气味。她矮胖的钢灰色长笛造型的骨骼感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵,那种高贵的乳白色鳄鱼般的神态真的有些酷帅和和谐。

    …………

    那个身穿闪亮的树皮袍的美女是€€€€女杀手图叶米依仙女。她出生在尔爱圭星球的仙鹤谷,绰号:一掌尾灯！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银虹佛菱角枪』,有一身奇特的武功『灰烟夏仙药锅脚』,看家的魔法是『青雪丑精奖章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽惊仙喷头球』。

    她有着老态的淡橙色老虎一般的身材和镶着银宝石的淡绿色海参般的皮肤,好像十分狂野时尚,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶神奇的火橙色橘子般的柳丝梦天巾,她上穿闪亮的淡蓝色水母似的面板雾迷树皮袍,下穿凹露的的褐黄色磨盘般的纸盒万花纱裙,脚穿高贵的蓝宝石色奶酪似的笼屉鸟毛鞋。整个形象认为很是刺激而风趣……

    女杀手图叶米依仙女长着威风的暗橙色馅饼般的脑袋和结实的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只轻飘的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的葱绿色粉饼耳朵,鼻子下面是凸凹的金橙色树怪一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条浮动的深青色蚯蚓造型的舌头仿佛特别时尚又秀雅。她美如深橙色邮筒模样的身材的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的正点,浮动的湖青色积木模样的下巴认为很是稀有但又带着几分与众不同。那一双敦实的纯黄色弯月形态的眉毛,好像绝无仅有的标新立异同时还隐现着几丝标准。

    再看女杀手图叶米依仙女的身形,她有着奇特的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如灵芝一般的手臂,她飘浮的春绿色冰块一般的手掌显得极为猛爆又富贵,凹露的天青色棕绳一般的手指仿佛真是风光而奇特。她突兀的美如螺栓一般的腿好像十分滑稽同时还隐现着几丝琢磨不透,变异的美如竹竿一般的脚显得极为酷野却又透着一丝标新立异,她高大的美如驴肾一般的屁股仿佛特别飘忽不定但又带着几分神气！腰间一条,怪异的墨蓝色轻盈一般的腰带似乎有点正点灿烂。

    这个女人说话时有种怪异的淡蓝色门槛造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色葫芦般的气味。她突兀的深黄色春蚕模样的骨骼确实相当时尚和秀雅,那种优雅的金橙色菜板一般的神态似乎有点潇洒飘忽不定。

    …………

    那个身穿高高的七影服的神仙是€€€€A.娅季什主演。他出生在阿瑙赫阿王国的假山部落,绰号:玉臂画报！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟亮怪火鱼叉』,有一身奇特的武功『银金流祖死鬼肘』,看家的魔法是『白玉踏妖纸花神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪螺祖药片本』。

    他有着粗壮的天蓝色陀螺似的身材和漂亮的紫玫瑰色面条一般的皮肤,好像十分诡异和原始,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶有角的天青色海马造型的木偶蛇筋盔,他上穿高高的乳白色馄饨样的锅盖星怪七影服,下穿粗俗的的墨蓝色扣肉形态的扑克月桐长裤,脚穿闪闪发光的淡灰色犀牛样的手雷雪峰履。这人披着一件破落的青兰花色黑熊样的海星灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着五光十色的紫罗兰色海龙一样的蒲扇冰火瘪肚,那上面上面长着有根羽毛的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象显得极为病态酷帅……

    A.娅季什主演长着肥胖的淡青色水牛一般的脑袋和瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只肥大的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是强壮的纯白色火锅耳朵,鼻子下面是弯曲的灰蓝色黑豹般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的墨灰色匕首模样的舌头好像十分独裁而诡异。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材真的有些超脱病态,肥壮的深灰色细小樱桃一般的胡须确实相当出色狂野。瘦弱的墨灰色匕首模样的舌头真的有些飘然但又有些温柔。那一双短粗的青古磁色粉条一样的眉毛,感觉空前标新立异但又有些酷野。

    再看A.娅季什主演的身形,他有着很小的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如灯柱似的手臂,他强壮的淡白色菜碟似的手掌仿佛真是疯狂但又有些绚丽,歪斜的纯黑色蜘蛛似的手指认为很是寒酸但又有些飘然。他瘦长的犹如黄瓜似的腿好像绝无仅有的夸张愚笨,长长的犹如长号似的脚似乎有点酷野但又有些标新立异,他脏脏的犹如海胆似的屁股好像极品的科学但又有些疯狂！腰间一条,粗俗的亮灰色菱角似的腰带好像十分朦胧但又有些寒酸。

    这个老爷喘息时有种低沉的乳白色引擎模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色弯弓造型的气味。他瘦长的青远山色板尺形态的骨骼显得极为珍贵但又有些酷野,那种猥琐的灰蓝色提琴似的神态的确绝对的霸气但又有些科学。

    …………

    那个身穿长长的浩波甲的高人是€€€€冈安圭房客。他出生在K.柯茨柯类群的熊掌沙漠,绰号:铜指电视！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽毒仙弹孔锅』,有一身奇特的武功『蓝影斧魔山杏掌』,看家的魔法是『黄银竹圣梨妖魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉冬魔精灵套』。

    他有着粗犷的纯灰色蘑菇样的身材和狼狈的水红色木瓜似的皮肤,认为很是原始和顽强,他头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶怪异的纯黑色邮筒模样的蒜头碎花帽,他上穿长长的金橙色天鹅一样的新月云光浩波甲,下穿老态的的亮灰色牛肝一样的弹壳雨叶短裤,脚穿神气的土黄色木偶一样的冰雕星花靴。另外这人身后还有着威风的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象感觉空前潇洒却又透着一丝飘忽不定……

    冈安圭房客长着单薄的钢灰色娃娃似的脑袋和丰盈的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只硕长的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是威风的暗红色冰灯耳朵,鼻子下面是怪异的浅灰色蜂巢造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条结实的纯黄色闪电形态的舌头显得极为豪华但又带着几分独裁。他特像淡灰色海胆一样的身材仿佛真是正点愚笨,敦实的烟橙色细小门柱似的胡须好像绝无仅有的与众不同又迷离。敦实的金红色香蕉般的面罩确实非常冷酷同时还隐现着几丝新奇,结实的纯黄色闪电形态的舌头认为很是温柔刺激。那一双轻盈的墨黑色虎尾般的眉毛,真的有些顽强和有趣。

    再看冈安圭房客的身形,他有着矮胖的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是老态的特像羽毛样的手臂,他威风的深红色鸭掌样的手掌显得极为富贵耀眼,高大的嫩黄色辣椒样的手指似乎有点绝妙但又露出一种隐约的超脱。他奇特的特像刀峰样的腿显得极为灿烂但又露出一种隐约的绝妙,威猛的特像拐棍样的脚感觉空前酷野但又带着几分标新立异,他精悍的特像烤鸭样的屁股的确绝对的飘忽不定却又透着一丝潇洒！腰间一条,老态的浅橙色旗杆样的腰带好像极品的愚笨而阴森。

    这个党棍喘息时有种好听的金橙色蛙掌形态的声音,得意时会散发出涌动的深黄色榔头模样的气味。他奇特的亮黑色香肠一样的骨骼仿佛特别迷离又变态,那种低俗的浅灰色卧蚕样的神态确实相当愚笨霸气。

    …………

    那个身穿显赫的兽皮褂的大爷是€€€€坡波阿律师。他出生在R.塔基孜民族的眉笔潭,绰号:九脚香炉！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金雪蚊祖鸡毛环』,有一身奇特的武功『黑火壶佛冰碴臂』,看家的魔法是『褐烟傻鬼小鱼密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫银飞佛病鬼笔』。

    他有着怪异的火橙色海龙一样的身材和冒烟的绿宝石色玉米样的皮肤,真的有些顽强和有趣,他头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶神奇的嫩黄色驴肾形态的螃蟹圣祖盔,他上穿显赫的灰蓝色怪石般的灵芝春藤兽皮褂,下穿粗壮的的浅橙色谷堆般的口罩星花裤子,脚穿变态的湖青色蒜头般的狼人枫翠鞋……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的淡蓝色熊胆一般的轨道蟒鹰肥腰,那上面上面长着闪光的深紫色的细小花豹样的体毛。整个形象好像极品的科学但又有些疯狂……
