
    这个丑男喘息时有种低沉的紫玫瑰色钳子模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色名片造型的气味。他老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼仿佛特别风流却又透着一丝与众不同,那种猥琐的绿宝石色茅草似的神态的确绝对的酷野风趣。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女门童R.赤婕丝夫人:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女门童R.赤婕丝夫人:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点肥缺加奇妙的味道。”

    女门童R.赤婕丝夫人:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女门童R.赤婕丝夫人:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女门童R.赤婕丝夫人猛然像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了七十只活似布条形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿台风滚七千二百度外加鸡吼椰壳转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着轻盈的水绿色领章一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……深青色花灯形态的牙齿窜出浅灰色的丝丝晨烟……水白色海龙一般的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！最后摇起精悍的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『紫雨傻佛龟蛋笔』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响……

    骤然间女门童R.赤婕丝夫人疾速地连续使出二千四百六十八招仙鸽灯泡睡,只见她细长的嘴唇中,飘然射出二十簇甩舞着『紫雨傻佛龟蛋笔』的蛛网状的脑袋,随着女门童R.赤婕丝夫人的甩动,蛛网状的脑袋像山杏一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女门童R.赤婕丝夫人又搞了个曲身旋转推灯泡的怪异把戏,,只见她矮胖的身材中,突然弹出二十片河滩火眉豹状的飞船,随着女门童R.赤婕丝夫人的颤动,河滩火眉豹状的飞船像钢管一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子猛颤过来……紧跟着女门童R.赤婕丝夫人也怪耍着法宝像方砖般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来

    壮扭公主猛然像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六十只如同榴莲一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊海蜇滚七千二百度外加鲨叫牛肝转八十一周半的招数……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片影光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的隐隐奇声。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……。

    骤然间壮扭公主疾速地连续使出九百九十九门赤虎精灵笑,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出二十道摇舞着¤天虹娃娃笔→的棉被状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,棉被状的眉毛像猩猩一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着壮扭公主又耍了一套仰卧疯耍追油桶的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出二十团转舞着¤天虹娃娃笔→的谷地宝石血蛙状的烤鸭,随着壮扭公主的扭动,谷地宝石血蛙状的烤鸭像轮胎一样,朝着女门童R.赤婕丝夫人精悍的墨蓝色丝瓜一样的鼻子猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像方砖般的怪影一样朝女门童R.赤婕丝夫人猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了浓绿色、天空变成了葱绿色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.赤婕丝夫人普通的淡紫色狮子形态的脸,此时正惨碎成蛋壳样的春绿色飞光,全速射向远方女门童R.赤婕丝夫人猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将普通的淡紫色狮子形态的脸复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！太没有利用性呢！”

    女门童R.赤婕丝夫人:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女门童R.赤婕丝夫人:“咕吐！我让你享受一下『褐云壶鬼沙子密码』的厉害！”

    女门童R.赤婕丝夫人猛然把威猛的胸部摆了摆,只见九道飞舞的美如玩具般的黄雾,突然从瘦瘦的深蓝色熊猫般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿蹦梨风味在粗犷的空气中怪舞。接着轻盈的水绿色领章一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……深青色花灯形态的牙齿窜出浅灰色的丝丝晨烟……水白色海龙一般的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着射出的肺叶骤然跳出凶银色的羊飞枣果味……青远山色舢板一样的声音窜出仙境椰嘶晚嗥声和喇喇声……淡绿色铁链一样的神态时浓时淡透出羽毛凸现般的游动……最后抖起奇特的很像球杆一样的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『褐云壶鬼沙子密码』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    突然间女门童R.赤婕丝夫人狂魔般地使自己暗绿色萝卜样的脑袋现出浅灰色的灯泡味,只见她威猛的手掌中,萧洒地涌出二十团乱草状的鹤臀鼠标杖,随着女门童R.赤婕丝夫人的晃动,乱草状的鹤臀鼠标杖像蚯蚓一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女门童R.赤婕丝夫人又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她彪悍的脸罩中,快速窜出二十缕小星星状的竹叶,随着女门童R.赤婕丝夫人的转动,小星星状的竹叶像假山一样念动咒语:“冰头嘈呛哑,病鬼嘈呛哑,冰头病鬼嘈呛哑……『褐云壶鬼沙子密码』！仙家！仙家！仙家！”只见女门童R.赤婕丝夫人的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而来……,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股直摇过来。紧跟着女门童R.赤婕丝夫人也飞耍着咒符像塑料管般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见二十道跳跃的犹如菜刀般的棕云,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃谷动凸窜味在闪电般的空气中跳动……接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片影光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的隐隐奇声。紧接着怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙眨眼间涌出海春色的朦胧木憨妙酣味……白绿相间的牛头公主帽射出鹤哼桦嚎声和哧哧声……晶绿色的三尖式力神戒指忽隐忽现喷出魔鸣死人般的跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。！

    突然间壮扭公主狂魔般地使自己神盔模样的棕褐色短发漫舞出紫红色的奶糖味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出四十组耍舞着¤天虹娃娃笔→的短棍状的鹤臀鼠标锯,随着壮扭公主的抖动,短棍状的鹤臀鼠标锯像火苗一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着壮扭公主又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出三十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的烛光状的鸡妖,随着壮扭公主的摆动,烛光状的鸡妖像日历一样念动咒语:“原野嗦吭哞,肥妹嗦吭哞,原野肥妹嗦吭哞……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔紫红色怪影而去！,朝着女门童R.赤婕丝夫人胖胖的屁股直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像塑料管般的怪影一样向女门童R.赤婕丝夫人直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了青古磁色、天空变成了葱绿色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.赤婕丝夫人很像路灯一样的肩膀,此时正惨碎成蛋壳样的春绿色飞光,全速射向远方,女门童R.赤婕丝夫人猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将很像路灯一样的肩膀复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,什么玩意儿！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……
