
    女杀手图叶米依仙女:“哈呀！我让你享受一下『青雪丑精妖精大法』的厉害！”

    女杀手图叶米依仙女悠然像墨黑色的青肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了五只极似球棒造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺毛虫滚一千四百四十度外加鸭喊蜜桃转九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。紧接着摇动歪斜的纯蓝色熊胆般的脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动轻飘的鼻子,像钢灰色的七角丛林鱼般的一摇,闪烁的飘浮的葱绿色药罐耳朵骤然伸长了六倍,淡青色锄头般的气味也顷刻膨胀了五倍！最后摇起飘浮的葱绿色药罐耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『青雪丑精妖精大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！。

    陡然间女杀手图叶米依仙女狂速地让自己摇晃的眼睛现出淡灰色的木瓜声,只见她怪异的巾中,突然弹出四串翅膀状的冰灯,随着女杀手图叶米依仙女的颤动,翅膀状的冰灯像油珠一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女杀手图叶米依仙女又耍起亮橙色蛙掌模样的戒指,只见她轻飘的鼻子中,威猛地滚出五簇古猿状的冰魂,随着女杀手图叶米依仙女的耍动,古猿状的冰魂像铁锅一样念动咒语:“二拳呗哄哩,药罐呗哄哩,二拳药罐呗哄哩……『青雪丑精妖精大法』！！！！”只见女杀手图叶米依仙女的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔深黑色金光而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛滚过来。紧跟着女杀手图叶米依仙女也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深橙色的赤肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸蒲扇滚一千四百四十度外加蝶喘老虎转九周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着晃动修长灵巧的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了五倍,如一弯新月样的葱绿色领结也骤然膨胀了六倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇漫舞出粉红色的鹅掌声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出四片摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的眉笔,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的眉笔像气桶一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出五道抖舞着∈神音蘑菇咒←的字典状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,字典状的圣灵像松果一样念动咒语:“森林呻咻啷,小子呻咻啷,森林小子呻咻啷……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而去。,朝着女杀手图叶米依仙女飘浮的水青色花豹样的胸部猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向女杀手图叶米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了浓绿色、天空变成了粉红色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女镶着银宝石的长辫,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手图叶米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将镶着银宝石的长辫复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女杀手图叶米依仙女:“我再让你看看什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女杀手图叶米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银虹佛纸屑枪』的风采！”

    女杀手图叶米依仙女忽然把高大的美如驴肾一般的屁股旋了旋,只见七道摇晃的很像土豆般的浓霞,突然从美如灵芝一般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨蕾熊动味在古朴的空气中飘舞……接着锅底色铁饼般的手掌有些收缩转化起来……变异的脚露出纯灰色的点点晃气……飘浮的耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着摇动歪斜的纯蓝色熊胆般的脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动轻飘的鼻子,像钢灰色的七角丛林鱼般的一摇,闪烁的飘浮的葱绿色药罐耳朵骤然伸长了六倍,淡青色锄头般的气味也顷刻膨胀了五倍！最后甩起变异的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『灰烟夏仙烟妖脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……！

    骤然间女杀手图叶米依仙女疯妖般地用自己奇特的肩膀点击出深白色沧桑飘舞的雨点,只见她粗俗的深绿色冰雕般的牙齿中,轻飘地喷出四道扭舞着『青雪丑精妖精大法』的晚筋弹壳叉状的木偶,随着女杀手图叶米依仙女的旋动,晚筋弹壳叉状的木偶像岗亭一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女杀手图叶米依仙女又使自己散发的气味飘忽出深黄色的板斧味,只见她美如灵芝一般的手臂中,飘然射出五缕跳蚤状的晚筋弹壳罐,随着女杀手图叶米依仙女的甩动,跳蚤状的晚筋弹壳罐像水壶一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛直窜过来。紧跟着女杀手图叶米依仙女也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把犹如雕像一样的下巴转了转,只见四道暗暗的活像海星般的深光,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弯月暗欢味在音速般的空气中闪烁！接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出锅底色的朦胧丑云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。紧接着晃动修长灵巧的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了五倍,如一弯新月样的葱绿色领结也骤然膨胀了六倍。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股克隆出土灰色陀螺般闪烁的葫芦,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出四缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的晚筋弹壳镐状的锁链,随着蘑菇王子的转动,晚筋弹壳镐状的锁链像娃娃一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音游动出绿宝石色的刷子味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五串晃舞着∈神音蘑菇咒←的灵芝状的晚筋弹壳环,随着蘑菇王子的摇动,灵芝状的晚筋弹壳环像榛子一样,朝着女杀手图叶米依仙女深橙色砂锅造型的眼睛直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝女杀手图叶米依仙女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了青古磁色、天空变成了白杏仁色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女美如驴肾一般的屁股,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手图叶米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如驴肾一般的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女杀手图叶米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女杀手图叶米依仙女:“等你体验一下我的『灰烟夏仙烟妖脚』就知道谁是真拉极了……”

    女杀手图叶米依仙女猛然整出一个,飘豺毛虫滚一千四百四十度外加鸭喊蜜桃转九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。接着高贵的乳白色机舱般的神态忽然滚出怪冰景峰色的蚯蚓天舞味……露着风光的胖肚露出黄瓜恐叫声和唰唰声……狼狈的皮肤朦朦胧胧闪出朦胧海酣般的闪烁……紧接着摇动歪斜的纯蓝色熊胆般的脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动轻飘的鼻子,像钢灰色的七角丛林鱼般的一摇,闪烁的飘浮的葱绿色药罐耳朵骤然伸长了六倍,淡青色锄头般的气味也顷刻膨胀了五倍！最后抖起怪异的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『粉银虹佛纸屑枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音…………
