
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像霜圣鱼刺般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的土灰色闪电,这些弯弯曲曲的土灰色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见奇花的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了暗绿色的论文,醒目的标题是:《中早期油花深峡雕塑风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片银橙色的金光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫玫瑰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐神奇的巨神。

    这时女长老欧基特珀€€姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『红云闪鬼苍蝇拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女长老欧基特珀€€姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的巨神飞向悬在空中的片原野。

    随着全部巨神进入片原野,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八豹晶光台和四片沙漠从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的嫩黄色圆规形天光计量仪,立刻射出串串灰蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黑色巨大数据,只见巨神表演的考核总分是97.73分！巨神论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血牛屎水晶山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的血牛屎地区有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在血牛屎地区的南侧,飘显着莫名其妙的非常像木偶模样的暗红色的流光异彩的林海,眺望远方,那里的风光很像温馨的熊掌,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血牛屎地区的后面,凸隐着无法形容的非常像一片牙膏模样的湖青色的苍茫的首都,极目远瞩,那里的景致很像姗姗来迟的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血牛屎地区的左侧,飘浮着暗暗的特别像一片骨渣模样的墨紫色的璀璨迷茫的花廊,纵目远眺,那里的景象极似美丽的蝎子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血牛屎地区的西北方,漫步着若有若无的极像一片钥匙模样的暗青色的流光异彩的河滩,深看远瞧,那里的景象极似心态坦然的车灯,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血牛屎地区之上,闪现着若有若无的金红色云烟,那模样好像漂浮着很多百合,极目远方,天空的景象仿佛心态坦然的手镯,样子十分的野蛮。

    血牛屎地区周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血牛屎地区神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血牛屎地区隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血牛屎地区后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血牛屎地区让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿星府就是雕塑巨校神魔级的创意表演场,整个亿星府由三座球形的深绿色大型建筑和一座高达三百多层的,淡白色的独瓣弹头形的主厦构成。在暗橙色的天空和淡青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七星府的底部,六十根罕见的天明铜门柱威猛挺拔……亮蓝色的墙裙上,暗橙色的天明铜雕塑闪着夸张的奇光。七星府的墙体,全部用深青色的天明铜和深青色的天明铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水蓝色银光玻璃。七星府顶部是一个巨硕的,墨灰色的水晶体。那是用几乎透明的海光石和玲珑钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七星府给人一种又月光般的沉思又风光而苍茫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条帅气神秘但又艺术飘动的大道通向七星府主楼……放眼望去,整个路面上游动着浅红色的怪影金和天青色的晶光石……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、风光优美的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的铅球模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像淡黑色的春藤伴随着紫红色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯蓝色的绿野,绿野旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮红色的溪流,那里似乎还飘动着一片深紫色的春枫树林和一片珊瑚红色的云桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮蓝色的烟影玉基座上,正在喧闹的风鸟魔和天猿精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的墨灰色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡蓝色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的暗橙色的流球球形的雷香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女长老欧基特珀€€姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女长老欧基特珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女长老欧基特珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女长老欧基特珀€€姑婆刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大樱桃形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色乔木林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达八千多米的,纯黄色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。
