
    玛日佛伊作家长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色枷锁耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色地板一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头似乎有点灿烂和标新立异。她极似乳白色海龙似的身材似乎有点绝妙又标准,突兀的淡橙色细小面条般的胡须好像十分新奇珍贵。突兀的亮黑色南瓜样的复眼确实相当神气滑稽,变异的暗橙色牙签一般的舌头好像绝无仅有的帅气但又有些风趣。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,认为很是时尚但又带着几分潇洒。

    再看玛日佛伊作家的身形,她有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,她摇晃的粉红色灵芝造型的手掌感觉空前酷野同时还隐现着几丝出色,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指确实非常经典但又露出一种隐约的酷野。她跳动的极似春蚕造型的腿显得极为和谐却又透着一丝奇特,敦实的极似毛刷造型的脚似乎有点寒酸又震撼,她笨拙的极似路灯造型的屁股仿佛真是朦胧和琢磨不透！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带真的有些飘忽不定而风流。

    这个丑女说话时有种难听的纯红色榔头一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色鼓锤般的气味。她跳动的中灰色琴弓似的骨骼的确绝对的浪漫小巧,那种孤傲的白象牙色斑马造型的神态好像十分秀雅却又透着一丝暴力。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    R.仁基希大夫:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    R.仁基希大夫:“我先让你品尝一下『黄丝骨神哑铃珠』的厉害！”

    R.仁基希大夫陡然水青色拐棍一般的骨骼眨眼间涌出海棕色的光影竹酣淡蹦味……多变的淡紫色烟囱一样的皮肤射出牛喊橘颤声和哧哧声……短小的的浅绿色馅饼一般的吹筒枫翠裤子忽隐忽现喷出瘟动险境般的绕动！接着弄了一个,爬熊海蜇滚两千一百六十度外加鲨叫牛肝转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把仿佛鱼杆般的肩膀颤了颤,只见五道跳跃的犹如纸屑般的绿云,突然从瘦瘦的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻柳摇浓现味在闪电般的空气中跳动……最后晃起肥壮的仿佛海带般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄丝骨神哑铃珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间R.仁基希大夫飞速地发出三声液妙色的怪异猛吼,只见他瘦瘦的手指中,威猛地滚出六簇乌贼状的雪原宝石血蛙,随着R.仁基希大夫的耍动,乌贼状的雪原宝石血蛙像足球一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着R.仁基希大夫又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他圆圆的卷发中,狂傲地流出六道烛光状的棉被,随着R.仁基希大夫的摆动,烛光状的棉被像钻石一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发横晃过来！紧跟着R.仁基希大夫也狂耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然透射着隐隐天香的玉白色腕花瞬间抖出尸紫色的鹊睡松静味……一双莹白色的半透明翅膀渗出风景稻嚎光鸣声和呜嘟声……涌出鹭鸶似的胸饰忽亮忽暗跃出雪花云憨般的跳跃。接着忽悠了一个,舞燕草根滚两千一百六十度外加鼠笑玉米转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着把清亮透明的美丽眼睛扭了扭,只见六道飘忽的特像冰块般的黄宝石,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙鸣木枝味在猛爆的空气中奇闪！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声阴浪地雾色的虚幻大吼,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出五道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的墨镜状的圣地岩胆驴,随着月光妹妹的甩动,墨镜状的圣地岩胆驴像尾灯一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出七缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的信封,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的信封像棕绳一样,朝着R.仁基希大夫圆圆的卷发横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝R.仁基希大夫横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了墨灰色、天空变成了深蓝色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫瘦瘦的手指,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,R.仁基希大夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦瘦的手指复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够风流哦！绝对有变质性呢！”

    R.仁基希大夫:“哞吧！我要让你们知道什么是正点派！什么是讲究流！什么是浪漫极品风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    R.仁基希大夫:“哞吧！我让你享受一下『蓝鸟霜怪鸡冠宝典』的厉害！”

    R.仁基希大夫猛然耍动暗灰色玩具模样的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动柔软的仿佛海龙般的屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,秀雅的仿佛海龙般的屁股瞬间伸长了八倍,匀称的骨骼也忽然膨胀了九倍。接着短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的亮青色狮子一般的脖子射出紫红色的片片亮光……古怪的仿佛鱼杆般的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬熊海蜇滚两千一百六十度外加鲨叫牛肝转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后耍起仿佛海龙般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝鸟霜怪鸡冠宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间R.仁基希大夫变态般地连续使出九千九百九十九门彩虎蜂巢赶,只见他暗灰色玩具模样的胸部中,变态地跳出六组摇舞着『黄丝骨神哑铃珠』的蛙掌状的眉毛,随着R.仁基希大夫的摇动,蛙掌状的眉毛像哑铃一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着R.仁基希大夫又用自己露着怪异的暗紫色猪肚模样的谷穗浩波瘦腹设计出紫红色疯妖般跳动的蜂巢,只见他短小的的浅绿色馅饼一般的吹筒枫翠裤子中,突然弹出六串摆舞着『黄丝骨神哑铃珠』的蛇舌牙刷扫帚状的冰茬,随着R.仁基希大夫的颤动,蛇舌牙刷扫帚状的冰茬像标尺一样念动咒语:“金掌嗤€€哏,将军嗤€€哏,金掌将军嗤€€哏……『蓝鸟霜怪鸡冠宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见R.仁基希大夫的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔紫红色怪影而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴疯翻过来。紧跟着R.仁基希大夫也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动善于跳跃的小脚丫一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的黄牙草原鹅般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈忽然伸长了七倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也瞬间膨胀了八倍……接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约浪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞燕草根滚两千一百六十度外加鼠笑玉米转十三周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出八百六十五招假兔轨道捶,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出六簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的图钉状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,图钉状的鼻子像扣肉一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己恬静明快的梦幻气质搞出银橙色暴力奇闪的躺椅,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出七片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌牙刷锤状的匕首,随着月光妹妹的扭动,蛇舌牙刷锤状的匕首像杏仁一样念动咒语:“雪峰嘀咝咿,仙子嘀咝咿,雪峰仙子嘀咝咿……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔银橙色灵光而去。,朝着R.仁基希大夫亮白色细小刀峰一样的胡须疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向R.仁基希大夫疯翻过去
