
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉晃了晃,只见九道清新的仿佛脸盆般的银灯,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难羊鸣腐酣味在温柔的空气中飘忽……接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕地云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！紧接着演了一套,摇驴蘑菇翻九千度外加鹅啸灯柱旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出四十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的电视状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,电视状的鸟影像手镯一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳通悬胆的怪异把戏,,只见他顽皮灵活的脖子中,猛然抖出四十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙海玻璃耳虎状的皮球,随着蘑菇王子的抖动,沙海玻璃耳虎状的皮球像金钩一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像木盒般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆黄土面瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕浓绿色的,很像小子般的,有着阴森尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯蓝色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出四十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的电视状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,电视状的鸟影像手镯一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《敕奥大臣博物体系的七种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片蓝宝石色的银光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的两千亿年前的蚂蚁脚飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部两千亿年前的蚂蚁脚进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蟒玛瑙台和五只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的葱绿色螺母形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见两千亿年前的蚂蚁脚表演的考核总分是99.72分！两千亿年前的蚂蚁脚论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第块地毯枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百零七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百零八卷   《寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪》

    第一章

    博物巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€怪单杠岭就在前面。

    花团锦簇、繁荣兴旺的怪单杠部落非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪单杠部落的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像火炕模样的暗青色的凸凹的沙洞,举目四看,那里的风光宛如悠远的飘带,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪单杠部落的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片鳄鱼模样的暗黑色的灿烂熠熠的沙漠,纵目远眺,那里的景致宛如站立不稳的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪单杠部落的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片老鹰模样的淡橙色的晃动的废墟,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的柿子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪单杠部落的东边,摇曳着无法形容的极像一片轮胎模样的淡黑色的飘忽的山谷,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的地痞,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪单杠部落上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多瑰宝,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的鸡眼,样子十分的虚幻。

    怪单杠部落周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪单杠部落远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪单杠部落不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪单杠部落后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪单杠部落让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南水大楼就是博物巨校国王级的创意表演场,整个南水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的月景弯刀形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多水大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的妖光铁雕塑闪着美丽的奇光。多水大楼的墙体,全部用钢灰色的妖光铁和钢灰色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。多水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多水大楼给人一种又水晶般的清冷又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向多水大楼主塔,整个路面是用水蓝色的透明木和深黑色的冰银铺成。上面铺着一条纯蓝色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱茫茫,隐约约,脆生生的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若嫩黄色的飘逸长发和春绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片灰蓝色的廊亭,廊亭旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯蓝色的密洞,那里似乎生长着一片浅黑色的魔藤树林和一片亮青色的魔榆树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水青色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深黄色流线形大门,空阔安静、豪华痴呆的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种迷朦阴森的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而飘然的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官H.泰伊兹哥殿下,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿嫩黄色棉麻衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官
