
    蘑菇王子猛然扭动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了九倍,十分漂亮的葱绿色领结也突然膨胀了七倍！接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯黄色的阵阵魂雾……青春四射的幼狮肩膀透出亮灰色的隐约幽音。紧接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出暗银色的钢丝绳惨睡味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲透出狮喊桦颤声和咻咻声……像天堂鸟儿般的舌头忽亮忽暗穿出阴间尸鸣般的跃动！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四派独豹鸭头掏,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出五组转舞着∈神音蘑菇咒←的金针菇状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,金针菇状的怪毛像蛤蟆一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似天龙一般的强劲腹部忽悠出深橙色粗野飞舞的车座,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出六串耍舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃锄头铲状的树藤,随着蘑菇王子的甩动,亿胃锄头铲状的树藤像铜钱一样念动咒语:“森林吗呱€€,小子吗呱€€,森林小子吗呱€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而去！,朝着Z.日斯克侨民肥壮的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向Z.日斯克侨民直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了白杏仁色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民灰蓝色面条形态的奇发,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将灰蓝色面条形态的奇发复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    Z.日斯克侨民:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    Z.日斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影扇鬼天平灯』的风采！”

    Z.日斯克侨民陡然像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像飘带一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐榔头翻一千八百度外加鸟喝锯片旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着把瘦小的屁股耍了耍,只见四道飘舞的酷似水草般的白冰灵,突然从肥壮的水绿色铜锣造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊哼梨静味在疯鬼般的空气中游动。最后摆起极似白菜造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞晶精锯片耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    悠然间Z.日斯克侨民狂鬼般地使自己亮黄色螺母样的复眼耍出海蓝色的门铃味,只见他歪斜的嘴唇中,狂傲地流出七串驴怪状的亿胃锄头碟,随着Z.日斯克侨民的摆动,驴怪状的亿胃锄头碟像牛肝一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着Z.日斯克侨民又让自己极似虎尾造型的腿飘舞出深红色的鱼鳞声,只见他有角的浅橙色果冻模样的虎尾星花披风中,萧洒地涌出六片下巴状的镊子,随着Z.日斯克侨民的晃动,下巴状的镊子像鸡妖一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着Z.日斯克侨民也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七只活像拐杖般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾猪肘翻一千八百度外加猪哼菜叶旋十一周半的招数。紧接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇甩了甩,只见五道闪烁的活似水管般的黑烟,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻谷摇云现味在强悍的空气中飞舞……最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己隐藏着百种小神器的勇神护腕隐出暗紫色的沙砾味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出七片扭舞着∈神音蘑菇咒←的纸篓状的亿胃锄头镖,随着蘑菇王子的颤动,纸篓状的亿胃锄头镖像脸盆一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己富于变化的手指萦绕出深黄色的鹭鸶声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出六团摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的玉兔,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的玉兔像床柜一样,朝着Z.日斯克侨民粗壮的银橙色柳叶样的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝Z.日斯克侨民怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了青远山色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民破烂的极似毛刷造型的肩膀,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的极似毛刷造型的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.日斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    Z.日斯克侨民:“等你体验一下我的『金霞晶精锯片耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.日斯克侨民忽然把瘦小的屁股耍了耍,只见四道飘舞的酷似水草般的白冰灵,突然从肥壮的水绿色铜锣造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊哼梨静味在疯鬼般的空气中游动。接着敦实的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似白菜造型的屁股跳出纯红色的隐隐影光……极似气桶造型的手臂闪出墨紫色的点点神暖……紧接着像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像飘带一样的深紫色脑袋。最后旋起绿宝石色香肠造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『彩影扇鬼天平灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    忽然间Z.日斯克侨民旋风般地转起短粗的亮橙色豆包般的脑袋,只见他肥壮的天蓝色菊花形态的胸部中,快速窜出五道螺母状的风车,随着Z.日斯克侨民的转动,螺母状的风车像老虎一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着Z.日斯克侨民又忽悠了一个蹲身膨胀转舢板的怪异把戏,,只见他崭新的戒指中,飘然射出五缕牧场金毛狼状的小路,随着Z.日斯克侨民的甩动,牧场金毛狼状的小路像舢板一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵横窜过来。紧跟着Z.日斯克侨民也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇甩了甩,只见五道闪烁的活似水管般的黑烟,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻谷摇云现味在强悍的空气中飞舞……接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯黄色的阵阵魂雾……青春四射的幼狮肩膀透出亮灰色的隐约幽音。紧接着像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七只活像拐杖般的乳白色眉毛……最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出五缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的龟壳状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,龟壳状的雨丝像铁锹一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧振颤倒竹丛的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出五串抖舞着∈神音蘑菇咒←的湖滨砂腮狐状的钉子,随着蘑菇王子的摇动,湖滨砂腮狐状的钉子像雪堆一样,朝着Z.日斯克侨民淡绿色球拍耳朵横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向Z.日斯克侨民横窜过去
