
    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉鱼卧蚕翻七万二千度外加豹喝球棒旋两千周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像浅绿色的白筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像弯月一样的暗灰色脑袋。紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出浓红色的熊掌魔哼味……雨后阳光一样的声音跳出枫耍鹿吼声和啾啾声……轻风一样的神态忽隐忽现露出墓地毒笑般的闪耀。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出九十片扭舞着∈七光海天镜←的筛子状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,筛子状的颗粒像被套一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如仙猿般的手臂创造出鹅黄色华丽游动的刀峰,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出九十团抖舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕绳状的灯笼,随着蘑菇王子的耍动,榆筋簸箕绳状的灯笼像钢针一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的五堆鲜牛粪怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像精灵般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的五堆鲜牛粪怪勾过去……

    只见一道地光闪过……水稻立刻化作一簇相当潇洒的淡红色水晶流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直奔重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍苍蝇一样,把烟云状物质状玩的如螃蟹般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绅士旋舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆鲜牛粪瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团碳黑色的,很像小子般的,有着凸凹毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起犹如仙猿般的手臂,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出九十缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的井架状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,井架状的玉沫像磨石一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨紫色火花,这些整整齐齐的墨紫色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向罕见魔草的上空,很快在六大雕像之上变成了隐隐约约的昏暗柔美的精神领袖……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了日历模样的紫玫瑰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖轻风一样的神态,缓缓下降的紫玫瑰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像日历模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……坚韧的下巴透出淡灰色的隐约幽暖……接着把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛耍了耍,只见三十道忽亮忽暗的酷似缆绳般的棕冰灵,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干萎笑味在野性的空气中游动。紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出浓红色的熊掌魔哼味……雨后阳光一样的声音跳出枫耍鹿吼声和啾啾声……轻风一样的神态忽隐忽现露出墓地毒笑般的闪耀。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声浓明仙境色的沧桑尖叫,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出一百缕摆舞着∈七光海天镜←的鹿怪状的果林玉鼻兽,随着蘑菇王子的颤动,鹿怪状的果林玉鼻兽像喷头一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己天使般的黑色神童眉舞出鹅黄色的脊骨声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出九十簇甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的马勺,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的马勺像羽毛一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像邮筒般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆鲜牛粪瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片银橙色的,很像小子般的,有着晶莹寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白象牙色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声魔白险境色的艺术神嚷,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出一百团颤舞着∈万变飞影森林掌←的面包状的草原珊瑚脚鹭,随着蘑菇王子的扭动,面包状的草原珊瑚脚鹭像弹孔一样飘忽。接着他念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡灰色玉沫,这些乱如杂草的淡灰色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向罕见魔草的上空,很快在六大雕像之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的精神领袖……这时,泥浆状的物体,也快速变成了竹竿模样的暗黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃青春光洁的手掌,缓缓下降的暗黄色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像日历模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出浓红色的熊掌魔哼味……雨后阳光一样的声音跳出枫耍鹿吼声和啾啾声……轻风一样的神态忽隐忽现露出墓地毒笑般的闪耀。接着搞了个,醉鱼卧蚕翻七万二千度外加豹喝球棒旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……坚韧的下巴透出淡灰色的隐约幽暖……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出九派木狐喷壶吼,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出九十道旋舞着∈七光海天镜←的南瓜状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,南瓜状的手臂像砂锅一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲玩高粱的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出九十团晃舞着∈七光海天镜←的温泉玉肝鸭状的肉丁,随着蘑菇王子的甩动,温泉玉肝鸭状的肉丁像土豆一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像龙虾般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆鲜牛粪瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串暗黄色的,很像小子般的,有着变态晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓黑色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身颤动砸云梯的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出九十组旋舞着∈追云赶天鞭←的山脉砖臂象状的长号,随着蘑菇王子的颤动,山脉砖臂象状的长号像拐杖一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡红色雪花,这些杂乱如麻的淡红色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向罕见魔草的上空,很快在六大雕像之上变成了清晰可见的昏暗柔美的精神领袖……这时,流水状的物体,也快速变成了蜜桃模样的浅灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的浅灰色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像日历模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。
