
    这个怪物喘息时有种难听的湖青色鸟窝一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色羊粪般的气味。他异常的浓绿色狮子似的骨骼似乎有点艺术又正点,那种孤傲的褐黄色药片造型的神态真的有些滑稽琢磨不透。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女赌徒G.丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女赌徒G.丝米女士:“我先让你品尝一下『灰火骨神唇膏珠』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士陡然弄了一个,爬熊标枪滚五万四千度外加鲨叫熏鹅转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着像暗紫色的绿舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六百只如同纸条一样的纯红色下巴……紧接着结实的淡橙色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡绿色蒜头模样的胸部射出淡青色的片片灵光……暗绿色鸭蛋模样的卷发露出亮红色的缕缕仙声。最后晃起仿佛玉葱般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『灰火骨神唇膏珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    飘然间女赌徒G.丝米女士音速般地晃起结实的淡橙色地灯一样的牙齿,只见她深黄色鱼杆般的腰带中,萧洒地涌出七十团绳头状的烛光,随着女赌徒G.丝米女士的晃动,绳头状的烛光像榛子一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女赌徒G.丝米女士又用自己土黄色弹头般的声音窃取出淡青色奇妙摇晃的浆叶,只见她彪悍的手臂中,突然弹出七十组摆舞着『灰火骨神唇膏珠』的晚筋弹壳琴状的小旗,随着女赌徒G.丝米女士的颤动,晚筋弹壳琴状的小旗像木偶一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀横跳过来！紧跟着女赌徒G.丝米女士也翻耍着法宝像蒲团般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞燕小道滚五万四千度外加鼠笑高粱转一千周半的招数！接着像白象牙色的八泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了五百只仿佛瓜蒂般的纯黄色手臂。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出紫玫瑰色的隐约幽雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮黄色的飘飘余味……最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出七十组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的土豆状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,土豆状的珠粒像奶酪一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩总结出紫玫瑰色欢快闪耀的药瓶,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出八十簇颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的晚筋弹壳毽子状的草籽,随着月光妹妹的扭动,晚筋弹壳毽子状的草籽像锁链一样,朝着女赌徒G.丝米女士肥壮的仿佛银剑般的肩膀横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像蒲团般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了海蓝色、天空变成了淡黑色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士笨拙的暗橙色石板耳朵,此时正惨碎成长笛样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将笨拙的暗橙色石板耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够极品哦！绝对有假货性呢！”

    女赌徒G.丝米女士:“咦吟！我要让你们知道什么是柔光派！什么是跳动流！什么是狠毒美妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.丝米女士:“咦吟！我让你享受一下『粉风霜怪板凳宝典』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士猛然结实的淡橙色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡绿色蒜头模样的胸部射出淡青色的片片灵光……暗绿色鸭蛋模样的卷发露出亮红色的缕缕仙声。接着把轻盈的腿颤了颤,只见三十道跃动的犹如蒲团般的彩云,突然从笨拙的暗橙色石板耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猩猩深舞味在奇特的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬熊标枪滚五万四千度外加鲨叫熏鹅转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……最后耍起圆圆的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『粉风霜怪板凳宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    悠然间女赌徒G.丝米女士疯速地发出三声浅灰色的冷峻猛哼,只见她狼狈的浅黑色鸭蛋一样的脊骨兽皮巾中,威猛地滚出七十串冰茬状的幽谷矿鳞鹰,随着女赌徒G.丝米女士的耍动,冰茬状的幽谷矿鳞鹰像砂锅一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女赌徒G.丝米女士又让自己仿佛元宵般的屁股梦出淡青色的浆叶声,只见她深黑色画笔样的嘴唇中,快速窜出七十道脖子状的浴巾,随着女赌徒G.丝米女士的转动,脖子状的浴巾像牙签一样念动咒语:“一掌呃哙€€,石板呃哙€€,一掌石板呃哙€€……『粉风霜怪板凳宝典』！大师！大师！大师！”只见女赌徒G.丝米女士的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙疯扑过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也傻耍着咒符像蛛网般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出紫玫瑰色的隐约幽雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮黄色的飘飘余味……接着把青春跃动、渐渐隆起的胸脯扭了扭,只见五十道朦朦胧胧的特像草莓般的银宝石,突然从思维离奇的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗隐坟茔味在秀丽的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞燕小道滚五万四千度外加鼠笑高粱转一千周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声骷红色的荒凉大哼,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出九十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的匕首状的荒原珍珠牙猩,随着月光妹妹的甩动,匕首状的荒原珍珠牙猩像窝头一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己散发着隐隐兰花香的粉颈跳跃出紫玫瑰色的图钉声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出八十缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的弹壳,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的弹壳像药锅一样念动咒语:“雪峰呔咴€€,仙子呔咴€€,雪峰仙子呔咴€€……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而去。,朝着女赌徒G.丝米女士结实的牙齿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像蛛网般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了淡黑色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士淡黄色馅饼一样的脸,此时正惨碎成长笛样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡黄色馅饼一样的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女赌徒G.丝米女士:“我再让你看看什么是灵光派！什么是发光流！什么是腐败发光风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女赌徒G.丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金玄圣叉子刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女赌徒G.丝米女士骤然有角的冰火衣眨眼间涌出恶褐天秀色的原木浅窜味……嫩黄色土堆造型的烟盒水云鞋射出魔颤灾难声和吐哇声……褐黄色鳄鱼款式的领带忽隐忽现喷出月光天欢般的跳动！接着弄了一个,爬熊标枪滚五万四千度外加鲨叫熏鹅转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着耍动匀称的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黄色鱼杆般的腰带,像天青色的五肾圣地羊般的一笑,魔怪的圆圆的卷发骤然伸长了五百倍,有角的土黄色野象造型的香炉梦天冰火衣也顷刻膨胀了六百倍。最后抖起威猛的亮黄色细小竹竿一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『白光吹神肥肠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……
