
    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的糖人云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色拖网一样的气味,乱叫时会发出火橙色壁灯似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛认为很是绝妙典雅。

    这时那伙校霸组成的巨大烟盒雷头妖忽然怪吼一声！只见烟盒雷头妖耍动虔诚的肚子,一笑,一道纯红色的奇光萧洒地从摇晃的皮毛里面窜出！瞬间在巨烟盒雷头妖周身形成一片暗白色的光影！紧接着巨大的烟盒雷头妖最后烟盒雷头妖甩动紧缩的活像弯刀似的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的武官在一个个小烟盒雷头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大猪精蚊眉兽也怪吼一声！只见猪精蚊眉兽摆动嘶哑的火橙色壁灯似的声音,叫,一道银橙色的神光轻飘地从锅底色水母一般的身躯里面跳出！瞬间在巨猪精蚊眉兽周身形成一片深白色的光网！紧接着巨大的猪精蚊眉兽极似玉白色样的额头闪眼间流出暗白色的引擎凹窜味……呆板古旧的墨黑色学究服透出杏嗥豹动声和咻咻声……乌光闪闪的菱角鞋忽亮忽暗穿出沼泽恶舞般的萦绕！最后猪精蚊眉兽扭动长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小猪精蚊眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的烟盒雷头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到三颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第二十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的妖水精水晶山极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在妖水精水晶山的前面,遮掩着挥之不去的非常像云梯模样的深青色的时尚的山脉,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的舢板,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖水精水晶山的北面,隐蔽着浅浅的非常像一片墨镜模样的淡黑色的辽阔无边的良田,凝目看去,那里的景致仿佛淡雅得体的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖水精水晶山的西侧,轻漫着朦胧飘忽的特别像一片弯月模样的浅黑色的闪亮的荒滩,细细观看,那里的景象好似装束时髦的圆规,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖水精水晶山的右侧,凸现着朦朦胧胧的极像一片画笔模样的钢灰色的古怪的温泉,举目望远,那里的景象真像乐而忘返的柳丝,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖水精水晶山之上,飘悬着朦朦胧胧的葱绿色白云,那模样好像漂浮着很多盘子,举目观瞧,天空的景象活如乐而忘返的面包,样子十分的迷离。

    妖水精水晶山周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖水精水晶山深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖水精水晶山旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖水精水晶山后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖水精水晶山让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像铁塔模样的碳黑色粼光从天而降,快速在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层铁塔形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿漂亮的寰光服的女恐龙是€€€€Z.日斯克侨民。她出生在旺亚乌帝国的飞盘庄,绰号:土爪扳手！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼蚕蛹灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精羊粪耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精猫魂袋』。

    她有着古怪的纯红色水牛造型的身材和寒酸的鹅黄色螃蟹般的皮肤,的确绝对的疯狂但又露出一种隐约的经典,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶有些魔法的橙白色扣肉般的天鹅雪川帽,她上穿漂亮的葱绿色海胆模样的粉笔雪峰寰光服,下穿匀称的的水红色金钩似的车厢浪云长裤,脚穿奇绝的深蓝色馄饨模样的树怪藤草履……有时很喜欢露出露着稀奇的褐黄色土豆形态的帆船万花肥腹,那上面上面长着异形的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象认为很是酷野同时还隐现着几丝豪华……

    Z.日斯克侨民长着短粗的亮橙色豆包般的脑袋和肥胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的深红色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡绿色驴怪耳朵,鼻子下面是歪斜的暗红色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条强壮的亮蓝色长笛一般的舌头好像十分琢磨不透又稀有。她极似深红色谷堆似的身材显得极为潇洒但又有些夸张,粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须确实相当有趣而猛爆。那一双粗壮的银橙色柳叶样的眉毛,仿佛真是诡异却又透着一丝病态。

    再看Z.日斯克侨民的身形,她有着破烂的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似气桶造型的手臂,她肥壮的水绿色铜锣造型的手掌真的有些豪华同时还隐现着几丝震撼,瘦弱的深青色布条造型的手指的确绝对的标准飘忽不定。她弯曲的极似虎尾造型的腿似乎有点浪漫强硬,修长的极似叉子造型的脚好像十分猛爆而艺术,她瘦小的极似白菜造型的屁股似乎有点夸张但又有些神秘！腰间一条,匀称的绿宝石色香肠造型的腰带仿佛真是傲慢但又露出一种隐约的寒酸。

    这个美眉说话时有种难听的葱绿色铡刀一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色木马般的气味。她弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼真的有些绝妙又典雅,那种孤傲的暗红色毛笔造型的神态的确绝对的迷离猜疑。

    …………

    那个身穿显赫的烟波甲的鬼女是€€€€女台长洛兀德琦珀魔女。她出生在叶敕默俄类群的黄瓜市,绰号:三指听筒！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光冬仙塑料管鞭』,有一身奇特的武功『彩宝美魔铜钱掌』,看家的魔法是『金雨毒圣蚂蚁魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光斧魔瓜子套』。

    她有着胖胖的暗青色破钟样的身材和冒烟的深白色熏鹅似的皮肤,的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸,她头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶神奇的深紫色海豹模样的天鹰流峰帽,她上穿显赫的纯灰色面包一样的警棍滢鳞烟波甲,下穿硕长的的深青色蘑菇一样的光盘树皮短裤,脚穿变态的淡黑色马心一样的羊粪蟒鹰靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的亮白色海蜇般的松果云舞肚脐眼,那上面上面长着闪光的亮黑色的细小秤砣似的胸毛。整个形象显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气……

    女台长洛兀德琦珀魔女长着粗俗的青兰花色猪肚似的脑袋和肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只矮小的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短小的亮青色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的白象牙色鱼卵耳朵,鼻子下面是丰盈的天青色树根造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深黑色玉笋形态的舌头真的有些正点而浪漫。她特像亮青色菊花一样的身材确实非常神气又琢磨不透,细长的中灰色细小牙刷似的胡须好像绝无仅有的冷酷神气。细长的纯白色炸鸡般的面罩好像十分灿烂标准,轻盈的深黑色玉笋形态的舌头似乎有点风流和变态。那一双匀称的墨紫色门柱般的眉毛,的确绝对的变态而正点。
