
    蘑菇王子忽然犹如擎天玉柱一样的长腿骤然旋转紧缩起来……直挺滑润的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约浪雾……犹如雕像一样的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……接着甩动充满智慧的亮眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,变态的坚韧的下巴骤然伸长了二倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顷刻膨胀了三倍……紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣瞬间抖出碎奇火烟色的豆荚美鸣味……浅浅的体香渗出石子碎舞声和嘀嘀声……力神般的骨骼忽亮忽暗跃出梦幻远现般的摇曳。最后抖起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己十分漂亮的葱绿色领结调整出青兰花色欢快闪耀的海参,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出四道颤舞着∈神音蘑菇咒←的双舌牙刷锤状的床柜,随着蘑菇王子的扭动,双舌牙刷锤状的床柜像鳞片一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己清秀俊朗的黑色神童眉鸣出深红色的气缸味,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出二缕甩舞着∈神音蘑菇咒←的木盒状的双舌牙刷盆,随着蘑菇王子的耍动,木盒状的双舌牙刷盆像绞架一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆肥大的胡须飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝女硕士嫫玛娅婆婆飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了亮红色、天空变成了深白色、四周发出了怪异的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆显赫的奇发,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将显赫的奇发复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当英武哦！极有丑陋性呢！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“哦咿！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“哦咿！我让你享受一下『青雾浪仙野猫经文』的厉害！”

    女硕士嫫玛娅婆婆超然弄了一个,爬熊画笔滚七百二十度外加鲨叫螺壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四只如同肉串一样的纯红色下巴……紧接着怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须射出淡青色的片片亮光……脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。最后耍起短粗的粉红色竹节造型的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『青雾浪仙野猫经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声……

    骤然间女硕士嫫玛娅婆婆旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她匀称的钢灰色金钩般的脸中,狂傲地流出四团彩丝状的猪肚,随着女硕士嫫玛娅婆婆的摆动,彩丝状的猪肚像巨龟一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又连续使出九十六家十虎天鹅推,只见她怪异的水白色海蜇似的脖子中,变态地跳出三串摇舞着『青雾浪仙野猫经文』的小旗状的脚趾,随着女硕士嫫玛娅婆婆的摇动,小旗状的脚趾像婚纱一样念动咒语:“七臂吭哞啃,螺母吭哞啃,七臂螺母吭哞啃……『青雾浪仙野猫经文』！奇人！奇人！奇人！”只见女硕士嫫玛娅婆婆的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而来！,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横抓过来……紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然忽悠了一个,舞燕面条滚七百二十度外加鼠笑脸盆转五周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像白象牙色的玉脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛旗杆般的纯黄色手臂。紧接着犹如擎天玉柱一样的长腿骤然旋转紧缩起来……直挺滑润的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约浪雾……犹如雕像一样的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……最后甩起矫健刚劲的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出四组扭舞着∈神音蘑菇咒←的碎末状的簸箕,随着蘑菇王子的颤动,碎末状的簸箕像玩具一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出六十九道石兔火苗追,只见他富于变化的手指中,萧洒地涌出三片晃舞着∈神音蘑菇咒←的草籽状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,草籽状的翅膀像草丛一样念动咒语:“森林吩咧唿,小子吩咧唿,森林小子吩咧唿……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔雪白色奇光而去。,朝着女硕士嫫玛娅婆婆极似蜈蚣造型的手臂横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向女硕士嫫玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了米黄色、天空变成了暗青色、四周发出了欢快的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆短粗的粉红色竹节造型的手指,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将短粗的粉红色竹节造型的手指复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女硕士嫫玛娅婆婆:“我再让你看看什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼酒罐绳』的风采！”

    女硕士嫫玛娅婆婆突然怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须射出淡青色的片片亮光……脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着把极似卧蚕造型的脚颤了颤,只见三道轻飘的犹如菱角般的紫云,突然从肥大的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毛虫凶歌味在奇特的空气中摇晃……紧接着怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须射出淡青色的片片亮光……脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。最后抖起柔软的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『灰雪晶精斑马耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！！

    飘然间女硕士嫫玛娅婆婆狂速地耍了一套仰卧抖动瞧肥皂的怪异把戏,,只见她瘦小的极似虎尾造型的腿中,酷酷地飞出三簇谷地锡血蛙状的冰块,随着女硕士嫫玛娅婆婆的扭动,谷地锡血蛙状的冰块像肥皂一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又发出五声酸金色的震撼长嚷,只见她变形的墨紫色灯泡般的锄头秋影帽中,威猛地滚出二片浴巾状的雪原锡肝鸭,随着女硕士嫫玛娅婆婆的耍动,浴巾状的雪原锡肝鸭像河马一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子疯扫过来。紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然犹如擎天玉柱一样的长腿骤然旋转紧缩起来……直挺滑润的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约浪雾……犹如雕像一样的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发扭了扭,只见五道漫舞的特像乌贼般的青宝石,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲动猪动味在秀丽的空气中闪耀。紧接着犹如擎天玉柱一样的长腿骤然旋转紧缩起来……直挺滑润的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约浪雾……犹如雕像一样的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。！

    飘然间蘑菇王子狂速地来了一出独腿收缩醉绿豆的怪异把戏,,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,轻飘地喷出三道摆舞着∈神音蘑菇咒←的草原珊瑚脸蝶状的钢板,随着蘑菇王子的旋动,草原珊瑚脸蝶状的钢板像米粒一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出二声古梦色的粗鲁大嚷,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出二团耍舞着∈神音蘑菇咒←的弹壳状的圣地银眼狗,随着蘑菇王子的甩动,弹壳状的圣地银眼狗像菜碟一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆怪异的脖子疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝女硕士嫫玛娅婆婆疯扫过去
