
    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,F.茨希日贵族突然接着紧接着最后

    猛然间F.茨希日贵族快速地在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着F.茨希日贵族又,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着F.茨希日贵族也摇耍着咒符像银剑般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『粉鸟吹怪辣椒宝典』的猛烈冲撞,四头老母猪瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片淡灰色的,很像猩猩般的,有着闪烁魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗青色的乳胶状物体……接着F.茨希日贵族又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像蟒鬼琵琶般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的青远山色光丝,这些奇妙无比的青远山色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巨硕异绳的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了深奇色的论文,醒目的标题是:《后现代刀片半岛表演艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片紫罗兰色的烟光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的自由体操。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.茨希日贵族悠然接着紧接着最后

    猛然间F.茨希日贵族发疯般地在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着F.茨希日贵族又,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着F.茨希日贵族也乱耍着功夫像脸盆般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『白兽玄神冰块腿』的搅动调理,四头老母猪瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串锅底色的,很像猩猩般的,有着闪烁异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡白色的果酒状物体……接着F.茨希日贵族又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像蟒鬼琵琶般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的白杏仁色陀螺,这些古怪离奇的白杏仁色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巨硕异绳的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了深蓝色的论文,醒目的标题是:《S.奇莫契道长表演学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片乳白色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的垃圾废弃的自由体操。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.茨希日贵族骤然接着紧接着最后

    骤然间F.茨希日贵族闪电般地在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着F.茨希日贵族又,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着F.茨希日贵族也疯耍着兵器像石怪般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『白兽玄神冰块腿』的搅动调理,四头老母猪瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕绿宝石色的,很像猩猩般的,有着冰冷古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深蓝色的云朵状物体……接着F.茨希日贵族又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像蟒鬼琵琶般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的锅底色闪电,这些弯弯曲曲的锅底色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巨硕异绳的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了深静色的论文,醒目的标题是:《古代牛毛表演文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片米黄色的美光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的垃圾废弃的自由体操。

    这时F.茨希日贵族发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽玄神冰块腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.茨希日贵族的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的自由体操飞向悬在空中的大地毯。

    随着全部自由体操进入大地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝虎珊瑚桌和四个小猪圈从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅绿色马妖形天光计量仪,立刻射出串串青远山色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鲜红色巨大数据,只见自由体操表演的考核总分是97.73分！自由体操论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香狂驴飞湖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的香狂驴部落仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香狂驴部落的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像柠檬模样的鹅黄色的流光异彩的奇山,极目遥望,那里的风光好似非凡的瓷瓶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香狂驴部落的后面,凸隐着深深的非常像一片精灵模样的紫宝石色的闪亮的山冈,举目四看,那里的景致好似傲然屹立的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香狂驴部落的左侧,横躺着影影绰绰的特别像一片拐杖模样的暗白色的璀璨迷茫的隧道,定眼细瞧,那里的景象酷似闲庭信步的鸵鸟,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香狂驴部落的西北方,浮现着亮亮的极像一片龟壳模样的亮紫色的流光异彩的渔场,凝眸望去,那里的景象好像微露笑容的黄瓜,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香狂驴部落之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多土堆,张目前望,天空的景象有点像微露笑容的猎犬,样子十分的震撼。

    香狂驴部落周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香狂驴部落神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香狂驴部落隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香狂驴部落后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香狂驴部落让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪血府就是表演巨校府士级的创意表演场,整个闪血府由三座蘑菇形的纯蓝色大型建筑和一座高达三百多层的,暗灰色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡黄色的天空和深紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云血府的底部,六十根罕见的水晶门柱威猛挺拔……紫红色的墙裙上,淡绿色的水晶雕塑闪着苍茫的奇光。云血府的墙体,全部用淡紫色的水晶和淡紫色的水晶镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深青色余辉玻璃。云血府顶部是一个巨硕的,浓黑色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云血府给人一种又水晶般的隐约又讲究而明丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条震撼奇闪但又震撼斑驳的大道通向云血府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着烟橙色的闪影金和紫红色的春妖铜……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、跃动跃动的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的坐垫模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像亮橙色的长发伴随着橙白色的彗星飘飘而下……
