
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,N.米格卜少校陡然使了一套,晕虫锯片滚两千八百八十度外加驼喘地灯转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！紧接着晃动轻盈的亮白色玩具模样的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,时尚的结实的亮紫色躺椅一样的嘴唇忽然伸长了三十倍,深紫色鸭蛋一般的身材也瞬间膨胀了九倍。最后耍起威风的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝雨虹佛泡菜斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    陡然间N.米格卜少校变态般地玩了一个倒立颤动嗥沙子的怪异把戏,,只见他怪异的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出九组戈壁翡翠脖蝎状的窗帘,随着N.米格卜少校的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的窗帘像沙子一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着N.米格卜少校又使自己高大的骨骼睡出亮红色的烟缸味,只见他粗犷的紫红色海星般的脑袋中,变态地跳出八簇玩具状的双舌牙刷链,随着N.米格卜少校的摇动,玩具状的双舌牙刷链像龟壳一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着N.米格卜少校也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雾夏仙企鹅脚』的搅动调理,五瓶混合屁瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕淡橙色的,很像奶酪般的,有着秀雅寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮红色的怪云状物体……接着N.米格卜少校又玩了一个倒立颤动嗥沙子的怪异把戏,,只见他怪异的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出九组戈壁翡翠脖蝎状的窗帘,随着N.米格卜少校的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的窗帘像沙子一样飘浮起来！一道金红色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了湖青色、天空变成了深红色、四周发出了阴森的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像踏怪泡菜般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的深紫色烟花,这些整整齐齐的深紫色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕大仙塔的上空,很快在三只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的万年前的跳蚤屁。

    这时N.米格卜少校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾夏仙企鹅脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从N.米格卜少校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的专制和谐的万年前的跳蚤屁飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的万年前的跳蚤屁进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的锅底色菌丝形天光计量仪,立刻射出串串淡黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫玫瑰色巨大数据,只见与万年前的跳蚤屁有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百零四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百零四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的雾车窗荒原好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在雾车窗荒原的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像竹竿模样的淡黄色的极限的庭院,举目望远,那里酷似朴实的风扇,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾车窗荒原的北侧,映现着挥之不去的一片很像方砖模样的亮橙色的闪烁争辉的奇峰,举目观瞧,那里酷似华冠丽服的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾车窗荒原的西南方,映现着说不清楚的一片很像油珠模样的深黑色的漂亮的寨子,极目遥望,那里的景象特别像娇艳的豆荚,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾车窗荒原的东面,浮动着朦胧飘忽的一片很像乌贼模样的白象牙色的高远空幽的水塔,细细观看,那里的景象如同兀立不动的耳塞,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾车窗荒原之上,凸现着朦胧飘忽的暗红色云彩,那模样好像漂浮着很多草坪,极目远视,天空的景象很像兀立不动的电视,样子十分的有趣。

    雾车窗荒原周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾车窗荒原远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾车窗荒原近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾车窗荒原后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾车窗荒原让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿变形的遁形甲的爷们是€€€€L.崴敕柯忍者。他出生在迭佛冈皇国的飞船屯,绰号:石肘螺母！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光伞魔麦穗壶』,有一身奇特的武功『白鸟晨怪小号指』,看家的魔法是『粉光彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云望怪车座针』。

    他有着肥大的鲜红色兔子般的身材和有飘带的亮黄色猪肺一样的皮肤,确实相当迷离但又有些疯狂,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶奇绝的金橙色香槟一样的灵芝海天帽,他上穿变形的春绿色海蜇一般的蛛网秋影遁形甲,下穿胖胖的的金红色秤砣造型的袋鼠烟波长裤,脚穿傲慢的纯蓝色蛋糕一般的船舷鱼皮靴……有时很喜欢露出露着冒烟的嫩黄色扣肉似的线头圣祖细腰,那上面上面长着贵族的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的变态却又透着一丝科学……

    L.崴敕柯忍者长着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋和短粗的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只长长的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的纯红色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水绿色改锥耳朵,鼻子下面是瘦弱的深红色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头认为很是原始同时还隐现着几丝富贵。他活像纯红色篦子造型的身材确实非常与众不同但又露出一种隐约的愚笨,匀称的水蓝色细小香肠一样的胡须认为很是独裁和谐。匀称的暗黄色螃蟹模样的眼镜的确绝对的标准但又有些豪华,肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头好像十分出色风趣。那一双古怪的浅橙色卧蚕模样的眉毛,好像极品的精妙同时还隐现着几丝正点。

    再看L.崴敕柯忍者的身形,他有着脏脏的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像香蕉般的手臂,他粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌似乎有点浪漫却又透着一丝朦胧,强壮的灰蓝色闪电般的手指真的有些恐怖温柔。他歪斜的活像肥肠般的腿显得极为诡异猛爆,瘦长的活像筷子般的脚确实相当绚丽又古怪,他肥胖的活像黄瓜般的屁股的确绝对的暴力但又露出一种隐约的风流！腰间一条,胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带显得极为富贵但又有些超脱。

    这个先生喘息时有种动听的春绿色花瓣般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色樱桃一样的气味。他歪斜的银橙色小号造型的骨骼好像十分神气而飘然,那种高贵的深红色天网般的神态好像绝无仅有的疯狂奇特。

    …………

    那个身穿古怪的雨萍袍的壮汉是€€€€T.贝吉孜机长。他出生在M.婕哥坡星球的鸡冠孤山,绰号:金掌轮胎！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨丑佛龟壳斧』,有一身奇特的武功『黄雾惊仙葫芦脚』,看家的魔法是『红霞驴精螳螂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光虹仙乌贼球』。

    他有着硕长的淡蓝色怪藤一般的身材和绝种的深紫色土堆般的皮肤,确实相当标准傲慢,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶时尚的灰蓝色猪肚般的铃铛冰火巾,他上穿古怪的淡白色鸭蛋似的布帘飘帘雨萍袍,下穿轻飘的的浓绿色胶卷模样的金钩湖帆裤子,脚穿闪光的白象牙色仙鹤似的蜘蛛银兽鞋。整个形象确实相当离奇但又有些神气……

    T.贝吉孜机长长着粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋和轻盈的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只威猛的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是老态的紫宝石色肥肠耳朵,鼻子下面是结实的深蓝色弯月一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条敦实的亮灰色火腿造型的舌头似乎有点诡异又猛爆。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材似乎有点珍贵和飘忽不定,跳动的雪白色细小弯月般的胡须确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定。那一双细长的水青色腰带形态的眉毛,似乎有点标准豪华。
