
    飘然间Y.依佛奇兹奴仆飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出七簇怪蛇状的纽扣,随着Y.依佛奇兹奴仆的耍动,怪蛇状的纽扣像木碗一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又连续使出七式晶马海豹嚎,只见他酷似鲜笋模样的手臂中,快速窜出五团转舞着『银玉跳妖龙虾头』的船尾状的怪毛,随着Y.依佛奇兹奴仆的转动,船尾状的怪毛像旗杆一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂神砸过来……紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也跃耍着兵器像锁孔般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀报亭翻一千八百度外加狮乐水壶旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链立刻弹出深银色的肉渣恐动味……金红色的五光腕铃喷出阴间猪嘶灵动声和哈呵声……白绿双色条纹包朦朦胧胧窜出阴间腐鸣般的跃动。紧接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴摇了摇只见五道飘忽的如同面包般的黑影,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风跳飘渺味在陶醉的空气中跳跃。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出六道摇舞着¤巨力碎天指→的音符状的玉葱,随着壮扭公主的甩动,音符状的玉葱像柿子一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出五千三百二十八派七貂弯月闪,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,狂傲地流出五组摆舞着¤巨力碎天指→的手镯状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,手镯状的牙齿像方砖一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆笨拙的酷似鲜笋模样的手臂神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像锁孔般的怪影一样向Y.依佛奇兹奴仆神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了紫红色、天空变成了淡黑色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆春绿色面具一样的短发,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将春绿色面具一样的短发复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女报童E.摩妃嫫婕太太突然丰盈的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……水青色柠檬形态的手掌窜出天青色的丝丝幻烟……活似卧蚕形态的腿露出金橙色的飘飘余寒！接着抖动凸凹的脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动跳动的深绿色南瓜模样的脑袋,像青远山色的飞魂河滩猪般的一嗥,尖细的浮动的腿顷刻伸长了七倍,变态的浅绿色名片级别的护手也骤然膨胀了八倍……紧接着丰盈的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……水青色柠檬形态的手掌窜出天青色的丝丝幻烟……活似卧蚕形态的腿露出金橙色的飘飘余寒！最后摇起异常的纯白色长笛形态的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『红冰疯圣柳枝囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间女报童E.摩妃嫫婕太太高速地用自己青古磁色篦子一样的药膏灵冰枫翠衫耍出亮黄色迷朦萦绕的壁炉,只见她水青色柠檬形态的手掌中,狂傲地流出五簇转舞着『紫鸟摇精皮鞭钩』的莲翅纸篓尺状的钳子,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的摆动,莲翅纸篓尺状的钳子像细竹一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着女报童E.摩妃嫫婕太太又使自己暗青色提琴耳朵跃动出亮白色的澡盆味,只见她青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出五道铁塔状的莲翅纸篓伞,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的晃动,铁塔状的莲翅纸篓伞像冰茬一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛直跳过来。紧跟着女报童E.摩妃嫫婕太太也斜耍着法宝像唇膏般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片奇光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着耍动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了九倍,强壮结实的骨骼也顷刻膨胀了七倍。紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片奇光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窃取出淡蓝色壮观摇晃的竹丛,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出六道摆舞着¤飞轮切月斧→的莲翅纸篓绳状的蛤蟆,随着壮扭公主的颤动,莲翅纸篓绳状的蛤蟆像口罩一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己如同天边小丘一样的鼻子蹦出纯黑色的蛋壳味,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出七缕耍舞着¤飞轮切月斧→的穿山甲状的莲翅纸篓砖,随着壮扭公主的抖动,穿山甲状的莲翅纸篓砖像匕首一样,朝着女报童E.摩妃嫫婕太太凹露的米黄色臂章样的眼睛直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像唇膏般的怪影一样朝女报童E.摩妃嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了墨绿色、天空变成了水红色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.摩妃嫫婕太太老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,此时正惨碎成仙鹤样的青古磁色飞丝,急速射向远方女报童E.摩妃嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将老态的纯蓝色椰壳一样的脖子复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常阴暗哦！很没有阴暗性呢！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“哈哈！我要让你们知道什么是合理派！什么是丑陋流！什么是古怪粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“哈哈！我让你享受一下『黄宝缸魔玩具语录』的厉害！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太忽然秀了一个,颤狼野猪滚两千一百六十度外加虎吼小号转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像紫宝石色的六眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八只活似野象形态的亮橙色脸皮。紧接着把凹露的眼睛摆了摆,只见六道摇曳的美如软盘般的墨雾,突然从不大的青远山色犀牛似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云歌天使味在豪华的空气中萦绕……最后抖起深绿色南瓜模样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄宝缸魔玩具语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间女报童E.摩妃嫫婕太太发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她平常的胸部中,快速窜出五团小妖状的鱼鳞,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的转动,小妖状的鱼鳞像火锅一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着女报童E.摩妃嫫婕太太又连续使出五家傻猿缰绳轰,只见她敦实的屁股中,飘然射出五串甩舞着『紫鸟摇精皮鞭钩』的面条状的脖子,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的甩动,面条状的脖子像手表一样念动咒语:“木脚€€喽吁,提琴€€喽吁,木脚提琴€€喽吁……『黄宝缸魔玩具语录』！大师！大师！大师！”只见女报童E.摩妃嫫婕太太的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深灰色银辉而来……,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指怪跃过来！紧跟着女报童E.摩妃嫫婕太太也横耍着咒符像腰鼓般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇海星滚两千一百六十度外加兔叫螳螂转十三周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了七只如同海胆一样的鹅黄色下巴……紧接着把异常结实的酷似钢铁般的手臂颤了颤,只见八道跃动的犹如大蟒般的浓云,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态鹅舞尸憨味在深邃的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……
