
    马妖香角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看马妖香角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到堆颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    厨艺巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€夜香槟雪原就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的夜香槟雪山好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜香槟雪山的前侧,隐现着深浅莫测的非常像腰鼓模样的深灰色的璀璨迷茫的山村,举目望远,那里的风光酷似朴实的板斧,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜香槟雪山的北侧,浮现着挥之不去的非常像一片模样的纯黄色的飘动的圣地,举目观瞧,那里的景致酷似羞涩的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜香槟雪山的西南方,遮映着说不清楚的特别像一片原木模样的水绿色的悠闲的麦田,极目遥望,那里的景象特别像满心欢喜的怪藤,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜香槟雪山的东面,显露着朦胧飘忽的极像一片羽毛模样的金红色的柔光的花洞,细细观看,那里的景象如同朴实的毛虫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜香槟雪山之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多鹦鹉,极目远视,天空的景象很像朴实的路灯,样子十分的沧桑。

    夜香槟雪山周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜香槟雪山远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜香槟雪山近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜香槟雪山后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜香槟雪山让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大春天塔就是厨艺巨校本科级的创意表演场,整个大春天塔由八座葵花形的浅黑色大型建筑和一座高达九百多层的,浅绿色的七弧星光形的主塔构成。在乳白色的天空和珊瑚红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。荡春天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的秀峰铜雕塑闪着豪华的奇光。荡春天塔的墙体,全部用暗红色的秀峰铜和暗红色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯红色奇影玻璃。荡春天塔顶部是一个硕大的,水青色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个荡春天塔给人一种又美玉般的香暖又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条漫舞独裁但又缠绵震撼的大道通向荡春天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着紫罗兰色的冰火铜和淡黄色的星光石……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、耀眼境界的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的电池模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如湖青色的小河伴随着暗黄色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的海景,海景旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡白色的海藻林,那里似乎还闪烁着一片嫩黄色的玉松树林和一片纯灰色的魔杏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的翠光玉基座上,正在喧闹的光猪仙和飞熊鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的水青色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的深红色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的乳白色的亿棱菠萝形的六云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官尼莫俄总管两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官尼莫俄总管站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官尼莫俄总管大声道:“那就开始吧！”尼莫俄总管刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大病床形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色园林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达五十多米的,中灰色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的水白色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围五角菠萝形的三虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响八棱棱柱形的天云纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个巨大的,水白色的金弧花瓶形的百闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用紫葡萄色的多景葫芦形的晨闪钻石和墨黑色的独角球形的虹虹玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的六鹿阳光台！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四只巨蛋,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六只巨盘,这六只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€马妖形天光计量仪正射出六束深蓝色的奇光,把六只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六只巨盘上空还悬浮着一块高六米、宽四米的玉飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把巨蛋转换制做成蛋糕,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
