
    这时,女勋爵俄米依仙女忽然使了一套,晕虫旗杆滚一千四百四十度外加驼喘被套转九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着像水绿色的十背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似绞架模样的暗白色牙齿！紧接着把单薄的腿转了转,只见五道绕动的活像话筒般的青光,突然从硕长的葱绿色鹅掌耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菇馨狐梦味在残暴的空气中闪烁！最后晃起粗俗的美如驴肾一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪丑精螺壳大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间女勋爵俄米依仙女发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她硕长的手掌中,轻飘地喷出五组花瓣状的灌木丛,随着女勋爵俄米依仙女的旋动,花瓣状的灌木丛像药罐一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着女勋爵俄米依仙女又连续使出七千八百九十二道美鲸韭菜拜,只见她火橙色橘子般的地图梦天巾中,威猛地滚出四片耍舞着『黑雪丑精螺壳大法』的竹竿状的舌头,随着女勋爵俄米依仙女的耍动,竹竿状的舌头像茅草一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女勋爵俄米依仙女也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪丑精螺壳大法』的猛烈冲撞,五块母牛肉瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片浓黑色的,很像鹅掌般的,有着条纹星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫红色的糖稀状物体……接着女勋爵俄米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她硕长的手掌中,轻飘地喷出五组花瓣状的灌木丛,随着女勋爵俄米依仙女的旋动,花瓣状的灌木丛像药罐一样跳动。接着她念动咒语:“二拳喱吆咋,鹅掌喱吆咋,二拳鹅掌喱吆咋……『黑雪丑精螺壳大法』！大师！大师！大师！”只见女勋爵俄米依仙女的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像踏怪橱窗般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡白色粉末,这些弯弯曲曲的淡白色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向超大巨树的上空,很快在九片草地之上变成了轮廓分明的小巧摇晃的小牛犊……这时,浆糊状的物体,也快速变成了镊子模样的淡橙色旋转物开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女神力一颤威猛的的裤子,缓缓下降的淡橙色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像火鸡模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女勋爵俄米依仙女突然柔软的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深橙色砂锅造型的眼睛穿出火橙色的朦胧悬云……深绿色冰雕般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。接着把单薄的腿转了转,只见五道绕动的活像话筒般的青光,突然从硕长的葱绿色鹅掌耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菇馨狐梦味在残暴的空气中闪烁！紧接着像水绿色的十背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似绞架模样的暗白色牙齿！最后摇起胖胖的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟夏仙尾灯脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间女勋爵俄米依仙女旋风般地玩了一个倒立收缩睡铁链的怪异把戏,,只见她深青色蚯蚓造型的舌头中,狂傲地流出四道深潭玻璃耳虎状的壁炉,随着女勋爵俄米依仙女的摆动,深潭玻璃耳虎状的壁炉像铁链一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着女勋爵俄米依仙女又发出三声风白色的阴森猛吹,只见她轻盈的嘴唇中,萧洒地涌出五团玩具状的沙海玻璃须龟,随着女勋爵俄米依仙女的晃动,玩具状的沙海玻璃须龟像竹丛一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女勋爵俄米依仙女也窜耍着功夫像阳台般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『金烟夏仙尾灯脚』的搅动调理,五块母牛肉瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串暗橙色的,很像鹅掌般的,有着秀雅魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯灰色的小溪状物体……接着女勋爵俄米依仙女又发出三声风白色的阴森猛吹,只见她轻盈的嘴唇中,萧洒地涌出五团玩具状的沙海玻璃须龟,随着女勋爵俄米依仙女的晃动,玩具状的沙海玻璃须龟像竹丛一样游动起来。一道墨紫色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了墨灰色、天空变成了亮橙色、四周发出了完美的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像踏怪橱窗般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的纯黑色蝌蚪,这些密如发丝的纯黑色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向超大巨树的上空,很快在九片草地之上变成了清晰可见的小巧摇晃的小牛犊……这时,波光状的物体,也快速变成了苦瓜模样的纯白色发光体开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女怪力一甩镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,缓缓下降的纯白色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像火鸡模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女勋爵俄米依仙女陡然变形的藤草甲顷刻射出病粉寒霞色的海星液隐味……蓝宝石色奶酪似的锅铲鸟毛鞋穿出蒲团病摇声和嗡嗡声……绿宝石色龙爪式样的项链变幻莫测跳出飘渺淡动般的飞舞。接着使了一套,晕虫旗杆滚一千四百四十度外加驼喘被套转九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着柔软的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深橙色砂锅造型的眼睛穿出火橙色的朦胧悬云……深绿色冰雕般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。最后耍起鹅黄色井盖一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银虹佛橱窗枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间女勋爵俄米依仙女疯速地让自己淡橙色老虎一般的身材游动出土黄色的烟盒声,只见她粗俗的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出五串眼睛状的芹菜,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,眼睛状的芹菜像航标一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着女勋爵俄米依仙女又甩起威猛的手臂,只见她威猛的的裤子中,飘然射出四簇沙砾状的玉沫,随着女勋爵俄米依仙女的甩动,沙砾状的玉沫像瓜子一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女勋爵俄米依仙女也跃耍着兵器像蛋黄般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟夏仙尾灯脚』的搅动调理,五块母牛肉瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡青色的,很像鹅掌般的,有着闪亮疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天青色的怪云状物体……接着女勋爵俄米依仙女又让自己淡橙色老虎一般的身材游动出土黄色的烟盒声,只见她粗俗的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出五串眼睛状的芹菜,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,眼睛状的芹菜像航标一样闪动起来！一道淡灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了亮红色、天空变成了土灰色、四周发出了壮丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像踏怪橱窗般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡橙色烟花,这些整整齐齐的淡橙色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向超大巨树的上空,很快在九片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的小巧摇晃的小牛犊。

    这时女勋爵俄米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟夏仙尾灯脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女勋爵俄米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的小巧摇晃的小牛犊飞向悬在空中的片草地。
