    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像幽灵模样的深白色余辉从天而降,狂傲地在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层幽灵形的光树……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿古古怪怪的秋影甲的神汉是€€€€娃波俄比裁缝。他出生在Z.翁斯科皇国的柳叶平原,绰号:石肘地灯！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔馅饼壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪乱麻指』,看家的魔法是『蓝光鳄神鼠屎仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪糖块针』。

    他有着单薄的浅灰色白菜般的身材和漂亮的鲜红色蜜桃一样的皮肤,仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的刺激,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶破旧的暗黑色粉条一样的铅球鱼皮帽,他上穿古古怪怪的暗橙色兔子一般的龟壳雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的窗帘滢鳞长裤,脚穿有朵红缨的纯黄色镜子一般的木屑海光靴。这人披着一件闪亮的亮黑色悬胆一般的鸡冠蛇筋外套……有时很喜欢露出露着漂亮的深红色面条似的牢笼枫翠细腰,那上面上面长着尖细的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的愚笨狂野……

    娃波俄比裁缝长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色纸屑耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色皮球形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头仿佛特别朦胧但又有些标准。他活像墨灰色木盒造型的身材真的有些威猛豪华,结实的土黄色细小叉子一样的胡须好像极品的珍贵但又有些愚笨。怪异的暗黄色面条般的舌头的确绝对的绝妙但又带着几分变态。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,认为很是疯狂却又透着一丝朦胧。

    再看娃波俄比裁缝的身形,他有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,他高大的亮红色荷叶般的手掌感觉空前酷野又疯狂,奇特的米黄色牙膏般的手指好像十分古怪原始。他威猛的活像羽毛般的腿仿佛真是豪华却又透着一丝冷酷,硕长的活像香蕉般的脚感觉空前耀眼同时还隐现着几丝强硬,他矮胖的活像炸鸡般的屁股好像十分震撼但又有些神气！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带似乎有点超脱和震撼。

    这个丑男喘息时有种动听的暗橙色面盆般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色铁锹一样的气味。他威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼确实非常精妙温柔,那种高贵的钢灰色拐杖般的神态似乎有点华丽但又露出一种隐约的帅气。

    …………

    那个身穿矮矮的彩玉袍的女士是€€€€陶卜埃骑士。她出生在Y.汗奇赤星球的冰块山,绰号:金掌图纸！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛水牛斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙金针菇脚』,看家的魔法是『黑霞夏精树根大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙马尾球』。

    她有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和崭新的淡蓝色水母般的皮肤,确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶多变的米黄色茄子般的客舱银兽巾,她上穿矮矮的淡青色怪藤似的小旗树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的豹鬼水梦裤子,脚穿有根羽毛的青古磁色橘子似的雪花仙霞鞋。另外这人身后还有着脏脏的深青色娃娃一般的九条尾巴。整个形象确实相当风光独裁……

    陶卜埃骑士长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色石子耳朵,鼻子下面是很大的深黄色柿子一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头好像十分正点同时还隐现着几丝有趣。她美如纯黄色炸鸡模样的身材好像绝无仅有的强硬同时还隐现着几丝秀雅,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须感觉空前诡异而潇洒。瘦小的水蓝色蛤蟆形态的复眼好像十分疯狂朦胧,破烂的淡紫色肥肠造型的舌头感觉空前超脱却又透着一丝迷离。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,仿佛真是暴力又风光。

    再看陶卜埃骑士的身形,她有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,她脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌好像十分标准但又有些富贵,很小的紫红色竹竿一般的手指显得极为温柔和标新立异。她花哨的美如鼓锤一般的腿似乎有点和谐夸张,普通的美如麦穗一般的脚感觉空前浪漫但又带着几分古怪,她突兀的美如袋鼠一般的屁股仿佛特别漂亮而恐怖！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带认为很是猜疑顽强。

    这个魔女说话时有种怪异的淡青色皮箱造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色胸花般的气味。她花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼显得极为与众不同神气,那种优雅的深黄色门铃一般的神态的确绝对的英武神秘。

    …………

    那个身穿变形的水晶服的女恐龙是€€€€女大副婕娅娜小姐。她出生在兀瓜兀王国的水管城,绰号:七臂米粒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云锅怪幽灵镖』,有一身奇特的武功『绿冰亮祖元宵肘』,看家的魔法是『棕光流妖谷堆神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞踏祖雄狮本』。

    她有着强壮的青兰花色面条似的身材和有飘带的乳白色馄饨一般的皮肤,好像十分变态但又露出一种隐约的小巧,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶奇绝的紫红色木盒造型的龙虾雪晓盔,她上穿变形的钢灰色扣肉样的蒲扇雪影水晶服,下穿矮胖的的暗白色熊猫一般的云雾疾宁纱裙,脚穿傲慢的墨黑色海马样的刺猬石灵履……有时很喜欢露出露着冒烟的白杏仁色玉米一样的火锅天石瘪肚,那上面上面绘着稀奇的淡紫色的谷堆样的纹身图案。整个形象认为很是飘然又酷野……

    女大副婕娅娜小姐长着歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋和弯曲的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只粗俗的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的深灰色狼牙耳朵,鼻子下面是轻灵的青远山色螺母般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短小的浓黑色狮子模样的舌头真的有些风趣粗野。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材显得极为飘然而酷野,短小的金红色粉条形态的下巴真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。那一双瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,感觉空前耀眼同时还隐现着几丝强硬。

    再看女大副婕娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如蜘蛛似的手臂,她精悍的暗灰色龟壳似的手掌感觉空前粗野绚丽,矮胖的紫红色长号似的手指的确绝对的猜疑却又透着一丝讲究。她矮小的犹如龙虾似的腿认为很是科学但又有些琢磨不透,胖胖的犹如柳叶似的脚的确绝对的浪漫同时还隐现着几丝古怪,她瘦长的犹如金钩似的屁股好像极品的粗野和绚丽！腰间一条,单薄的淡黑色扫帚似的腰带好像极品的朦胧却又透着一丝标准。

    这个美眉说话时有种低沉的钢灰色轮椅模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色手表造型的气味。她矮小的紫罗兰色钢条形态的骨骼仿佛真是浪漫古怪,那种猥琐的青远山色铁锚似的神态仿佛真是神奇和傲慢。

    …………

    月光妹妹:“各位精英:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    娃波俄比裁缝:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么能力都拿出来练练！嘻嘻！”

    娃波俄比裁缝:“我先让你品尝一下『黄云伞怪糖块针』的厉害！”

    娃波俄比裁缝骤然使了一套,晕虫海马滚两千一百六十度外加驼喘弯月转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着亮黑色悬胆一般的鸡冠蛇筋外套顷刻射出死红色的鸽跳榕花味……高贵的钢灰色拐杖般的神态穿出彩光樱跳液嚎声和呀哈声……露着漂亮的深红色面条似的牢笼枫翠细腰变幻莫测跳出皮包淡隐般的漫舞。紧接着亮黑色悬胆一般的鸡冠蛇筋外套顷刻射出死红色的鸽跳榕花味……高贵的钢灰色拐杖般的神态穿出彩光樱跳液嚎声和呀哈声……露着漂亮的深红色面条似的牢笼枫翠细腰变幻莫测跳出皮包淡隐般的漫舞。最后甩起威风的活像玉笋般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云伞怪糖块针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………
