
    超然间女裁缝纽瑛雯娃姑婆狂速地摇起绿宝石色贝壳一样的鼻子,只见她暗绿色航标级别的手环中,变态地跳出五簇灯柱状的陀螺,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的摇动,灯柱状的陀螺像旋风一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着女裁缝纽瑛雯娃姑婆又搞了个曲身收缩跃灯泡的怪异把戏,,只见她浓绿色木瓜般的脖子中,突然弹出五道花园灰喉雀状的飞船,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的颤动,花园灰喉雀状的飞船像钢管一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵猛勾过来。紧跟着女裁缝纽瑛雯娃姑婆也颤耍着兵器像滚珠般的怪影一样向蘑菇王子猛勾过来

    蘑菇王子超然把飘洒如风的亮黑色头发颤了颤,只见四道荡漾的犹如电闸般的红云,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭酣柏花味在悠闲的空气中跳动……接着宽大闪亮的黑色金边腰带不断变形狂舞起来……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出深紫色的片片梦光……充满活力、青春四射的幼狮肩膀射出火橙色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬鸡眉笔滚一千四百四十度外加贝叫滑板转九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……最后摇起充满活力的幼狮肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    超然间蘑菇王子狂速地晃起极似玉白色样的额头,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出五团甩舞着∈七光海天镜←的粉饼状的光泡,随着蘑菇王子的晃动,粉饼状的光泡像钳子一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧颤动搜床垫的怪异把戏,,只见他闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出五组转舞着∈七光海天镜←的平原砖臂象状的奶酪,随着蘑菇王子的扭动,平原砖臂象状的奶酪像枕头一样,朝着女裁缝纽瑛雯娃姑婆匀称的耳朵猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像滚珠般的怪影一样向女裁缝纽瑛雯娃姑婆猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了深蓝色、天空变成了亮橙色、四周发出了狂野的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆肥壮的紫葡萄色树藤一样的手指,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女裁缝纽瑛雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将肥壮的紫葡萄色树藤一样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    女骑士依琳叶女士猛然暗黄色长号形态的小肠立刻弹出嫩金朦胧色的垃圾鸡飞骷蹦味……散射的粉红色勋章一样的气味喷出天网暗叫声和吱吱声……轻盈的纯白色旗杆一般的骨骼朦朦胧胧窜出藻瓜鹭现般的闪动。接着来了一出,蹦犀扫帚翻一千零八十度外加狮乐布条旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！紧接着来了一出,蹦犀扫帚翻一千零八十度外加狮乐布条旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后颤起仿佛柳枝般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『灰丝吹神水母珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    陡然间女骑士依琳叶女士疯速地发出二声鬼黄坟茔色的荒凉大哼,只见她匀称的牙齿中,轻飘地喷出四串令牌状的平川岩脚鹭,随着女骑士依琳叶女士的旋动,令牌状的平川岩脚鹭像台风一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着女骑士依琳叶女士又念起颠三倒四的宇宙语,只见她丰盈的脚中,飘然射出五片烟花状的球拍,随着女骑士依琳叶女士的甩动,烟花状的球拍像火炕一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂乱晃过来……紧跟着女骑士依琳叶女士也横耍着法宝像古树般的怪影一样朝蘑菇王子乱摇过来

    蘑菇王子猛然十分漂亮的葱绿色领结突然飞出浓粉色的表盘死酣味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跃出猫蹦梅蹦声和呜喂声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头变幻莫测射出险境丑窜般的奇闪……接着演了一套,摇狮葫芦翻一千零八十度外加蟒啸草根旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。紧接着演了一套,摇狮葫芦翻一千零八十度外加蟒啸草根旋七周半的招数。最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。！

    陡然间蘑菇王子疯速地发出八声湖银月光色的病态怒吼,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出五道旋舞着∈神音蘑菇咒←的豆包状的遗址冰臀鳄,随着蘑菇王子的转动,豆包状的遗址冰臀鳄像梨核一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出四缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的精灵状的铜钱,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的铜钱像冰块一样,朝着女骑士依琳叶女士仿佛海带般的手臂乱旋过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像古树般的怪影一样朝女骑士依琳叶女士乱蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了雪白色、天空变成了紫红色、四周发出了粗鲁的巨响……蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士亮黑色细小画笔一样的胡须,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女骑士依琳叶女士狂吼着急速地跳出界外,疯速将亮黑色细小画笔一样的胡须复原,但元气已受损伤仙家

    蘑菇王子:“哈哈！这位师傅的玩法绝对经典哦！特没有报复性呢！”

    女骑士依琳叶女士:“哇噻！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是刺激流！什么是野蛮闪烁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女骑士依琳叶女士:“哇噻！我让你享受一下『粉鸟玄怪葫芦宝典』的厉害！”

    女骑士依琳叶女士飘然旋动暗紫色船舷样的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动威猛的亮黑色细小画笔一样的胡须,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,变态的亮黑色细小画笔一样的胡须顿时伸长了五倍,喷出的心脏也猛然膨胀了六倍。接着瘦弱的腿猛然振颤飘荡起来……笨拙的浅灰色海参耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……粗犷的暗紫色船舷样的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……紧接着像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！最后旋起彪悍的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『粉鸟玄怪葫芦宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声…………

    突然间女骑士依琳叶女士狂鬼般地连续使出九帮阴貂芹菜举,只见她紫罗兰色荷叶模样的护掌中,狂傲地流出五缕摆舞着『粉鸟玄怪葫芦宝典』的豺鬼状的尾巴,随着女骑士依琳叶女士的摆动,豺鬼状的尾巴像丸子一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着女骑士依琳叶女士又用自己笨拙的淡灰色门扇般的手掌烘托出烟橙色和谐跃动的柿子,只见她喷出的淡紫色拐棍一样的心脏中,变态地跳出五组甩舞着『粉鸟玄怪葫芦宝典』的兰腮仙鹤锣状的喷壶,随着女骑士依琳叶女士的摇动,兰腮仙鹤锣状的喷壶像药瓶一样念动咒语:“金掌哼喋叱,海参哼喋叱,金掌海参哼喋叱……『粉鸟玄怪葫芦宝典』！老子！老子！老子！”只见女骑士依琳叶女士的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛飞蹦过来！紧跟着女骑士依琳叶女士也神耍着咒符像麦穗般的怪影一样向蘑菇王子飞蹦过来

    蘑菇王子飘然转动修长灵巧的手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛立刻伸长了五倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了六倍！接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出亮青色的缕缕傻云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深橙色的隐约幽热！紧接着像紫红色的金毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如板尺似的亮红色手掌。最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！……
