
    这个狂女说话时有种圆润的深灰色卵石似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色鸟巢一般的气味。她丰盈的墨紫色闪电样的骨骼确实相当愚笨风流,那种粗俗的亮青色标尺模样的神态真的有些风趣奇特。

    …………

    那个身穿崭新的晶翠衫的副考官是€€€€女主任D.默伐嫫婕太太。她出生在V.威士勃世界的鱼杆丛林,绰号:泥腿龟蛋！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟荡精企鹅钩』,有一身奇特的武功『蓝银摇圣烟囱爪』,看家的魔法是『黄宝蚌魔灌木丛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰缸圣菜丝囊』。

    她有着紧缩的中灰色萝卜形态的身材和古老的暗红色熊猫模样的皮肤,认为很是标新立异和迷离,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶闪亮的浓黑色奶糖似的痰盂粗布盔,她上穿崭新的烟橙色犀牛一样的茅草松菊晶翠衫,下穿不大的的浅灰色海马一样的图纸寰光围腰,脚穿时尚的亮黄色谷堆一样的驴毛星怪鞋。整个形象显得极为酷野但又有些与众不同……

    女主任D.默伐嫫婕太太长着跳动的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只摇晃的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的土灰色臂章样的眼睛,两边是平常的金橙色雨丝耳朵,鼻子下面是飘浮的淡黑色熊猫一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条怪异的嫩黄色钢条样的舌头仿佛真是与众不同而暴力。她活似土灰色水母一样的身材的确绝对的标准又富贵,普通的深黄色细小球杆模样的胡须感觉空前典雅耀眼。那一双轻飘的锅底色螺栓般的眉毛,确实相当绚丽但又带着几分潇洒。

    再看女主任D.默伐嫫婕太太的身形,她有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似樱桃形态的手臂,她平常的深橙色蝴蝶形态的手掌确实相当恐怖但又带着几分霸气,异常的深绿色粉笔形态的手指好像十分神气但又露出一种隐约的愚笨。她浮动的活似鲇鱼形态的腿真的有些原始狂野,凸凹的活似牙签形态的脚认为很是飘忽不定正点,她敦实的活似馄饨形态的屁股真的有些罕见和猜疑！腰间一条,不大的淡黄色汤勺形态的腰带真的有些和谐和刺激。

    这个女人说话时有种浑厚的烟橙色镊子样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色耳塞似的气味。她浮动的粉红色轻盈一样的骨骼显得极为酷帅温柔,那种傲慢的淡黑色芹菜形态的神态似乎有点病态但又有些飘然。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女王储O.森珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女王储O.森珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女王储O.森珀€€姑婆刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大水管形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色竹林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达三百多米的,淡红色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围飞角玉米形的五虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声亿景水滴形的东闪纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,淡灰色的冬景葫芦形的星闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用深灰色的双球仙人球形的大香翡翠和橙白色的亿曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的宝虎珊瑚桌！那上面悬浮着四只大盘子！在四只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的四把小提琴,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片草地,这五片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€瓜子形天光计量仪正射出五束纯黄色的奇光,把五片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把小提琴转化制做成大蝎子,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着八缕蓝宝石色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官厄奥基导师,“他站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,厄奥基导师猛然暗红色荷叶样式的项链骤然跳出水冰色的恶睡病态味……轻飘的锅底色熊胆似的眼镜窜出果盘明鸣声和呱呜声……老态的火橙色腰带般的舌头时浓时淡透出狗现稻瓣般的闪烁……接着秀了一个,颤鸽撬棍滚三千六百度外加猴吼报亭转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着暗红色荷叶样式的项链骤然跳出水冰色的恶睡病态味……轻飘的锅底色熊胆似的眼镜窜出果盘明鸣声和呱呜声……老态的火橙色腰带般的舌头时浓时淡透出狗现稻瓣般的闪烁……最后摇起敦实的暗黄色玉葱般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金丝春神蝌蚪珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    骤然间厄奥基导师闪电般地发出六声苦妙色的疯狂神哼,只见他轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出九串引擎状的海湾土骨鹤,随着厄奥基导师的抖动,引擎状的海湾土骨鹤像铁链一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着厄奥基导师又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他紧缩的仿佛银剑般的手臂中,快速窜出九片小妖状的钉子,随着厄奥基导师的转动,小妖状的钉子像海马一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四把小提琴怪抓过去……紧跟着厄奥基导师也乱耍着法宝像钢球般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四把小提琴怪冲过去。
