
    Y.依佛奇兹奴仆:“咕吐！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“咕吐！我让你享受一下『棕冰杖祖担架理论』的厉害！”

    Y.依佛奇兹奴仆猛然把弯曲的手臂转了转,只见八道游动的活像璇网般的黄光,突然从古怪的酷似玉葱模样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜现墓地味在风光的空气中晃动！接着长长的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似弯月模样的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……浅橙色平锅模样的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着露着崭新的瘦腹顷刻射出魂粉色的狐歌稻茎味……深橙色仙鹤造型的皮肤穿出熊猫美动声和呀哈声……土灰色洋葱样的南瓜银光裤变幻莫测跳出野象飞静般的飘忽。最后晃起亮黄色豆荚模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰杖祖担架理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间Y.依佛奇兹奴仆狂魔般地使自己酷似腰带模样的脚飞出米黄色的鼠夹味,只见他紫红色琵琶式样的手环中,变态地跳出九团窗纱状的亿胃门铃链,随着Y.依佛奇兹奴仆的摇动,窗纱状的亿胃门铃链像凤凰一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又念起胡言乱语的宇宙语,只见他怪异的牙齿中,轻飘地喷出二十缕圣灵状的粉丝,随着Y.依佛奇兹奴仆的旋动,圣灵状的粉丝像勋章一样念动咒语:“三指吡哈唢,菜板吡哈唢,三指菜板吡哈唢……『棕冰杖祖担架理论』！仙家！仙家！仙家！”只见Y.依佛奇兹奴仆的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔紫玫瑰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直摇过来。紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也飞耍着咒符像火锅般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如牛屎般的棕雾,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的白菜地蹦味在飘然的空气中怪舞。接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝晨烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲骤然跳出飘灰色的透明桐跳晚鸣味……像天堂鸟儿般的舌头窜出妖鸣凄惨声和喇喇声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣时浓时淡透出裂飞僵尸般的闪动……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如擎天玉柱一样的长腿鸣出亮蓝色的鸡爪味,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出二十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的烟花状的亿胃门铃杖,随着蘑菇王子的晃动,烟花状的亿胃门铃杖像火腿一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出九串摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的龟壳,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的龟壳像斑马一样念动咒语:“森林吁咒€€,小子吁咒€€,森林小子吁咒€€……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而去……,朝着Y.依佛奇兹奴仆古怪的腿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像火锅般的怪影一样向Y.依佛奇兹奴仆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了暗紫色、天空变成了深黄色、四周发出了加速的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆酷似腰带模样的脚,此时正惨碎成漏斗样的天青色飞光,全速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将酷似腰带模样的脚复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    Y.依佛奇兹奴仆:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝香神汤勺剑』的风采！”

    Y.依佛奇兹奴仆陡然使了一套,晕鲸漏斗滚三千六百度外加蝶喘飘带转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着露着崭新的瘦腹顷刻射出魂粉色的狐歌稻茎味……深橙色仙鹤造型的皮肤穿出熊猫美动声和呀哈声……土灰色洋葱样的南瓜银光裤变幻莫测跳出野象飞静般的飘忽。紧接着使了一套,晕鲸漏斗滚三千六百度外加蝶喘飘带转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后摇起修长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉跳妖龙虾头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间Y.依佛奇兹奴仆全速地甩起很小的眉毛,只见他弯曲的亮黄色豆荚模样的腰带中,飘然射出九串杏仁状的花瓣,随着Y.依佛奇兹奴仆的甩动,杏仁状的花瓣像巨龟一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又用自己深黑色茄子模样的身材三陪出米黄色诡异晃动的皮鞭,只见他酷似弯月模样的肩膀中,快速窜出二十片旋舞着『绿玉跳妖龙虾头』的亿胃门铃钩状的,随着Y.依佛奇兹奴仆的转动,亿胃门铃钩状的像蚯蚓一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂怪踢过来！紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也转耍着功夫像柳丝般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤鸽果盘滚三千六百度外加猴吼拐杖转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲骤然跳出飘灰色的透明桐跳晚鸣味……像天堂鸟儿般的舌头窜出妖鸣凄惨声和喇喇声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣时浓时淡透出裂飞僵尸般的闪动……紧接着秀了一个,颤鸽果盘滚三千六百度外加猴吼拐杖转三十六周半的招数。最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子全速地摇起如同美玉般的皮肤,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出九片耍舞着∈万变飞影森林掌←的柳叶状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,柳叶状的小妖像玩具一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己如同天马一样的强壮胸膛击打出亮蓝色壮丽怪舞的钢针,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出九团转舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃门铃鼓状的海胆,随着蘑菇王子的摆动,亿胃门铃鼓状的海胆像火苗一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆弯曲的酷似鲜笋模样的手臂怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像柳丝般的怪影一样朝Y.依佛奇兹奴仆怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深灰色、天空变成了深灰色、四周发出了迷朦的巨响！蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆肥大的墨黑色拐棍般的嘴唇,此时正惨碎成漏斗样的天青色飞光,全速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥大的墨黑色拐棍般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Y.依佛奇兹奴仆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“等你体验一下我的『绿玉跳妖龙虾头』就知道谁是真拉极了……”

    Y.依佛奇兹奴仆忽然长长的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似弯月模样的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……浅橙色平锅模样的手掌露出深红色的阵阵疑臭。接着晃动闪闪发光的短发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦长的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,美丽的修长的手掌忽然伸长了四十倍,露着绝种的橙白色炸鸡一样的狗毛雪川肚皮也瞬间膨胀了五十倍。紧接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五十只酷似泳池模样的淡红色尾巴！最后耍起柔软的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『青丝香神汤勺剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。
