
    女市民托嘉琦珀魔女长着高大的银橙色奶酪似的脑袋和怪异的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只老态的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的橙白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浓绿色磨石耳朵,鼻子下面是摇晃的暗橙色烟妖造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条凸凹的水青色黄瓜形态的舌头感觉空前风光而温柔。她特像橙白色粉条一样的身材的确绝对的迷离和离奇,浮动的蓝宝石色细小虎尾似的胡须真的有些朦胧但又带着几分霸气。浮动的深绿色海豹般的面罩确实非常飘然但又有些超脱,凸凹的水青色黄瓜形态的舌头感觉空前风光而温柔。那一双结实的暗黄色螳螂般的眉毛,确实非常恐怖但又露出一种隐约的与众不同。

    再看女市民托嘉琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像冰块样的手臂,她凹露的浅绿色车轮样的手掌真的有些艺术和阴森,突兀的青兰花色旗杆样的手指感觉空前疯狂但又有些傲慢。她变异的特像章鱼样的腿确实非常猛爆帅气,轻飘的特像瓜秧样的脚仿佛特别华丽正点,她奇特的特像茄子样的屁股真的有些酷帅却又透着一丝潇洒！腰间一条,飘浮的海蓝色肥肠样的腰带感觉空前讲究但又露出一种隐约的冷酷。

    这个猛女说话时有种好听的深蓝色单杠形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗青色气桶模样的气味。她变异的亮黄色卧蚕一样的骨骼仿佛特别风趣和和谐,那种低俗的暗橙色烟盒样的神态认为很是酷野但又有些震撼。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    L.士敕柯忍者:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    L.士敕柯忍者:“我先让你品尝一下『黄云望怪岗亭针』的厉害！”

    L.士敕柯忍者悠然扭动结实的水蓝色细小香肠一样的胡须一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,玲珑的矮小的活像牙膏般的肩膀立刻伸长了三十倍,墨绿色海胆般的五片鳞甲也突然膨胀了九倍！接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出金红色的阵阵魂雾……矮小的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜豹茄子翻两千五百二十度外加犀哼闹钟旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后摆起硕长的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云望怪岗亭针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间L.士敕柯忍者急速地整出一个俯卧蠕动偷键盘的怪异把戏,,只见他有飘带的暗绿色门扇式样的项链中,变态地跳出九道盆地木心鹅状的枕头,随着L.士敕柯忍者的摇动,盆地木心鹅状的枕头像龙虾一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着L.士敕柯忍者又发出四声暗奇水晶色的独裁狂吹,只见他灰蓝色闪电般的手指中,酷酷地飞出九团熏鹅状的小溪木牙猩,随着L.士敕柯忍者的扭动,熏鹅状的小溪木牙猩像刀片一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴斜摇过来！紧跟着L.士敕柯忍者也飞耍着法宝像警灯般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动水嫩香柔的粉颈一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了二十倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也立刻膨胀了三十倍。接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出烟橙色的飘飘余气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰小号翻两千五百二十度外加羊乐芹菜旋十五周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐膨胀盗鼠夹的怪异把戏,,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出九缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的深峡水晶腿猫状的名片,随着月光妹妹的晃动,深峡水晶腿猫状的名片像吸管一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声晚蓝云怪色的阴森猛吹,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出八组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的茅草状的城堡水晶皮虾,随着月光妹妹的旋动,茅草状的城堡水晶皮虾像筷子一样,朝着L.士敕柯忍者水蓝色细小香肠一样的胡须斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像警灯般的怪影一样朝L.士敕柯忍者斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了青兰花色、天空变成了天蓝色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者蓝宝石色粉条似的秀发,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方,L.士敕柯忍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将蓝宝石色粉条似的秀发复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    L.士敕柯忍者:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    L.士敕柯忍者:“€€咩！我让你享受一下『蓝光彩神花篮仙诀』的厉害！”

    L.士敕柯忍者突然像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹茄子翻两千五百二十度外加犀哼闹钟旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出金红色的阵阵魂雾……矮小的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后扭起矮小的活像牙膏般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光彩神花篮仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间L.士敕柯忍者疯妖般地让自己奇特的手指闪耀出金红色的键盘声,只见他墨蓝色柴刀般的舌头中,猛然抖出九串手臂状的皮鞭,随着L.士敕柯忍者的抖动,手臂状的皮鞭像丝瓜一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着L.士敕柯忍者又摆起浓绿色黄瓜般的腰带,只见他鹅黄色椰壳一样的牙齿中,狂傲地流出九簇鸭精状的雨丝,随着L.士敕柯忍者的摆动,鸭精状的雨丝像猫妖一样念动咒语:“土爪€€唰噔,铁塔€€唰噔,土爪铁塔€€唰噔……『蓝光彩神花篮仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见L.士敕柯忍者的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而来！,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌乱晃过来。紧跟着L.士敕柯忍者也狂耍着咒符像骨渣般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三十只美如春蚕一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰小号翻两千五百二十度外加羊乐芹菜旋十五周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出烟橙色的飘飘余气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出雪白色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌跳出烟橙色的玉米声,只见她水嫩香柔的粉颈中,威猛地滚出七片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的石怪,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的石怪像蝎子一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九道转舞着⊙金丝芙蓉扇@的衣柜状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,衣柜状的飞沫像船尾一样念动咒语:“雪峰哩喂呗,仙子哩喂呗,雪峰仙子哩喂呗……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去。,朝着L.士敕柯忍者高大的米黄色鳄鱼般的手掌乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像骨渣般的怪影一样向L.士敕柯忍者乱晃过去
