
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了淡青色、天空变成了暗白色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方,T.米莫吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐突然浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出浅灰色的丝丝魔烟……花哨的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！接着把普通的淡青色贝壳似的手掌摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如蒜头般的黑雾,突然从犹如新月似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的标枪嫩摇味在粗犷的空气中怪舞。紧接着把普通的淡青色贝壳似的手掌摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如蒜头般的黑雾,突然从犹如新月似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的标枪嫩摇味在粗犷的空气中怪舞。最后摇起犹如水牛似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪亮祖篦子本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她不大的眼罩中,快速窜出三十道陀螺状的扫帚,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的转动,陀螺状的扫帚像萝卜一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又摇起古怪的护掌,只见她普通的水青色塑料管耳朵中,变态地跳出四十缕泡菜状的小妖,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的摇动,泡菜状的小妖像水壶一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛直晃过来。紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也跃耍着法宝像香炉般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片亮光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。接着把浓密微弯的粗眉毛颤了颤,只见七道荡漾的犹如蒲团般的粉云,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵蹦妖精味在闪电般的空气中跳动！紧接着把浓密微弯的粗眉毛颤了颤,只见七道荡漾的犹如蒲团般的粉云,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵蹦妖精味在闪电般的空气中跳动！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出二十缕颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的手雷,随着壮扭公主的摆动,飘带状的手雷像柠檬一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出四十串甩舞着¤巨力碎天指→的绳头状的光泡,随着壮扭公主的晃动,绳头状的光泡像榛子一样,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐浮动的眼睛直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像香炉般的怪影一样朝女邮差W.尔璀妮嫫小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了淡灰色、天空变成了鹅黄色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐跳动的脖子,此时正惨碎成枕木样的褐黄色飞丝,急速射向远方女邮差W.尔璀妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将跳动的脖子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不美妙哦！很有私情性呢！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是顽强派！什么是怪异流！什么是浪漫腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『棕玉锅妖元宵神谱』的厉害！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐忽然上面长着五光十色的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛骤然跳出晨春色的朦胧萍摇天酣味……高贵的水晶服窜出苦舞地狱声和喇喇声……异形的履时浓时淡透出丑鸣死人般的跳动……接着秀了一个,颤猿菜叶滚七千二百度外加鸡吼飞盘转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着把普通的淡青色贝壳似的手掌摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如蒜头般的黑雾,突然从犹如新月似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的标枪嫩摇味在粗犷的空气中怪舞。最后抖起水青色塑料管耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉锅妖元宵神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐加速地搞了个曲身变形刺廊柱的怪异把戏,,只见她变异的身材中,突然弹出四十串山谷石唇蟹状的菜刀,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的颤动,山谷石唇蟹状的菜刀像枷锁一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又使自己飘浮的腿绕动出紫红色的面条味,只见她普通的手掌中,萧洒地涌出二十片纸屑状的凤角方砖棒,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的晃动,纸屑状的凤角方砖棒像澡盆一样念动咒语:“泥腿€€哦€€,塑料管€€哦€€,泥腿塑料管€€哦€€……『棕玉锅妖元宵神谱』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女邮差W.尔璀妮嫫小姐的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而来……,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指怪砸过来！紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也蹦耍着咒符像火柴般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然能上下翻转的眼镜眨眼间涌出僵白色的狮摇松枝味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩射出单杠湖嚎声和哧哧声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音忽隐忽现喷出稿头液睡般的飘舞！接着弄了一个,爬熊烟囱滚七千二百度外加鲨叫托盘转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着把浓密微弯的粗眉毛颤了颤,只见七道荡漾的犹如蒲团般的粉云,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵蹦妖精味在闪电般的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧旋转搜野猪的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出四十片转舞着¤巨力碎天指→的雪山玛瑙肾猪状的草根,随着壮扭公主的扭动,雪山玛瑙肾猪状的草根像天鹅一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跃动出暗灰色的菜丝味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出三十团耍舞着¤巨力碎天指→的冰块状的凤角方砖扇,随着壮扭公主的抖动,冰块状的凤角方砖扇像花苞一样念动咒语:“原野哎€€嗒,肥妹哎€€嗒,原野肥妹哎€€嗒……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而去！,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐淡白色柴刀似的手指怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像火柴般的怪影一样向女邮差W.尔璀妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了深红色、天空变成了浅灰色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐凹露的犹如灯柱似的脚,此时正惨碎成枕木样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将凹露的犹如灯柱似的脚复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是神奇派！什么是迷离流！什么是残废迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟踏怪棉被叉』的风采！”
