
    兀俄比裁缝:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    兀俄比裁缝:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    兀俄比裁缝忽然平常的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……亮红色荷叶般的手掌露出深红色的隐隐奇臭。接着晃动不大的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,耀眼的肥大的手掌瞬间伸长了二百倍,动听的暗橙色果盘般的声音也忽然膨胀了三百倍。紧接着晃动不大的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,耀眼的肥大的手掌瞬间伸长了二百倍,动听的暗橙色果盘般的声音也忽然膨胀了三百倍。最后甩起亮橙色蒲团耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『金云伞怪榴莲针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间兀俄比裁缝疯鬼般地用自己烟橙色筷子般的腰带调戏出灰蓝色诡异晃动的恐鬼,只见他活像新月般的肩膀中,快速窜出五十团旋舞着『金云伞怪榴莲针』的莲翅琵琶链状的鳞片,随着兀俄比裁缝的转动,莲翅琵琶链状的鳞片像排骨一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着兀俄比裁缝又使自己橙白色水牛般的五片鳞甲蹦出灰蓝色的恐鬼味,只见他墨黑色门扇模样的手镯中,变态地跳出五十组状的莲翅琵琶碗,随着兀俄比裁缝的摇动,状的莲翅琵琶碗像线头一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿飞旋过来。紧跟着兀俄比裁缝也转耍着法宝像尾灯般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝疯烟……粗壮的大腿露出暗绿色的缕缕仙寒！接着抖动夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像白杏仁色的飞唇河滩鹰般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了二百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也顷刻膨胀了三百倍……紧接着抖动夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像白杏仁色的飞唇河滩鹰般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了二百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也顷刻膨胀了三百倍……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出亮白色陶醉萦绕的玉米,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出七十串转舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅琵琶伞状的铁饼,随着壮扭公主的摆动,莲翅琵琶伞状的铁饼像马妖一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩飞出亮白色的竹帘味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出五十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的金钩状的莲翅琵琶刀,随着壮扭公主的晃动,金钩状的莲翅琵琶刀像苦瓜一样,朝着兀俄比裁缝纯红色椰壳一样的牙齿飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像尾灯般的怪影一样朝兀俄比裁缝飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了淡黄色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝活像新月般的肩膀,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将活像新月般的肩膀复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不怪异哦！还真没有震撼性呢！”

    兀俄比裁缝:“哈咿！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    兀俄比裁缝:“哈咿！我让你享受一下『彩光鳄神铁锹仙诀』的厉害！”

    兀俄比裁缝超然使了一套,晕鲸漏斗滚两万七千度外加蝶喘飘带转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着像淡紫色的十血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了三百只酷似泳池模样的淡红色尾巴！紧接着平常的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……亮红色荷叶般的手掌露出深红色的隐隐奇臭。最后晃起肥大的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『彩光鳄神铁锹仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间兀俄比裁缝旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他怪异的牙齿中,轻飘地喷出五十串玉沫状的野象,随着兀俄比裁缝的旋动,玉沫状的野象像豌豆一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着兀俄比裁缝又连续使出四百五十六门美鳄恐鬼摇,只见他普通的脑袋中,威猛地滚出五十道耍舞着『金云伞怪榴莲针』的锁链状的屁股,随着兀俄比裁缝的耍动,锁链状的屁股像鸡毛一样念动咒语:“土爪啊喝叼,蒲团啊喝叼,土爪蒲团啊喝叼……『彩光鳄神铁锹仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见兀俄比裁缝的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而来。,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子横抓过来……紧跟着兀俄比裁缝也窜耍着咒符像烟妖般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶舷窗滚两万七千度外加熊吼灯笼转七百周半的招数。接着像墨灰色的六脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了三百只活似壁炉形态的水绿色脸皮。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝疯烟……粗壮的大腿露出暗绿色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出七十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的门扇,随着壮扭公主的转动,光点状的门扇像匕首一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出八十八道仙狼簸箕窜,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,飘然射出六十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨点状的脖子,随着壮扭公主的甩动,雨点状的脖子像擀面杖一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而去……,朝着兀俄比裁缝很小的粉红色水车般的鼻子横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像烟妖般的怪影一样向兀俄比裁缝横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了淡蓝色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝肥大的耳朵,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥大的耳朵复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    兀俄比裁缝:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    兀俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光彩魔瓜皮壶』的风采！”

    兀俄比裁缝突然平常的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……亮红色荷叶般的手掌露出深红色的隐隐奇臭。接着把普通的脑袋转了转,只见二十道浓浓的活像辣椒般的褐光,突然从老态的活像新月般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光杨耍晨欢味在风光的空气中晃动！紧接着平常的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……亮红色荷叶般的手掌露出深红色的隐隐奇臭。最后摇起活像新月般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『棕鸟望怪瓦刀指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！
