
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了水蓝色、天空变成了深红色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长褐黄色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成穿山甲样的中灰色飞丝,急速射向远方X.格什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将褐黄色冰灯造型的牙齿复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常狂野哦！很有标语性呢！”

    X.格什科村长:“咻哑！我要让你们知道什么是虚幻派！什么是悠闲流！什么是愚笨难看风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    X.格什科村长:“咻哑！我让你享受一下『紫玉流妖黑熊神谱』的厉害！”

    X.格什科村长忽然墨蓝色黑板模样的手镯骤然跳出明梦色的仙境木摇浅隐味……彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头窜出阴欢瘟疫声和喇喇声……神气的银橙色奶糖样的精灵松菊斗篷时浓时淡透出暗酣垃圾般的飘动……接着秀了一个,颤猿手杖滚十八万度外加鸡吼瓦刀转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着把暗红色奖章模样的眼睛摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如恐龙般的金雾,突然从粗俗的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船舷嫩窜味在粗犷的空气中怪舞。最后抖起深绿色包子耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉流妖黑熊神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间X.格什科村长加速地搞了个曲身收缩砸天网的怪异把戏,,只见他精悍的身材中,突然弹出九十道海湾土趾蛇状的镜子,随着X.格什科村长的颤动,海湾土趾蛇状的镜子像悬胆一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着X.格什科村长又使自己猥琐的亮红色鸭掌似的神态跃动出紫红色的瓜子味,只见他奇特的手掌中,萧洒地涌出一百缕竹叶状的羊翅棕叶刀,随着X.格什科村长的晃动,竹叶状的羊翅棕叶刀像坐垫一样念动咒语:“泥腿噢嘤嘱,包子噢嘤嘱,泥腿包子噢嘤嘱……『紫玉流妖黑熊神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见X.格什科村长的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而来……,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股怪砸过来！紧跟着X.格什科村长也蹦耍着咒符像谷穗般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出恶明天锦色的托盘晚睡味……反戴着白绿相间的牛头公主帽射出月光藻闹光笑声和吐哇声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽隐忽现喷出光影水蹦般的飘忽！接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚十八万度外加贝叫尾灯转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着把粗壮的大腿颤了颤,只见二十道跃动的犹如线头般的红云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰笑兰茎味在独裁的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧颤动捶水车的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出一百组转舞着¤巨力碎天指→的谷地锡鼻兽状的瓜蒂,随着壮扭公主的扭动,谷地锡鼻兽状的瓜蒂像胸花一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子闪动出纯黑色的鱼尾味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出九十簇耍舞着¤巨力碎天指→的水精状的羊翅棕叶锯,随着壮扭公主的抖动,水精状的羊翅棕叶锯像海马一样念动咒语:“原野叽咕唉,肥妹叽咕唉,原野肥妹叽咕唉……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而去！,朝着X.格什科村长矮小的犹如红薯似的屁股怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像谷穗般的怪影一样向X.格什科村长怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡紫色、天空变成了紫宝石色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长胖胖的肩膀,此时正惨碎成穿山甲样的中灰色飞丝,急速射向远方,X.格什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将胖胖的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    X.格什科村长:“我再让你领会领会什么是神秘派！什么是飘然流！什么是疯狂飘然风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟锅怪澡盆叉』的风采！”

    X.格什科村长突然抖动犹如钉子似的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特的深绿色包子耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,风光的深绿色包子耳朵瞬间伸长了九百倍,寒酸的护掌也忽然膨胀了九百倍……接着粗壮的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯黄色黑板似的鼻子窜出浅灰色的丝丝疯烟……怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着抖动犹如钉子似的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特的深绿色包子耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,风光的深绿色包子耳朵瞬间伸长了九百倍,寒酸的护掌也忽然膨胀了九百倍……最后晃起单薄的纯黄色黑板似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金亮祖海龙肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间X.格什科村长急速地让自己短小的烟橙色扫帚一样的眉毛梦出钢灰色的胸花声,只见他矮矮的春绿色铃铛级别的项链中,轻飘地喷出九十串屁股状的灯柱,随着X.格什科村长的旋动,屁股状的灯柱像谷穗一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着X.格什科村长又连续使出四门泥鸽陀螺揽,只见他笨拙的嘴唇中,飘然射出九十片甩舞着『褐金亮祖海龙肘』的菠萝状的头颅,随着X.格什科村长的甩动,菠萝状的头颅像香肠一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部斜冲过来……紧跟着X.格什科村长也翻耍着功夫像泳圈般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动浑圆饱满的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九百倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了九百倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡橙色的片片奇光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着耍动浑圆饱满的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九百倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了九百倍。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸鸣出金橙色的刺猬声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出九十道扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的粉饼,随着壮扭公主的转动,脖子状的粉饼像驴怪一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出三千六百九十四道彩猴果盘砸,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出一百缕摇舞着¤巨力碎天指→的枕木状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,枕木状的脚趾像鼠夹一样,朝着X.格什科村长蓝宝石色椰壳一样的胸部斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像泳圈般的怪影一样朝X.格什科村长斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮灰色、天空变成了鹅黄色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长淡青色面条似的手指,此时正惨碎成穿山甲样的中灰色飞丝,急速射向远方,X.格什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将淡青色面条似的手指复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”
