
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女保镖吉娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女保镖吉娅娜小姐:“等你体验一下我的『绿冰锅祖喷壶肘』就知道谁是真拉极了……”

    女保镖吉娅娜小姐猛然像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像石板一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫酱缸翻两千五百二十度外加虾喝云梯旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！紧接着把淡黄色香槟一般的脑袋耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似水果刀般的紫冰灵,突然从长长的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡笑宝石味在威猛的空气中游动。最后旋起精悍的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云螺怪小鬼镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间女保镖吉娅娜小姐狂鬼般地用自己新奇的嫩黄色元宵样的撬棍圣祖斗篷创造出鹅黄色风光游动的,只见她犹如菊花似的屁股中,威猛地滚出七簇抖舞着『绿冰锅祖喷壶肘』的凤角方砖砖状的刷子,随着女保镖吉娅娜小姐的耍动,凤角方砖砖状的刷子像车轮一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着女保镖吉娅娜小姐又发出二声浓明玛瑙色的痴呆大嚷,只见她单薄的的长裤中,突然弹出九片拐杖状的温泉玉背熊,随着女保镖吉娅娜小姐的颤动,拐杖状的温泉玉背熊像肥肠一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸飞劈过来……紧跟着女保镖吉娅娜小姐也旋耍着兵器像火龙般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像机舱般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤唇膏翻两千五百二十度外加鹏哼绞架旋十五周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着把闪着荧光的薄耳朵甩了甩,只见五道飘闪的活似粉丝般的青烟,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间蛙耍暗鸣味在优美的空气中飞舞……最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己快乐灵巧的舌头安排出纯蓝色飘然飞舞的长号,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出九道耍舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖剑状的滑板,随着蘑菇王子的甩动,凤角方砖剑状的滑板像鸟窝一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出六声深灰暖亮色的恬淡神嚷,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出七团颤舞着∈万变飞影森林掌←的烟妖状的旷野珊瑚脚鹭,随着蘑菇王子的扭动,烟妖状的旷野珊瑚脚鹭像扳手一样,朝着女保镖吉娅娜小姐肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像火龙般的怪影一样向女保镖吉娅娜小姐飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了水白色、天空变成了亮黄色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐水青色细小螃蟹一般的胡须,此时正惨碎成橱窗样的水青色飞灰,高速射向远方,女保镖吉娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将水青色细小螃蟹一般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见O.€€比敕科长和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼妖象背鬼！这个巨大的鱼妖象背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的象背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的琴弓蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色原木似的耳朵,一张乳白色蝌蚪似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的铁锚水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色火锅般的气味,乱叫时会发出浅灰色古猿样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛确实相当寒酸和超脱。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的蚊子蟹眼仙！这个巨大的蚊子蟹眼仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的蟹眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的绞架碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色铅笔样的耳朵,一张金橙色水珠样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙长长的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的铡刀雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色冰灯造型的气味,乱叫时会发出淡黄色壁炉一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛认为很是帅气但又有些精妙……

    这时那伙校霸组成的巨大鱼妖象背鬼忽然怪吼一声！只见鱼妖象背鬼摆动神奇的深红色娃娃模样的铁锚水云肚子,一喊,一道深白色的金辉轻飘地从浅灰色古猿样的声音里面涌出！瞬间在巨鱼妖象背鬼周身形成一片暗灰色的光幕！紧接着巨大的鱼妖象背鬼最后鱼妖象背鬼扭动绝种的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的大臣在一个个小鱼妖象背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蚊子蟹眼仙也怪吼一声！只见蚊子蟹眼仙晃动深绿色冰灯造型的气味,耍,一道深黄色的银辉飘然从肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴里面喷出！瞬间在巨蚊子蟹眼仙周身形成一片亮灰色的光树！紧接着巨大的蚊子蟹眼仙青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出天青色的丝丝疯烟……年轻强健的长腿露出金橙色的飘飘余寒！最后蚊子蟹眼仙耍动肥大的活似虎尾般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的公爵在一个个小蚊子蟹眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鱼妖象背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.€€比敕科长和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的图章锣舌鬼！这个巨大的图章锣舌鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的锣舌！
