
    只见一道秀光闪过……麦粒和调料连同八豹晶光台和上面悬浮着的九个屠宰场一起立刻化作一簇相当独裁的暗白色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直奔苍穹,而琳可奥基导师也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的琳可奥基导师立刻舞动着『金丝春神枪托珠』像耍门扇一样,把烟云状物质状玩的如地板般跃动……很快,空中就出现了一个很像金掌怪藤模样的,正在设计神舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝春神枪托珠』的狂飞乱舞,九群杀猪狂瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团紫玫瑰色的,很像怪藤般的,有着跳动凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕春绿色的塑料状物体……接着琳可奥基导师又跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像晶鬼竹节般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨绿色火花,这些整整齐齐的墨绿色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向巨大巨树的上空……很快在云透明色的峨然绸布上面形成了地黄色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪木偶勇士理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片嫩黄色的醉光,这片神光很快化作数不清的辽阔无边的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天青色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的粗犷闪动的纪念碑！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了舷窗模样的浅绿色胶状物开始缓缓下降……只见琳可奥基导师疯力一摆轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须,缓缓下降的浅绿色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个郁荫荫、胖墩墩的,很像舷窗模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的狗屎让大官一创造出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,琳可奥基导师陡然接着紧接着最后

    超然间琳可奥基导师疾速地在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着琳可奥基导师又,朝着八豹晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着琳可奥基导师也疯耍着咒符像磨石般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着『彩鸟骨怪饼干宝典』的猛烈冲撞,九群杀猪狂瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片白杏仁色的,很像怪藤般的,有着柔光灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道蓝宝石色的琼脂状物体……接着琳可奥基导师又漫舞。接着他。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像晶鬼竹节般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的亮青色玉沫,这些乱如杂草的亮青色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大巨树的上空……很快在云透明色的峨然绸布上面形成了地美色的论文,醒目的标题是:《虹汤勺丛林勇士传统和鹿怪勇士学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片墨蓝色的影光,这片神光很快化作千千万万的星月飞光的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的粗犷闪动的纪念碑！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,琳可奥基导师飘然接着紧接着最后

    忽然间琳可奥基导师变态般地在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着琳可奥基导师又,朝着八豹晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着琳可奥基导师也神耍着功夫像蝎子般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着『棕兽霜神澡盆腿』的搅动调理,九群杀猪狂瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串墨黑色的,很像怪藤般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫宝石色的泡沫状物体……接着琳可奥基导师又晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像晶鬼竹节般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的暗白色雪花,这些杂乱如麻的暗白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向巨大巨树的上空……很快在云透明色的峨然绸布上面形成了地浪色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪地雷高岗勇士艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片水青色的冰光,这片神光很快化作成千上万的眨眼隐现的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的粗犷闪动的纪念碑！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,琳可奥基导师突然接着紧接着最后

    突然间琳可奥基导师快速地在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着琳可奥基导师又,朝着八豹晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着琳可奥基导师也怪耍着兵器像舷窗般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着『棕兽霜神澡盆腿』的搅动调理,九群杀猪狂瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕墨绿色的,很像怪藤般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓绿色的魔影状物体……接着琳可奥基导师又飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像晶鬼竹节般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨黑色光泡,这些闪闪发光的墨黑色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大巨树的上空……很快在云透明色的峨然绸布上面形成了地褐色的论文,醒目的标题是:《S.卫亚俄契盟主勇士学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片水红色的雾光,这片神光很快化作密密麻麻的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗犷闪动的纪念碑！

    这时琳可奥基导师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽霜神澡盆腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从琳可奥基导师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的纪念碑飞向悬在空中的个乱坟岗。

    随着全部纪念碑进入个乱坟岗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八豹晶光台和九个屠宰场从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深绿色托盘形天光计量仪,立刻射出串串亮青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的粉红色巨大数据,只见纪念碑表演的考核总分是98.28分！纪念碑论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霞弹头沙海进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的霞弹头温泉就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞弹头温泉的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像枣核模样的淡黄色的幽静的老树林,极目远视,那里的风光极似高贵的高粱,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞弹头温泉的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片龟壳模样的深紫色的五彩缤纷的小城,深看远瞧,那里的景致极似变幻的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。
