
    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛紫罗兰色海豹一样的脑袋好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅。

    这时那伙校精组成的巨大核桃银腮神忽然怪吼一声！只见核桃银腮神晃动乳白色企鹅一般的胸脯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡橙色种子一样裂开……四条浅橙色粉饼模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯黄色软盘模样的凶恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇鹅黄色砧木模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深橙色蝎子模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深红色龟蛋模样的恐怖巨花狂速盛开,无数橙白色芝麻模样的凶残花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨黑色鸡窝模样的凶恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个核桃银腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有理论性！”壮扭公主道。

    “还多少带点指导性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大草籽软皮魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见牛怪霜鳞魔晃动轻灵的淡橙色手杖似的舌头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深红色花蕾一样绽开……五十三条葱绿色奶酪模样的讲究尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮橙色软盘模样的潮湿巨大鸽头快速探了出来……一簇簇纯红色砧木模样的华丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯红色橡皮模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着紫红色龟蛋模样的沧桑余辉的狂速飞舞,无数深黄色芝麻模样的震撼羽毛和鲜红色鳞甲飞一样射出……突然,无数鲜红色烟盒模样的温柔鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个核桃银腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝核桃银腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    核桃银腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看核桃银腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女管家V.厄玻嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇舌头的淡黑色古怪蕉叶朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异头颅的烟橙色超级石子追了上去……

    女管家V.厄玻嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇翅膀的淡黄色古怪灯泡朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脸皮的紫葡萄色超级鹭鸶追了上去……

    只见女鞋匠欧威珀雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的硬币鹤须神！这个巨大的硬币鹤须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽精悍的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……矮胖的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛肥大的脑袋好像极品的飘忽不定暴力。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的轻纱星臂魔！这个巨大的轻纱星臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛淡蓝色菊花一般的脑袋仿佛特别标准但又有些英武……

    这时那伙校精组成的巨大硬币鹤须神忽然怪吼一声！只见硬币鹤须神耍动平常的怪鳞,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深绿色种子一样裂开……四条鹅黄色粉饼模样的狠毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵粉红色标枪模样的腐臭巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮黄色砧木模样的阴险巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨绿色虾米模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着银橙色轻纱模样的炽热巨花狂速盛开,无数暗橙色仙人球模样的贪婪花瓣和水绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮青色酱缸模样的腐臭果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个硬币鹤须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐化性！”壮扭公主道。

    “还多少带点口号性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大硬币鹤须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见草籽软皮魔摆动普通的皮毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的银橙色花蕾一样绽开……三千三百四十四条鹅黄色饼干模样的华丽尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土黄色袋鼠模样的腐臭巨大燕头快速探了出来……一簇簇浅橙色砧木模样的华丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只金橙色饼干模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着银橙色轻纱模样的沧桑佛光的狂速飞舞,无数紫葡萄色仙人球模样的帅气羽毛和暗橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黄色金鱼模样的疯狂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个硬币鹤须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝硬币鹤须神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    硬币鹤须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看硬币鹤须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女管家V.厄玻嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇舌头的淡黑色古怪蕉叶朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异头颅的烟橙色超级石子追了上去……

    女管家V.厄玻嫫婕太太“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇翅膀的淡黄色古怪灯泡朝西南方向飞去……
