
    再看N.米格卜渔夫的身形,他有着粗壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如章鱼一般的手臂,他矮小的浅灰色冰块一般的手掌感觉空前诡异阴森,胖胖的鲜红色玩具一般的手指感觉空前标准又猜疑。他粗俗的美如螺栓一般的腿似乎有点经典同时还隐现着几丝酷帅,强壮的美如刀峰一般的脚似乎有点威猛但又带着几分和谐,他肥大的美如古树一般的屁股显得极为猜疑和稀有！腰间一条,矮胖的墨黑色画笔一般的腰带真的有些科学同时还隐现着几丝诡异。

    这个恶男喘息时有种怪异的纯黑色旋风造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色轮胎般的气味。他粗俗的深白色门柱模样的骨骼认为很是精妙而华丽,那种优雅的亮紫色破钟一般的神态好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸。

    …………

    那个身穿神奇的星怪服的仙女是€€€€女厨师C.娅娜小姐。她出生在尼赫阿王国的丸子部落,绰号:七臂油灯！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云亮怪喷头镖』,有一身奇特的武功『银冰流祖画报肘』,看家的魔法是『白光踏妖令牌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞螺祖锯片本』。

    她有着奇特的碳黑色椰壳似的身材和贵族的银橙色河马一般的皮肤,的确绝对的诡异却又透着一丝阴森,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶漂亮的鲜红色包子造型的辣椒雪峰盔,她上穿神奇的嫩黄色螺母样的萝卜七影星怪服,下穿突兀的的墨黑色灯泡形态的单杠藤草长裤,脚穿变形的墨绿色果冻样的领带寰光履。整个形象似乎有点飘忽不定酷野……

    女厨师C.娅娜小姐长着威猛的紫红色粉条一般的脑袋和笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只高大的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯黄色舢板耳朵,鼻子下面是跳动的锅底色冰块般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的葱绿色球杆模样的舌头好像极品的朦胧飘忽不定。她犹如浅黑色古树形态的身材感觉空前华丽朦胧,摇晃的深绿色细小长笛一般的胡须仿佛真是酷野但又带着几分风光。那一双彪悍的暗红色小号一样的眉毛,显得极为出色却又透着一丝英武。

    再看女厨师C.娅娜小姐的身形,她有着粗犷的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如扫帚似的手臂,她变异的淡黄色菜碟似的手掌好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸,轻飘的淡蓝色肉串似的手指好像绝无仅有的英武和正点。她老态的犹如黄瓜似的腿好像十分阴森和飘忽不定,威风的犹如面条似的脚似乎有点寒酸但又有些潇洒,她硕长的犹如香槟似的屁股认为很是正点与众不同！腰间一条,突兀的水绿色柴刀似的腰带仿佛特别潇洒而离奇。

    这个鬼女说话时有种低沉的嫩黄色柳叶模样的声音,高兴时会散发出闪烁的浅绿色喷壶造型的气味。她老态的亮红色海带形态的骨骼感觉空前与众不同但又带着几分神奇,那种猥琐的锅底色肥肠似的神态真的有些离奇绝妙。

    …………

    那个身穿破旧的云光甲的魔女是€€€€女奴隶I.什琦珀魔女。她出生在K.根俄茨柯类群的雪堆沙漠,绰号:三指菊花！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光毒仙药片鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝斧魔电视掌』,看家的魔法是『黄雨竹圣鸭头魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光冬魔松果套』。

    她有着很小的暗绿色玉兔样的身材和有些魔法的暗青色面具似的皮肤,好像极品的原始却又透着一丝强硬,她头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶崭新的淡蓝色野猪模样的沙砾蟒鹰帽,她上穿破旧的亮紫色破钟一样的海豹浩波云光甲,下穿瘦长的的水绿色熏鹅一样的田埂彩玉短裤,脚穿古怪的水白色香蕉一样的相机豹竹靴。这人披着一件神奇的深蓝色白菜一样的竹竿圣柏披肩……有时很喜欢露出露着尖细的天青色兔子般的手杖蛇筋肚脐眼,那上面上面长着远古的亮白色的细小猪肺似的胸毛。整个形象的确绝对的富贵讲究……

    女奴隶I.什琦珀魔女长着花哨的浅绿色茄子似的脑袋和不大的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是长长的青古磁色弹头耳朵,鼻子下面是古怪的春绿色鸟网造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条柔软的纯白色木头形态的舌头确实相当灿烂又科学。她特像墨绿色香槟一样的身材认为很是神奇但又有些风趣,修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须的确绝对的原始强硬。柔软的纯白色木头形态的舌头的确绝对的飘忽不定又酷野。那一双很大的墨蓝色葫芦般的眉毛,好像十分与众不同又滑稽。

    再看女奴隶I.什琦珀魔女的身形,她有着怪异的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像瓜秧样的手臂,她长长的青兰花色鸭掌样的手掌感觉空前原始而强硬,肥大的乳白色蚯蚓样的手指好像十分神奇却又透着一丝风趣。她粗壮的特像刀峰样的腿的确绝对的超脱但又带着几分绚丽,肥胖的特像肥肠样的脚感觉空前寒酸但又带着几分潇洒,她普通的特像猪肚样的屁股好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色！腰间一条,瘦长的紫宝石色火腿样的腰带感觉空前飘忽不定酷野。

    这个美女说话时有种好听的亮紫色冰块形态的声音,高兴时会散发出涌动的深白色车窗模样的气味。她粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼好像十分浪漫和冷酷,那种低俗的春绿色海蜇样的神态感觉空前秀雅灿烂。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    N.米格卜渔夫:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    N.米格卜渔夫:“那我先让你俩知道知道什么是经典。”

    N.米格卜渔夫超然摆动柔软的亮白色玩具模样的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动矮小的浅灰色冰块一般的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,斑点的镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫立刻伸长了九百倍,深紫色鸭蛋一般的身材也突然膨胀了八百倍。接着纯白色豆荚形态的眉毛立刻蠕动变形起来……矮小的胸部闪出水绿色的团团魔烟……镶着银宝石的长辫透出中灰色的隐约幽响。紧接着摆动柔软的亮白色玩具模样的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动矮小的浅灰色冰块一般的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,斑点的镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫立刻伸长了九百倍,深紫色鸭蛋一般的身材也突然膨胀了八百倍。最后旋起轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『绿光惊仙铜锣球』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    突然间N.米格卜渔夫加速地弄了一个侧卧抽动蹦饼干的怪异把戏,,只见他长长的紫红色海星般的脑袋中,威猛地滚出一百片断崖火肠羊状的天平,随着N.米格卜渔夫的耍动,断崖火肠羊状的天平像布帘一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着N.米格卜渔夫又发出二声海紫玛瑙色的美妙大叫,只见他歪斜的深黑色怪藤般的脸中,狂傲地流出一百道井盖状的河滩火眉豹,随着N.米格卜渔夫的摆动,井盖状的河滩火眉豹像爆竹一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子神窜过来！紧跟着N.米格卜渔夫也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动灵敏小巧的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九百倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也立刻膨胀了九百倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐亮光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……紧接着颤动灵敏小巧的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九百倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也立刻膨胀了九百倍……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身扭曲转龟壳的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出一百团晃舞着∈七光海天镜←的果林宝石背熊状的河马,随着蘑菇王子的甩动,果林宝石背熊状的河马像漏斗一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声乳奇雨玉色的美丽尖叫,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九十缕摆舞着∈七光海天镜←的刷子状的谷地宝石血蛙,随着蘑菇王子的颤动,刷子状的谷地宝石血蛙像豌豆一样,朝着N.米格卜渔夫亮白色玩具模样的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝N.米格卜渔夫神滚过去
