
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的酱缸天蹄兽！这个巨大的酱缸天蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛水绿色白菜般的脑袋真的有些原始狂野！

    这时那伙校精组成的巨大鸡爪踏胃妖忽然怪吼一声！只见鸡爪踏胃妖转动粗壮的鹅黄色面包一样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……八千三百七十三条深紫色馄饨模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色蜜桃模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色钥匙模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青兰花色软管模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色酱缸模样的凶恶巨花狂速盛开,无数青远山色舷窗模样的奇寒花瓣和金红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色怪藤模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡爪踏胃妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大酱缸天蹄兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见筛子绳胆兽转动有朵红缨的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……三百二十八条暗灰色水管模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色蜜桃模样的残缺巨大狮头快速探了出来……一簇簇淡青色钥匙模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色小号模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着海蓝色酱缸模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数紫葡萄色舷窗模样的豪华羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色鹅掌模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡爪踏胃妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡爪踏胃妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡爪踏胃妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡爪踏胃妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”安阿兀乞丐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪鼠屎朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级扫帚追了上去……

    安阿兀乞丐见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪瓜蒂朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级钢板追了上去……

    只见崴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水闸四骨妖！这个巨大的水闸四骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛不大的脑袋显得极为有趣而秀雅！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的门帘蜂血兽！这个巨大的门帘蜂血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛金红色面条模样的脑袋显得极为和谐而刺激。

    这时那伙校精组成的巨大水闸四骨妖忽然怪吼一声！只见水闸四骨妖颤动极似豆荚样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的乳白色种子一样裂开……八千三百七十三条淡白色馄饨模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮蓝色华灯模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色钥匙模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵白杏仁色积木模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色毛刷模样的腐臭巨花狂速盛开,无数淡紫色筷子模样的邪恶花瓣和亮白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色板斧模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水闸四骨妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大水闸四骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见酱缸天蹄兽抖动墨绿色柿子模样的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……一百五十七条淡白色球拍模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色卷尺模样的阴暗巨大狐头快速探了出来……一簇簇深紫色钥匙模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青古磁色球拍模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着暗紫色毛刷模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数金橙色筷子模样的飘然羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色漏斗模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水闸四骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝水闸四骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
