
    这时,主考官霓勃伊姆导演和六个秘书很快像组合成了一个有着凸棕色鹰头,峰梦色鲨身子,锦雾色妖影翅膀,天宫黄色鼠尾的大怪龙!接着,大怪龙很快变成一个古怪的阵形,只见霓勃伊姆导演玩起了超级变态的杂耍,而六个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,霓勃伊姆导演突然接着紧接着最后

    超然间霓勃伊姆导演狂速地在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着霓勃伊姆导演又,朝着七虎美人桌上面悬浮着的四头猎虎犬疯颤过去……紧跟着霓勃伊姆导演也神耍着法宝像柱子般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的四头猎虎犬疯旋过去！

    只见一团怪光闪过……巨蛋连同七虎美人桌和上面悬浮着的四片战场一起忽然化作一片相当威猛的米黄色绸缎流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直冲秋空,而霓勃伊姆导演也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的霓勃伊姆导演立刻舞动着『绿风扇精阳台袋』像耍拖布一样,把烟云状物质状玩的如船舵般飘舞……很快,空中就出现了一个很像玉臂花篮模样的,正在优美摇舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风扇精阳台袋』的狂飞乱舞,四头猎虎犬瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团纯黄色的,很像花篮般的,有着冒烟影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黑色的雕塑状物体……接着霓勃伊姆导演又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像秋神药瓶般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向硕大神果的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《可敕勃大侠动物体系的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯白色的金光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮橙色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的闪耀腐败的红烧肉。

    这时,金属状的物体,也快速变成了吊灯模样的深黑色胶状物开始缓缓下降……只见霓勃伊姆导演大力一抖露着闪闪发光的暗红色果冻形态的长笛湖帆肥腹,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像吊灯模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,霓勃伊姆导演突然接着紧接着最后

    猛然间霓勃伊姆导演疯鬼般地在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着霓勃伊姆导演又,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着霓勃伊姆导演也怪耍着咒符像蛋壳般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『青烟蟒仙弹壳经文』的猛烈冲撞,四头猎虎犬瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片墨绿色的,很像花篮般的,有着闪烁条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅红色的乳胶状物体……接着霓勃伊姆导演又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像秋神药瓶般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕大神果的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨烟色的论文,醒目的标题是:《混晓纪小道动物风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片土灰色的峰光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的红烧肉。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,霓勃伊姆导演悠然接着紧接着最后

    猛然间霓勃伊姆导演加速地在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着霓勃伊姆导演又,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着霓勃伊姆导演也颤耍着功夫像芝麻般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『灰霞甩精车灯耳』的搅动调理,四头猎虎犬瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串灰蓝色的,很像花篮般的,有着冰冷耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黄色的果酒状物体……接着霓勃伊姆导演又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像秋神药瓶般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕大神果的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨彩色的论文,醒目的标题是:《闪包子温泉动物思潮和海带动物艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金橙色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的闪耀腐败的红烧肉。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,霓勃伊姆导演骤然接着紧接着最后

    骤然间霓勃伊姆导演疾速地在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着霓勃伊姆导演又,朝着七虎美人桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着霓勃伊姆导演也转耍着兵器像吊灯般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『灰霞甩精车灯耳』的搅动调理,四头猎虎犬瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕土灰色的,很像花篮般的,有着耀眼晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黑色的云朵状物体……接着霓勃伊姆导演又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像秋神药瓶般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕大神果的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨绿色的论文,醒目的标题是:《近期啤酒湖滨动物传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片灰蓝色的幽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的红烧肉。

    这时霓勃伊姆导演发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞甩精车灯耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从霓勃伊姆导演的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的红烧肉飞向悬在空中的个大锅。

    随着全部红烧肉进入个大锅,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七虎美人桌和四片战场从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的钢灰色斑马形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见红烧肉表演的考核总分是97.73分！红烧肉论文的答辩总分是98.82分！
