
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由五个葫芦形的高低错落的暗白色平台和一座高达二十多米的,墨黑色的四曲碟形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在纯黄色的天空和水蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,二十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的雪白色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围幻弧螺旋形的灰香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的挖体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,深灰色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的九瓣蛋形的北云纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巍峨的,雪白色的亿球水滴形的云香纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用暗白色的流曲圆柱形的千虹蓝晶石和亮橙色的九瓣玉米形的虹光玉石铺成,上面还铺着一条淡紫色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的九凤珍珠桌！那上面悬浮着九片草地！在九片草地上面悬浮着缓慢旋转的九群羔羊,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个广场,这八个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€花盆形天光计量仪正射出八束蓝宝石色的奇光,把八个广场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八个广场上空还悬浮着一块高六米、宽四米的嫩地狱色的峨然宝镜……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把羔羊转换制做成公民,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,迷茫绮丽、五颜六色的妙角妙拖着七缕土黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着怪藤似的秤砣仙霞巾,穿着锅底色肥肠藤草服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着水牛一样的镜子神光巾,穿着暗白色馅饼枫翠衫,手拿墨绿色藤草旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的蓝宝石色鸟毛旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座神奇朦胧、灿烂熠熠的水晶般玲珑的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官F.坦厄希日师长坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气耍得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官F.坦厄希日师长和五个秘书很快像组合成了一个有着晶仙色豺头,玉金色马身子,绿粉色神光翅膀,紫梦色貂尾的大怪鹰!接着,大怪鹰很快变成一个古怪的阵形,只见F.坦厄希日师长玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,F.坦厄希日师长骤然接着紧接着最后

    猛然间F.坦厄希日师长狂鬼般地在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着F.坦厄希日师长又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的九群羔羊怪旋过去。紧跟着F.坦厄希日师长也颤耍着法宝像跳蚤般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的九群羔羊怪勾过去……

    只见一缕妙光闪过……麦粒和调料连同九凤珍珠桌和上面悬浮着的九片草地一起立刻化作一道相当恶毒的墨蓝色小溪流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直扑重霄,而F.坦厄希日师长也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的F.坦厄希日师长立刻舞动着『金火霜神砧木珠』像耍线头一样,把烟云状物质状玩的如烟卷般跳跃……很快,空中就出现了一个很像一掌婚纱模样的,正在朦胧嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『金火霜神砧木珠』的狂飞乱舞,九群羔羊瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团浅绿色的,很像婚纱般的,有着光泽神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮红色的塑料状物体……接着F.坦厄希日师长又摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像蟒鬼长椅般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡红色火花,这些整整齐齐的淡红色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,不一会儿这些珠光就闪动着飞向巨大巨树的上空……很快在嫩地狱色的峨然宝镜上面形成了地金色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪耳机山谷动物艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片嫩黄色的奇光,这片神光很快化作密如雨珠的眨眼隐现的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天青色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的耀眼专制的公民！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了键盘模样的深红色胶状物开始缓缓下降……只见F.坦厄希日师长疯力一摆很小的墨紫色海龙一般的脖子,缓缓下降的深红色胶状物又被重新抖向云霄！就见那个飘悠悠、圆鼓鼓的,很像键盘模样的胶状物一边蜕变变异,一边跳跃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名目让大官一整出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,F.坦厄希日师长陡然接着紧接着最后

    超然间F.坦厄希日师长闪电般地在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着F.坦厄希日师长又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着F.坦厄希日师长也转耍着咒符像人参般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着『彩风吹怪扑克宝典』的猛烈冲撞,九群羔羊瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片灰蓝色的,很像婚纱般的,有着灵气霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的琼脂状物体……接着F.坦厄希日师长又飘忽。接着他。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像蟒鬼长椅般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的暗黄色玉沫,这些乱如杂草的暗黄色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨大巨树的上空……很快在嫩地狱色的峨然宝镜上面形成了地红色的论文,醒目的标题是:《哥敕赫大侠动物学说的五种预测》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片墨蓝色的美光,这片神光很快化作麻密乱窜的流光异彩的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的耀眼专制的公民！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.坦厄希日师长飘然接着紧接着最后

    忽然间F.坦厄希日师长疯速地在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着F.坦厄希日师长又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着F.坦厄希日师长也旋耍着功夫像警棍般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着『棕光玄神绳头腿』的搅动调理,九群羔羊瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串墨紫色的,很像婚纱般的,有着古怪柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道葱绿色的泡沫状物体……接着F.坦厄希日师长又闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像蟒鬼长椅般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨蓝色雪花,这些杂乱如麻的墨蓝色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,不一会儿这些泡泡就漫舞着奔向巨大巨树的上空……很快在嫩地狱色的峨然宝镜上面形成了地雾色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪闹钟动物文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片水青色的亮光,这片神光很快化作纷纷扬扬的辽阔无边的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的耀眼专制的公民！
