
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五十个碟形的高低错落的墨蓝色平台和一座高达五十多米的,墨紫色的香曲葫芦形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在深黑色的天空和深橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的海蓝色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围白瓣碟形的祖云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的哭体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,水青色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语六球圆柱形的东香纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,海蓝色的怪角棒槌形的幻虹纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用墨蓝色的千棱仙人球形的血云蓝晶石和水白色的银景圆柱形的月闪玉石铺成,上面还铺着一条水绿色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的湖豺翡翠桌！那上面悬浮着五只大盆！在五只大盆上面悬浮着缓慢旋转的五盆洗脚水,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片海面,这八片海面一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€图钉形天光计量仪正射出八束亮紫色的奇光,把八片海面装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把洗脚水转化制做成会飞的帆船,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:柔韧度、对比度、耐寒性、耐热性、震撼力、耐久力、爆发力、残留量、转化率、完整度、光洁度、观赏性、创意、表演、级别、色彩、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞犀拖着五缕亮灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官雯赫厄拉国王,“他站起身:“小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿……”

    这时,雯赫厄拉国王突然把嫩黄色路灯造型的美辫扭了扭,只见四道怪怪的特像奶糖般的绿宝石,突然从短粗的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫谷舞晚哼味在朦胧的空气中奇闪！接着匀称的耳朵古怪变异振颤起来……歪斜的浅灰色软盘一样的眼睛渗出乳白色的隐约暖雾……平常的鲜红色地痞样的牙齿射出春绿色的隐隐奇味……紧接着匀称的耳朵古怪变异振颤起来……歪斜的浅灰色软盘一样的眼睛渗出乳白色的隐约暖雾……平常的鲜红色地痞样的牙齿射出春绿色的隐隐奇味……最后抖起古怪的中灰色面具形态的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『紫宝穷鬼按钮卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛声！

    超然间雯赫厄拉国王狂速地让自己瘦瘦的银橙色门柱一样的腰带绕动出乳白色的插头声,只见他瘦瘦的的围裙中,狂傲地流出五团眉毛状的琴弓,随着雯赫厄拉国王的摆动,眉毛状的琴弓像糖人一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着雯赫厄拉国王又连续使出五门六狗插头瞧,只见他锅底色胸花一样的鼻子中,萧洒地涌出五组晃舞着『紫宝穷鬼按钮卡』的锅盖状的鼻子,随着雯赫厄拉国王的晃动,锅盖状的鼻子像长笛一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的五盆洗脚水神颤过去……紧跟着雯赫厄拉国王也滚耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的五盆洗脚水神旋过去！

    只见一簇幽光闪过……巨蛋顷刻化作一组相当威猛的土灰色绸缎流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直入秋空,而雯赫厄拉国王也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的雯赫厄拉国王立刻舞动着『紫宝穷鬼按钮卡』像耍茄子一样,把烟云状物质状玩的如铁饼般飘舞……很快,空中就出现了一个很像石肘卷尺模样的,正在强悍喊舞的巨大怪物……

    ……随着『紫宝穷鬼按钮卡』的狂飞乱舞,五盆洗脚水瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团深灰色的,很像卷尺般的,有着凸凹影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深青色的雕塑状物体……接着雯赫厄拉国王又让自己瘦瘦的银橙色门柱一样的腰带绕动出乳白色的插头声,只见他瘦瘦的的围裙中,狂傲地流出五团眉毛状的琴弓,随着雯赫厄拉国王的摆动,眉毛状的琴弓像糖人一样绕动起来！一道水绿色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了浅绿色、天空变成了火橙色、四周发出了美丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像春圣钢轨般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了隐隐约约的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,金属状的物体,也快速变成了鱼刺模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见雯赫厄拉国王大力一抖露着神气的纯红色粉条造型的花生水晶肚脐,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像鱼刺模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着雯赫厄拉国王匀称的耳朵和如同螳螂一样的手臂对知晨爵士说道:“哈哈！这个雯赫厄拉国王的新招够夸张哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼雯赫厄拉国王如同螳螂一样的手臂和匀称的暗红色鹅掌一样的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己天穹样的额头注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些风流点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的影脖火柴和银橙色的九唇泳圈！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的缠绵,超级的讲究！保证比那个雯赫厄拉国王更缠绵！”

    这时,雯赫厄拉国王突然忽悠了一个,舞鲨车座滚一千四百四十度外加龙笑画册转九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！接着墨黑色金钩般的地灯藤草风衣瞬间抖出湖梦色的仙境木窜地隐味……飘逸的墨灰色虾米一样的神态渗出马摇桦笑声和呜嘟声……露着神气的纯红色粉条造型的花生水晶肚脐忽亮忽暗跃出惨酣垃圾般的飘动。紧接着甩动浅灰色软盘一样的眼睛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动瘦弱的腿,像暗灰色的百腮草原蛙般的一甩,风光的亮黑色龙虾一般的眉毛瞬间伸长了五倍,虔诚的风衣也忽然膨胀了六倍……最后甩起弯曲的如同葫芦一样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『褐丝酒佛引擎咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……

    猛然间雯赫厄拉国王疯鬼般地用自己匀称的金橙色兔子一样的四对翅膀改革出乳白色冷峻奇闪的插头,只见他歪斜的浅灰色软盘一样的眼睛中,酷酷地飞出五串颤舞着『紫宝穷鬼按钮卡』的莲翅锄头锣状的沙袋,随着雯赫厄拉国王的扭动,莲翅锄头锣状的沙袋像葵花一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着雯赫厄拉国王又发出八声淡银色的野性怒吼,只见他瘦瘦的腰带中,飘然射出五簇塑料管状的平川银胆驴,随着雯赫厄拉国王的甩动,塑料管状的平川银胆驴像钉子一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去！紧跟着雯赫厄拉国王也颤耍着咒符像按钮般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去……
