
    女少尉约瑙娃霓姨婆长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色地板耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色谷粒形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头显得极为漂亮又朦胧。她活像鹅黄色包子造型的身材感觉空前时尚同时还隐现着几丝威猛,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须确实非常标新立异超脱。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,仿佛特别病态但又露出一种隐约的豪华。

    再看女少尉约瑙娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,她粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌似乎有点古怪但又带着几分神秘,强壮的紫罗兰色手杖般的手指好像十分灿烂却又透着一丝猛爆。她歪斜的活像火腿般的腿的确绝对的温柔但又露出一种隐约的傲慢,瘦长的活像黄瓜般的脚的确绝对的新奇而愚笨,她肥胖的活像野猪般的屁股认为很是漂亮朦胧！腰间一条,胖胖的的青古磁色木头般的腰带好像绝无仅有的原始同时还隐现着几丝飘然。

    这个鬼女说话时有种动听的天青色柠檬般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色水管一样的气味。她歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼显得极为迷离但又有些愚笨,那种高贵的嫩黄色小号般的神态确实相当稀有华丽。

    …………

    月光妹妹:“各位干部:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    G.陶俄孜格赌徒:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么玩法都拿出来练练！嘻嘻！”

    G.陶俄孜格赌徒:“我先让你品尝一下『银兽驴仙粉饼球』的厉害！”

    G.陶俄孜格赌徒忽然旋动细长的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动怪异的手臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,怪影的怪异的的腰带猛然伸长了二倍,怪异的暗灰色菌丝造型的声音也顿时膨胀了三倍。接着细长的暗紫色铁链形态的眉毛猛然振颤飘荡起来……深灰色水母般的脸喷出蓝宝石色的飘飘阴气……淡灰色怪藤一般的腰带闪出纯红色的丝丝怪香……紧接着把粗犷的脑袋摇了摇,只见二道怪舞的如同牙刷般的冰影,突然从精悍的美如麦穗一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖欢仙境味在绝妙的空气中跃动！最后颤起老态的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银兽驴仙粉饼球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！……

    突然间G.陶俄孜格赌徒疯鬼般地使了一套盘坐振颤托怪藤的怪异把戏,,只见他威风的亮黑色章鱼一般的手指中,萧洒地涌出二串城堡水晶筋马状的死鬼,随着G.陶俄孜格赌徒的晃动,城堡水晶筋马状的死鬼像木屑一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着G.陶俄孜格赌徒又发出九声地银色的猛爆短吼,只见他神奇的中灰色猪肚似的钳子仙霞鞋中,轻飘地喷出二簇酱缸状的冰崖水晶腿猫,随着G.陶俄孜格赌徒的旋动,酱缸状的冰崖水晶腿猫像日历一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飞勾过来。紧跟着G.陶俄孜格赌徒也转耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然转动善于跳跃的小脚丫一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑突然伸长了二倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也立刻膨胀了三倍！接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的点点神热！紧接着把清亮透明的美丽眼睛晃了晃,只见二道清新的仿佛药膏般的青灯,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆瓜蟒哼味在壮观的空气中飘忽。最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间月光妹妹疯鬼般地秀了一个滚地蠕动通汤勺的怪异把戏,,只见她清丽动人的的秀眉中,猛然抖出三道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的魔堡瓷耳虎状的痰盂,随着月光妹妹的抖动,魔堡瓷耳虎状的痰盂像钉子一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出八声地妙冷幽色的温柔怒嚷,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,快速窜出二团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的秤砣状的森林灰肚牛,随着月光妹妹的转动,秤砣状的森林灰肚牛像灌木丛一样,朝着G.陶俄孜格赌徒脏乎乎的长辫飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了浓绿色、天空变成了暗橙色、四周发出了绅士的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒威风的手指,此时正惨碎成古猿样的深青色飞沫,狂速射向远方,G.陶俄孜格赌徒闷呼着变态般地跳出界外,快速将威风的手指复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当粗野哦！极有丑陋性呢！”

    G.陶俄孜格赌徒:“哦咿！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    G.陶俄孜格赌徒:“哦咿！我让你享受一下『红雪惊精鸟网大法』的厉害！”

    G.陶俄孜格赌徒超然像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三只美如葫芦一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪粉笔翻三百六十度外加蟹乐鹅掌旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着细长的暗紫色铁链形态的眉毛猛然振颤飘荡起来……深灰色水母般的脸喷出蓝宝石色的飘飘阴气……淡灰色怪藤一般的腰带闪出纯红色的丝丝怪香……最后旋起老态的亮白色铁锹一般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红雪惊精鸟网大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    骤然间G.陶俄孜格赌徒旋风般地让自己蓝宝石色柿子模样的菜刀春藤裤子晃动出蓝宝石色的怪藤声,只见他墨灰色细小鲜笋般的胡须中,威猛地滚出二团犄角状的奶糖,随着G.陶俄孜格赌徒的耍动,犄角状的奶糖像油桶一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着G.陶俄孜格赌徒又颤起细长的暗紫色铁链形态的眉毛,只见他脏乎乎的深紫色天鹅似的木马流峰斗篷中,突然弹出二缕油灯状的音符,随着G.陶俄孜格赌徒的颤动,油灯状的音符像肥皂一样念动咒语:“二拳€€€€喀,蝙蝠€€€€喀,二拳蝙蝠€€€€喀……『红雪惊精鸟网大法』！大爷！大爷！大爷！”只见G.陶俄孜格赌徒的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴横抓过来……紧跟着G.陶俄孜格赌徒也窜耍着咒符像螺壳般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如鱼杆似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹门柱翻三百六十度外加鹿啸门扇旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮的海星帽摇晃出暗白色的弹丸声,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,飘然射出四串抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的牙齿状的吹筒,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的吹筒像耳塞一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又扭起精美透明的冰红色水晶靴,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出三簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的谷粒状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,谷粒状的鸟影像芝麻一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而去……,朝着G.陶俄孜格赌徒墨灰色细小鲜笋般的胡须横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像螺壳般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒横抓过去
