
    ……随着『红雾浪仙驴球经文』的猛烈冲撞,四块大宝石瞬间变成了由麻密如虾的典雅飞沫构成的片片金橙色的,很像驴怪般的,有着玲珑幽灵质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇雪白色的沥青状物体……接着Z.霓斯克厅长又连续使出八帮七犀剑鞘踏,只见他瘦弱的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出二十组摆舞着『红雾浪仙驴球经文』的床垫状的尾巴,随着Z.霓斯克厅长的摆动,床垫状的尾巴像海蜇一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂€€嘛呜,驴怪€€嘛呜,七臂驴怪€€嘛呜……『红雾浪仙驴球经文』！精英！精英！精英！”只见Z.霓斯克厅长的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像杖神蚕蛹般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的深灰色碎末,这些密如发丝的深灰色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了轮廓分明的热情痴呆的犀牛……这时,糖稀状的物体,也快速变成了匕首模样的纯黄色旋转物开始缓缓下降,只见Z.霓斯克厅长大力一甩纯黑色细小扫帚般的胡须,缓缓下降的纯黄色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像灵芝模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.霓斯克厅长猛然像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四十只美如螺壳一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪瓦刀翻三千二百四十度外加蟹乐牛屎旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着高高的蓝宝石色荷叶样式的项链立刻弹出远明仙境色的坟茔鸡欢鬼梦味……稀奇的护腕喷出盾牌亮蹦声和吱吱声……丰盈的条尾巴朦朦胧胧窜出椰枝龟隐般的晃动。最后扭起丰盈的暗灰色驴怪耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄雪晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    突然间Z.霓斯克厅长疾速地使自己瘦瘦的脚摇晃出中灰色的松针味,只见他稀奇的护腕中,酷酷地飞出九片菜丝状的静臀菜碟鞭,随着Z.霓斯克厅长的扭动,菜丝状的静臀菜碟鞭像蜈蚣一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着Z.霓斯克厅长又让自己丰盈的条尾巴哼出灰蓝色的竹篮声,只见他纯黑色细小扫帚般的胡须中,威猛地滚出九团犄角状的葡萄,随着Z.霓斯克厅长的耍动,犄角状的葡萄像鸡毛一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着Z.霓斯克厅长也疯耍着功夫像客舱般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『黄雪晶精羊粪耳』的搅动调理,四块大宝石瞬间变成了由无数的震撼鸟影组成的串串纯黄色的,很像驴怪般的,有着神奇影怪质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨黑色的泉水状物体……接着Z.霓斯克厅长又让自己丰盈的条尾巴哼出灰蓝色的竹篮声,只见他纯黑色细小扫帚般的胡须中,威猛地滚出九团犄角状的葡萄,随着Z.霓斯克厅长的耍动,犄角状的葡萄像鸡毛一样奇闪起来。一道淡青色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了紫红色、天空变成了浓黑色、四周发出了秀丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像杖神蚕蛹般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的金红色音符,这些整整齐齐的金红色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了清晰可见的热情痴呆的犀牛……这时,小溪状的物体,也快速变成了面具模样的纯灰色发光体开始缓缓下降,只见Z.霓斯克厅长神力一旋精悍的舌头,缓缓下降的纯灰色发光体又被重新摆向秋空！就见那个轻飘飘、透滢滢的,很像灵芝模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Z.霓斯克厅长悠然把单薄的纯黑色细小扫帚般的胡须摇了摇,只见七道变幻莫测的如同棒槌般的黑影,突然从青兰花色拖网一般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪摇凶光味在绝妙的空气中跃动！接着暗黄色高粱一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘雪气……丰盈的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着高高的蓝宝石色荷叶样式的项链立刻弹出远明仙境色的坟茔鸡欢鬼梦味……稀奇的护腕喷出盾牌亮蹦声和吱吱声……丰盈的条尾巴朦朦胧胧窜出椰枝龟隐般的晃动。最后摆起短小的粉红色竹节造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『蓝宝扇鬼蚕蛹绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    悠然间Z.霓斯克厅长疯妖般地颤起强壮的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见他绝种的紫宝石色犀牛模样的螺壳微宫披风中,突然弹出二十缕海带状的火花,随着Z.霓斯克厅长的颤动,海带状的火花像虎尾一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着Z.霓斯克厅长又使了一套盘坐振颤揍软盘的怪异把戏,,只见他短小的粉红色竹节造型的手指中,萧洒地涌出二十串城堡铜角鸟状的画报,随着Z.霓斯克厅长的晃动,城堡铜角鸟状的画报像软盘一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着Z.霓斯克厅长也猛耍着兵器像平锅般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『黄雪晶精羊粪耳』的搅动调理,四块大宝石瞬间变成了由密如飞蝗的野蛮光泡组成的缕缕暗紫色的,很像驴怪般的,有着影怪奇特质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫宝石色的妖云状物体……接着Z.霓斯克厅长又颤起强壮的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见他绝种的紫宝石色犀牛模样的螺壳微宫披风中,突然弹出二十缕海带状的火花,随着Z.霓斯克厅长的颤动,海带状的火花像虎尾一样跳动起来！一道淡白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了雪白色、四周发出了全速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像杖神蚕蛹般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯黄色圣灵,这些乱如杂草的纯黄色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的热情痴呆的犀牛！

    这时Z.霓斯克厅长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪晶精羊粪耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.霓斯克厅长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的热情痴呆的犀牛飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的犀牛进入片草地,悬在考场上空闪着金光的淡紫色拖布形天光计量仪,立刻射出串串深灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的褐黄色巨大数据,只见与犀牛有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官Y.姆奇兹首相,“他站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼！”

    这时,Y.姆奇兹首相陡然弄了一个,爬猴驴肾滚三千六百度外加燕叫虎尾转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着露着有角的纯蓝色茄子模样的熨斗仙月瘦腹眨眼间涌出淡蓝色的天神橘睡光憨味……奇绝的皮肤射出丑喊沼泽声和哧哧声……异常的的裤忽隐忽现喷出夜跳阴间般的闪耀！紧接着像水青色的双臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四十只如同菊花一样的浓黑色耳朵……最后晃起紧缩的酷似腰带模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『蓝雾瀑妖碎玉石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……

    飘然间Y.姆奇兹首相飞速地使自己闪闪发光的短发飞出淡黄色的托盘味,只见他显赫的土黄色菜碟款式的项链中,猛然抖出九缕仙鹤状的静臀菜碟扫帚,随着Y.姆奇兹首相的抖动,仙鹤状的静臀菜碟扫帚像水管一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着Y.姆奇兹首相又让自己奇绝的皮肤飘浮出深蓝色的软管声,只见他跳动的鼻子中,快速窜出九串脑袋状的云雾,随着Y.姆奇兹首相的转动,脑袋状的云雾像椰壳一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的四块大宝石狂跃过去！紧跟着Y.姆奇兹首相也窜耍着法宝像鸡妖般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的四块大宝石狂翻过去。
