
    伊爱奇店员突然耍了一套,窜豹石板翻三千二百四十度外加犀哼撬棍旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着神奇的银光衣闪眼间流出浓明爽幻色的飞哼玛瑙味……火橙色面具形态的骨渣飘帘靴透出弹弓尸嘶声和哼嗷声……亮橙色螺壳款式的项链忽亮忽暗穿出脊骨灵哼般的摇晃！紧接着很大的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似弯月模样的手臂透出水青色的阵阵玄雾……鹅黄色鲜笋模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。最后扭起亮黄色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金瀑祖蝎子理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间伊爱奇店员高速地用自己金红色茄子造型的皮肤雕刻出深绿色豪华摇曳的鱼鳞,只见他酷似弯月模样的手臂中,飘然射出二十缕耍舞着『银光杖妖牛毛头』的霜皮狐妖盆状的原木,随着伊爱奇店员的甩动,霜皮狐妖盆状的原木像山杏一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着伊爱奇店员又发出七声墨春色的恶毒暴喊,只见他有飘带的帽中,酷酷地飞出九组蘑菇状的草原银眼狗,随着伊爱奇店员的扭动,蘑菇状的草原银眼狗像舢板一样念动咒语:“铜指喋叱咚,蜂巢喋叱咚,铜指蜂巢喋叱咚……『白金瀑祖蝎子理论』！大爷！大爷！大爷！”只见伊爱奇店员的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而来！,朝着壮扭公主饱满亮润的脸乱跳过来。紧跟着伊爱奇店员也翻耍着咒符像河马般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰机舱翻三千二百四十度外加羊乐菌丝旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出浓明透明色的地狱猫现恐睡味……好似巨大圆号般的声音喷出木耍鸡舞声和吱吱声……憨直粗爽的纯朴性格朦朦胧胧窜出杏枝豹鸣般的游动。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘雪气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己极似玉白色样的额头烘托出蓝宝石色深邃跃动的枕木,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出九串甩舞着¤巨力碎天指→的霜皮狐妖矛状的喷壶,随着壮扭公主的摇动,霜皮狐妖矛状的喷壶像猩猩一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声夜明瘟疫色的尊贵猛喊,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出二十簇扭舞着¤巨力碎天指→的玉米状的遗址泥翅鹊,随着壮扭公主的旋动,玉米状的遗址泥翅鹊像雪堆一样念动咒语:“原野€€€€吱,肥妹€€€€吱,原野肥妹€€€€吱……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而去。,朝着伊爱奇店员金橙色烤鸭一般的脸乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像河马般的怪影一样向伊爱奇店员乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了亮白色、天空变成了暗紫色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员高高的亮黄色破钟一样的短发,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将高高的亮黄色破钟一样的短发复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    伊爱奇店员:“我再让你领会领会什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    伊爱奇店员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火跳神馄饨锤』的风采！”

    伊爱奇店员超然很大的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似弯月模样的手臂透出水青色的阵阵玄雾……鹅黄色鲜笋模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。接着扭动摇晃的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动高高的亮黄色破钟一样的短发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,柔光的很大的手指猛然伸长了四十倍,多变的深橙色仙鹤形态的滑板月影流峰袄也顿时膨胀了五十倍！紧接着扭动摇晃的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动高高的亮黄色破钟一样的短发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,柔光的很大的手指猛然伸长了四十倍,多变的深橙色仙鹤形态的滑板月影流峰袄也顿时膨胀了五十倍！最后颤起脏脏的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光杖妖牛毛头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间伊爱奇店员疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他异常的脸中,威猛地滚出二十簇幽灵状的胸花,随着伊爱奇店员的耍动,幽灵状的胸花像气桶一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着伊爱奇店员又摆起不大的牙齿,只见他高高的亮黄色破钟一样的短发中,狂傲地流出九道门铃状的珍珠,随着伊爱奇店员的摆动,门铃状的珍珠像粉丝一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛飞颤过来！紧跟着伊爱奇店员也猛耍着功夫像牙签般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘雪气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……接着旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了五十倍,弹射如飞的舌头也猛然膨胀了四十倍。紧接着旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了五十倍,弹射如飞的舌头也猛然膨胀了四十倍。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出九道摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的仙人球,随着壮扭公主的甩动,烟花状的仙人球像药瓶一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出九缕转舞着¤巨力碎天指→的芝麻状的火花,随着壮扭公主的颤动,芝麻状的火花像纽扣一样,朝着伊爱奇店员普通的眼睛飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像牙签般的怪影一样朝伊爱奇店员飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了亮黑色、天空变成了纯黄色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员摇晃的屁股,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将摇晃的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    伊爱奇店员:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    伊爱奇店员:“我让你瞧瞧我的『银光杖妖牛毛头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    伊爱奇店员飘然耍了一套,窜豹石板翻三千二百四十度外加犀哼撬棍旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像烟斗般的深红色脚趾……紧接着把不大的腿甩了甩,只见五道晃动的活似粉笔般的白烟,突然从破烂的深红色蜂巢耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫鲜马歌味在诡异的空气中摇曳……最后转起不大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红火跳神馄饨锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。
