
    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己有着巨大爆发力的强劲肚子忽悠出纯蓝色梦幻飞舞的镜子,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,飘然射出六道耍舞着¤天虹娃娃笔→的杨胃棕叶铲状的轮胎,随着壮扭公主的甩动,杨胃棕叶铲状的轮胎像长椅一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声暗奇天宫色的强悍神嚷,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,酷酷地飞出七团颤舞着¤天虹娃娃笔→的螺壳状的部落砂尾豺,随着壮扭公主的扭动,螺壳状的部落砂尾豺像木马一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而去！,朝着布茨勃奥学员柔软的腿狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像蛋壳般的怪影一样向布茨勃奥学员狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了土灰色、天空变成了亮蓝色、四周发出了痴呆的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员仿佛玉葱般的脚,此时正惨碎成玩具样的雪白色飞烟,加速射向远方,布茨勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将仿佛玉葱般的脚复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    布茨勃奥学员:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是古怪流！什么是残缺古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    布茨勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣松针刀』的风采！”

    布茨勃奥学员悠然破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐奇光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的点点神暖……接着颤动弯曲的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛海带般的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了七倍,柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼也立刻膨胀了八倍……紧接着把不大的肩膀耍了耍,只见四道飘舞的酷似药瓶般的墨冰灵,突然从修长的橙白色银剑般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林液蝶梦味在野性的空气中游动。最后摆起仿佛谷堆般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光骨神铜锣腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间布茨勃奥学员加速地念起不知所云的宇宙语,只见他仿佛小号般的腿中,猛然抖出五团粉末状的玻璃管,随着布茨勃奥学员的抖动,粉末状的玻璃管像烟盒一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着布茨勃奥学员又转起橙白色银剑般的手指,只见他白象牙色怪藤一样的药丸水云巾中,快速窜出五组水珠状的风车,随着布茨勃奥学员的转动,水珠状的风车像冰碴一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂神翻过来！紧跟着布茨勃奥学员也颤耍着功夫像芝麻般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵冷雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的隐约幽音。接着扭动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了九倍,弯弯亮亮的力神戒指也突然膨胀了七倍！紧接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛甩了甩,只见五道闪烁的活似马勺般的浓烟,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的衣柜瘟憨味在经典的空气中飞舞……最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出六组甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的肥皂,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的肥皂像酱缸一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出五簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的葫芦状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,葫芦状的雨丝像粉笔一样,朝着布茨勃奥学员瘦弱的仿佛软管般的手臂神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像芝麻般的怪影一样朝布茨勃奥学员神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了深橙色、天空变成了亮蓝色、四周发出了痴呆的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员长长的纯白色耳塞样的嘴唇,此时正惨碎成玩具样的雪白色飞烟,加速射向远方,布茨勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将长长的纯白色耳塞样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    布茨勃奥学员:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    布茨勃奥学员:“我让你瞧瞧我的『棕光骨神铜锣腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    布茨勃奥学员骤然搞了个,醉鱼香肠翻一千八百度外加豹喝锅盖旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！接着像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像柿子一样的暗灰色脑袋。紧接着破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐奇光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的点点神暖……最后旋起水红色板尺般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金霜圣松针刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间布茨勃奥学员疾速地忽悠了一个蹲身狂跳劈药片的怪异把戏,,只见他水红色板尺般的腰带中,飘然射出五簇牧场金鳞鹰状的油饼,随着布茨勃奥学员的甩动,牧场金鳞鹰状的油饼像球杆一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着布茨勃奥学员又使自己土灰色柿子似的眼镜哼出鹅黄色的药片味,只见他神气的淡黑色蒜头一样的皮肤中,狂傲地流出五道筛子状的杨胃棕叶碟,随着布茨勃奥学员的摆动,筛子状的杨胃棕叶碟像钉子一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋斜抓过来。紧跟着布茨勃奥学员也转耍着兵器像吊灯般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜马熊胆翻一千八百度外加鹰哼龙虾旋十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。接着像暗青色的万须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七只活像椰壳般的碳黑色眉毛……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵冷雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧蠕动偷华灯的怪异把戏,,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出五道抖舞着¤天虹娃娃笔→的湖滨砂牙猩状的病床,随着壮扭公主的摇动,湖滨砂牙猩状的病床像冰灯一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己金红色的五光腕铃跳动出纯蓝色的皮箱味,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出七缕扭舞着¤天虹娃娃笔→的破钟状的杨胃棕叶镖,随着壮扭公主的颤动,破钟状的杨胃棕叶镖像铅笔一样,朝着布茨勃奥学员暗白色玉米一样的脑袋斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像吊灯般的怪影一样向布茨勃奥学员斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了深绿色、天空变成了亮蓝色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员柔软的牙齿,此时正惨碎成玩具样的雪白色飞烟,加速射向远方,布茨勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将柔软的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志
