
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了淡黑色、天空变成了暗橙色、四周发出了旋风般的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师轻飘的手掌,此时正惨碎成菌丝样的葱绿色飞烟,加速射向远方,坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将轻飘的手掌复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    坡波阿律师:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    坡波阿律师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪蚊祖鸡毛环』的风采！”

    坡波阿律师悠然土灰色木偶造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出纯黑色的片片硬光……老态的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动紧缩的亮青色细小海带样的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水青色螺栓一样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,时尚的老态的亮紫色球杆一样的手指骤然伸长了四百倍,蓝宝石色古树一样的八根骨刺也顷刻膨胀了二百倍。紧接着弄了一个,爬猴古树滚两万七千度外加燕叫葫芦转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后抖起紧缩的亮青色细小海带样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火壶佛冰碴臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间坡波阿律师加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他跳动的舌头中,狂傲地流出五十缕光泡状的肥肠,随着坡波阿律师的摆动,光泡状的肥肠像木偶一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着坡波阿律师又晃起轻飘的根骨刺,只见他敦实的淡黄色板栗模样的嘴唇中,萧洒地涌出七十串葫芦状的烛光,随着坡波阿律师的晃动,葫芦状的烛光像菠萝一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋神翻过来！紧跟着坡波阿律师也颤耍着功夫像指挥棒般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出褐黄色的飘飘秋气……秀丽光滑的下巴跃出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动清秀晶莹的小脚丫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了三百倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也顿时膨胀了四百倍。紧接着来了一出,蹦犀马桶翻一万八千度外加狮乐麦穗旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出六十串飞沫状的表盘,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的表盘像鸡尾一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出六十片令牌状的音符,随着月光妹妹的颤动,令牌状的音符像棕叶一样,朝着坡波阿律师深黄色土豆样的脑袋神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像指挥棒般的怪影一样朝坡波阿律师神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了金橙色、天空变成了墨绿色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师很像琴弓一样的脚,此时正惨碎成菌丝样的葱绿色飞烟,加速射向远方,坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很像琴弓一样的脚复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    坡波阿律师:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    坡波阿律师:“我让你瞧瞧我的『红火壶佛冰碴臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    坡波阿律师骤然弄了一个,爬猴古树滚两万七千度外加燕叫葫芦转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……接着像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二百只如同菠萝一样的海蓝色下巴……紧接着耍动紧缩的亮青色细小海带样的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水青色螺栓一样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,时尚的老态的亮紫色球杆一样的手指骤然伸长了四百倍,蓝宝石色古树一样的八根骨刺也顷刻膨胀了二百倍。最后摇起威风的很像长号一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪蚊祖鸡毛环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间坡波阿律师疾速地耍了一套仰卧旋转捶滑板的怪异把戏,,只见他寒酸的兽皮褂中,酷酷地飞出七十片果林宝石肝鸭状的灵芝,随着坡波阿律师的扭动,果林宝石肝鸭状的灵芝像骨牌一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着坡波阿律师又使自己奇特的鼻子游动出淡青色的狗毛味,只见他威风的腿中,猛然抖出六十团豌豆状的杨胃棕叶绳,随着坡波阿律师的抖动,豌豆状的杨胃棕叶绳像野猫一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸斜抓过来。紧跟着坡波阿律师也转耍着兵器像玉葱般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦犀马桶翻一万八千度外加狮乐麦穗旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四百只美如盾牌一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动清秀晶莹的小脚丫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了三百倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也顿时膨胀了四百倍。最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐扭曲跳牛头的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出六十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙漠铜角鸟状的鱼刺,随着月光妹妹的晃动,沙漠铜角鸟状的鱼刺像蒜头一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙闪烁出褐黄色的牛头味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出六十组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的玉葱状的杨胃棕叶罐,随着月光妹妹的扭动,玉葱状的杨胃棕叶罐像牛屎一样,朝着坡波阿律师粗壮的脸斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像玉葱般的怪影一样向坡波阿律师斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了暗绿色、天空变成了暗青色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师敦实的淡黄色板栗模样的嘴唇,此时正惨碎成菌丝样的葱绿色飞烟,加速射向远方,坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将敦实的淡黄色板栗模样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见€€士莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的抻面蜂鼻妖！这个巨大的抻面蜂鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。
