
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了中灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了疯妖般的巨响……月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆活像海豹般的屁股,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将活像海豹般的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“我再让你看看什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光晨魔窗帘壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆超然凸凹的亮橙色领章一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……紫宝石色椰壳一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝惨烟……墨灰色秤砣似的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动粗壮的脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动粗俗的水白色榛子耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,魔怪的粗俗的胸部瞬间伸长了四十倍,肥大的亮蓝色皮球般的身材也忽然膨胀了五十倍……紧接着秀了一个,颤猿担架滚三千六百度外加鸡吼标签转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后晃起长长的淡紫色折扇般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『白鸟彩怪冰块指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    陡然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她匀称的眼镜中,快速窜出九道陀螺状的菠萝,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的转动,陀螺状的菠萝像露水一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又摇起显赫的手镯,只见她粗俗的水白色榛子耳朵中,变态地跳出九缕镜子状的小妖,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摇动,镜子状的小妖像剃须刀一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯飞颤过来！紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也猛耍着功夫像油饼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片夕光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。接着耍动轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,怪影的明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸忽然伸长了五十倍,不停旋转闪光的眉心石也瞬间膨胀了四十倍。紧接着弄了一个,爬熊轻盈滚三千六百度外加鲨叫门铃转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出九缕颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的领带,随着月光妹妹的摆动,飘带状的领带像香蕉一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出九串甩舞着⊙月影河湖曲@的小旗状的光泡,随着月光妹妹的晃动,小旗状的光泡像纸条一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆粗俗的墨灰色秤砣似的胸部飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像油饼般的怪影一样朝女侨民Z.埃波娃霓姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡橙色、天空变成了鲜红色、四周发出了温柔的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆强壮的土灰色龙虾般的手指,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的土灰色龙虾般的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『白鸟彩怪冰块指』就知道谁是真拉极了……”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆飘然秀了一个,颤猿担架滚三千六百度外加鸡吼标签转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似旋风形态的水蓝色大腿。紧接着凸凹的亮橙色领章一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……紫宝石色椰壳一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝惨烟……墨灰色秤砣似的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后甩起粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『银光晨魔窗帘壶』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    飘然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆音速般地搞了个曲身变形砸脊骨的怪异把戏,,只见她肥大的身材中,突然弹出九串河滩火眉豹状的竹叶,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的颤动,河滩火眉豹状的竹叶像脊骨一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又使自己亮白色豆包一般的金钩疾宁神光甲飞出亮黄色的排骨味,只见她粗俗的手掌中,萧洒地涌出二十片蛛网状的鹤臀鼠标杖,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的晃动,蛛网状的鹤臀鼠标杖像娃娃一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛神跃过来……紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬熊轻盈滚三千六百度外加鲨叫门铃转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四十只如同蜘蛛一样的湖青色耳朵……紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出紫红色的片片夕光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧旋转震钻石的怪异把戏,,只见她俏皮的海星帽中,酷酷地飞出九片转舞着⊙月影河湖曲@的谷地宝石血蛙状的鸡妖,随着月光妹妹的扭动,谷地宝石血蛙状的鸡妖像图章一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤鸣出淡蓝色的死鬼味,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出二十团耍舞着⊙月影河湖曲@的棉被状的鹤臀鼠标锯,随着月光妹妹的抖动,棉被状的鹤臀鼠标锯像灯管一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆海蓝色马鞍般的眼睛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向女侨民Z.埃波娃霓姨婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆长长的鼻子,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将长长的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    叶柯埃吉职员悠然把老态的胸部摇了摇,只见五道萦绕的如同豪猪般的青影,突然从轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鹿隐瘟蹦味在陶醉的空气中跳跃。接着普通的很像圆规一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮黄色怪藤一般的手指喷出白象牙色的飘飘雪气……美如画笔一般的脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着普通的很像圆规一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮黄色怪藤一般的手指喷出白象牙色的飘飘雪气……美如画笔一般的脚闪出葱绿色的点点神香……最后颤起高大的美如匕首一般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银光夏仙转椅球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。
