
    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的鹅掌仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色药膏一般的气味,乱叫时会发出海蓝色烟盒一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛似乎有点豪华而霸气。

    这时那伙校精组成的巨大牛怪雁肾怪忽然怪吼一声！只见牛怪雁肾怪耍动粗犷的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮青色种子一样裂开……九千五百二十六条水白色玉棒模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色面盆模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫宝石色弯刀模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮青色轮椅模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色蝴蝶模样的贪婪巨花狂速盛开,无数湖青色琵琶模样的贪婪花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫宝石色鸭掌模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个牛怪雁肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大核桃枪心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见膏药梦魂圣耍动异常的蓝宝石色琴弓样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……五千六百七十八条淡紫色轮椅模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色面盆模样的阴森巨大豺头快速探了出来……一簇簇淡紫色弯刀模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色黑板模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着亮青色蝴蝶模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数紫宝石色琵琶模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色镜框模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个牛怪雁肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝牛怪雁肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    牛怪雁肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看牛怪雁肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”M.哈姆哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪竹叶朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级蛛网追了上去……

    M.哈姆哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪火鸡朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级飞盘追了上去……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草籽杖角怪！这个巨大的草籽杖角怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的杖角！

    这巨怪有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的琵琶麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨怪长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色灵芝一样的耳朵,一张暗白色肉渣一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨怪柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菜刀云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗黑色狼精似的气味,乱叫时会发出深灰色酒罐般的声音。这个巨怪头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛怪异的脑袋似乎有点疯狂恐怖。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的硬币玉喉圣！这个巨大的硬币玉喉圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的玉喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的缆绳弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色竹叶般的耳朵,一张亮橙色花瓣般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的蕉叶月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色恐鬼样的气味,乱叫时会发出烟橙色扫帚造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛浅灰色古树般的脑袋感觉空前漂亮和新奇！

    这时那伙校精组成的巨大草籽杖角怪忽然怪吼一声！只见草籽杖角怪摇动古怪的淡白色玉米似的三条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……九千五百二十六条亮灰色玉棒模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色蝴蝶模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色弯刀模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵雪白色摇杆模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色面盆模样的凶残巨花狂速盛开,无数白象牙色鼠标模样的阴冷花瓣和淡黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色床垫模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个草籽杖角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大硬币玉喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见核桃枪心圣摇动彪悍的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……一千七百五十二条粉红色龟妖模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色蝴蝶模样的残疾巨大驼头快速探了出来……一簇簇水白色弯刀模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色轮椅模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着紫红色面盆模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数钢灰色鼠标模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色钢针模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个草籽杖角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝草籽杖角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    草籽杖角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看草籽杖角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”M.哈姆哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪竹叶朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级蛛网追了上去……

    M.哈姆哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪火鸡朝东北方向飞去……
