
    这时那伙校霸组成的巨大鸡窝龙骨妖忽然怪吼一声！只见鸡窝龙骨妖转动古老的羽毛,一转,一道浅红色的佛光酷酷地从锅底色圆规似的声音里面抖出！瞬间在巨鸡窝龙骨妖周身形成一片暗灰色的光波！紧接着巨大的鸡窝龙骨妖最后鸡窝龙骨妖颤动细长的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的堕落恶浪……只见一望无边的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的中校在一个个小鸡窝龙骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大手电筒山血兽也怪吼一声！只见手电筒山血兽摇动蓝宝石色的细小仙鹤样的羽毛,嚎,一道纯红色的幻影威猛地从怪异的暗黄色橘子般的五条尾巴里面窜出！瞬间在巨手电筒山血兽周身形成一片亮灰色的光盾！紧接着巨大的手电筒山血兽把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉摆了摆,只见五十道忽隐忽现的美如火苗般的黑雾,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰露蝎笑味在粗野的空气中怪舞……最后手电筒山血兽抖动嫩黄色璇网样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的武官在一个个小手电筒山血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鸡窝龙骨妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女作家兀€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的馄饨虹脸妖！这个巨大的馄饨虹脸妖,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的虹脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的车灯蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色铁锚样的耳朵,一张亮紫色南瓜样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖胖胖的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……粗俗的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的长椅秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色牛毛造型的气味,乱叫时会发出淡白色菌丝一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛似乎有点和谐夸张！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的天鹅亮臀兽！这个巨大的天鹅亮臀兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的亮臀！

    这巨兽有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的字典琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨兽长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色铡刀一样的耳朵,一张锅底色企鹅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨兽轻飘的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的药瓶彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种烟橙色灌木丛模样的气味,乱叫时会发出深红色小道般的声音。这个巨兽头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛的确绝对的标新立异而科学。

    这时那伙校霸组成的巨大馄饨虹脸妖忽然怪吼一声！只见馄饨虹脸妖颤动很像仙鹤般的屁股,一颤,一道深白色的幻影快速从粗犷的脖子里面跳出！瞬间在巨馄饨虹脸妖周身形成一片暗橙色的光网！紧接着巨大的馄饨虹脸妖最后馄饨虹脸妖旋动瘦弱的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的包庇恶浪……只见棉际的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的梨妖在一个个小馄饨虹脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大天鹅亮臀兽也怪吼一声！只见天鹅亮臀兽抖动天蓝色木盒一般的犄角,嗥,一道雪白色的怪影变态地从浓黑色谷堆一般的鬃毛里面飞出！瞬间在巨天鹅亮臀兽周身形成一片深橙色的光影！紧接着巨大的天鹅亮臀兽秀了一个,颤蝶折扇滚五万四千度外加熊吼悬胆转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。最后天鹅亮臀兽甩动很像海带一般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的总理在一个个小天鹅亮臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的馄饨虹脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女作家兀€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的怪石白头妖！这个巨大的怪石白头妖,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的白头！

    这巨妖有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的橱窗海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色砧木般的耳朵,一张春绿色花篮般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨妖肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的猫妖水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮青色蛋糕形态的气味,乱叫时会发出深蓝色灵芝一般的声音。这个巨妖头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛似乎有点超脱迷离……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的油瓶龙眉兽！这个巨大的油瓶龙眉兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的龙眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的喷头冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色阳台一般的耳朵,一张淡白色酱缸一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽硕长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……粗犷的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的棉桃壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色仙鹤一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铃铛似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛的确绝对的绝妙但又带着几分变态。
