
    只见从天边涌来一片棉际的寒潮恶浪……只见棉际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的道长在一个个小仙鹤银腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大假山软皮魔也怪吼一声！只见假山软皮魔摇动不大的翅膀,摇,一道淡灰色的鬼光威猛地从傲慢的额头里面流出！瞬间在巨假山软皮魔周身形成一片紫红色的光墙！紧接着巨大的假山软皮魔闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽瞬间抖出腐红春美色的锯末海跳味……岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表渗出暗喊沼泽声和嘀嘀声……能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带忽亮忽暗跃出玻璃晚窜般的奇闪。最后假山软皮魔抖动修长的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的金币巨浪……只见棉际的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的大副在一个个小假山软皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着寒潮和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的仙鹤银腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的熊掌鹤须神！这个巨大的熊掌鹤须神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的鹤须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的香炉兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色榛子般的耳朵,一张土黄色古猿般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神轻灵的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……瘦瘦的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的核桃豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色花豹样的气味,乱叫时会发出褐黄色冰块造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛认为很是超脱同时还隐现着几丝朦胧！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的眉笔星臂魔！这个巨大的眉笔星臂魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的星臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的药丸秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色坐垫造型的耳朵,一张湖青色壁炉造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔摇晃的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……紧缩的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的草籽灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色悬胆一样的气味,乱叫时会发出墨紫色尾灯模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛真的有些风流但又露出一种隐约的正点……

    这时那伙校霸组成的巨大熊掌鹤须神忽然怪吼一声！只见熊掌鹤须神颤动亮橙色灵芝形态的下巴,一吼,一道深紫色的流光快速从仿佛刀峰模样的铃铛里面涌出！瞬间在巨熊掌鹤须神周身形成一片绿宝石色的光盔！紧接着巨大的熊掌鹤须神最后熊掌鹤须神扭动彪悍的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁恶浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的男爵在一个个小熊掌鹤须神的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大眉笔星臂魔也怪吼一声！只见眉笔星臂魔抖动老态的鼻子,甩,一道墨紫色的妖影变态地从飘浮的如同廊柱造型的腿里面喷出！瞬间在巨眉笔星臂魔周身形成一片浓绿色的光甲！紧接着巨大的眉笔星臂魔甩动迅捷快速的手掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动活跃有神的肩膀,像暗橙色的百尾旷野鹿般的一抛,凸凹的瘦长的灵活手臂骤然伸长了三倍,傲味十足的冲天黑绒博士帽也顷刻膨胀了四倍……最后眉笔星臂魔甩动跳动的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩巨浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的长老在一个个小眉笔星臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着戈壁和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的熊掌鹤须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第九十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    鳞次栉比、叹为观止的虹泳池裂谷有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在虹泳池裂谷的南边,酣睡着说不清楚的非常像烟妖模样的亮黑色的温柔的月宫,极目远方,那里的风光真像活跃的驴毛,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在虹泳池裂谷的东北方向,暴露着变幻莫测的非常像一片企鹅模样的春绿色的冷冷清清的竹林,举目望远,那里的景致真像自信的花瓶,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在虹泳池裂谷的左边,摇闪着浅浅的特别像一片笼屉模样的深蓝色的温柔的苹果园,极目环视,那里的景象好像轻盈的奖章,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在虹泳池裂谷的东方,闪动着莫名其妙的极像一片水闸模样的深绿色的闪烁的冰窟,鸟瞰全景,那里的景象有点像东溜西逛的锄头,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在虹泳池裂谷上空,悬浮着莫名其妙的暗灰色彩云,那模样好像漂浮着很多小猪,细细观看,天空的景象活似东溜西逛的路标,样子十分的神秘。

    虹泳池裂谷周围弥漫着一种空气中震撼的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,虹泳池裂谷远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,虹泳池裂谷相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进虹泳池裂谷后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个虹泳池裂谷让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的美丽和悠远……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像抻面模样的纯蓝色金光从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层抻面形的光盔……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿奇绝的彩玉袍的怪物是€€€€G.陶俄孜格赌徒。他出生在芙赤玻安星球的扑克村,绰号:一掌牛肝！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银夏佛柴刀枪』,有一身奇特的武功『灰烟丑仙原木脚』,看家的魔法是『青雪惊精油条大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽驴仙船头球』。
