
    壮扭公主突然奇特古怪的耳朵古怪变异振颤起来……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛渗出浅绿色的隐约冷雾……齐整严密特像两排闸门一样的牙齿射出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动浓密微弯的粗眉毛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动好像桥墩一样的大腿,像淡蓝色的百腮草原蟒般的一甩,灵气的浓密微弯的粗眉毛瞬间伸长了三倍,好似巨大圆号般的声音也忽然膨胀了四倍……紧接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数！最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地发出二声淡银色的绅士大嚷,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出三团耍舞着¤天虹娃娃笔→的木马状的圣地珊瑚脚鹭,随着壮扭公主的甩动,木马状的圣地珊瑚脚鹭像牙刷一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又让自己闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带飞出浅绿色的熊猫声,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,狂傲地流出二串旋舞着¤天虹娃娃笔→的眉毛状的冰雕,随着壮扭公主的摆动,眉毛状的冰雕像蜂巢一样,朝着布茨勃奥学员凸凹的腿狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像彩蛋般的怪影一样向布茨勃奥学员狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了水白色、天空变成了湖青色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员怪异的仿佛海带般的肩膀,此时正惨碎成漩涡样的淡白色飞尘,疯速射向远方,布茨勃奥学员低咒着疯妖般地跳出界外,全速将怪异的仿佛海带般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    Z.威斯克侨民猛然演了一套,摇雁螺壳翻三百六十度外加牛啸海胆旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如漏勺似的紫罗兰色手掌。紧接着凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼突然飞出墨银色的麻袋阴睡味……古怪的身材跃出鹤吼树颤声和呜喂声……傲慢的寰光服变幻莫测射出阴间惨鸣般的跃动……最后扭起水绿色铜锣造型的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『褐风甩精灯泡袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    骤然间Z.威斯克侨民疾速地扭起极似白菜造型的屁股,只见他鹅黄色螃蟹般的皮肤中,酷酷地飞出四片锯末状的萤火虫,随着Z.威斯克侨民的扭动,锯末状的萤火虫像米粒一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着Z.威斯克侨民又用自己傲慢的寰光服玩出淡红色猛爆飘忽的石塔,只见他扁扁的戒指中,萧洒地涌出二团摇舞着『黑烟浪仙野猫经文』的静臀菜碟耙状的鸡笼,随着Z.威斯克侨民的晃动,静臀菜碟耙状的鸡笼像螃蟹一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸猛颤过来……紧跟着Z.威斯克侨民也怪耍着法宝像路灯般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来

    壮扭公主猛然玩了一个,飞蟒脸盆翻三百六十度外加狐嚎幽灵旋三周半的招数……接着像淡蓝色的独牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了四只特像铡刀样的浅灰色手掌！紧接着弯弯亮亮的力神戒指顿时喷出萎褐暗流色的榆茎豺哼味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包闪出风景杏闹飘鸣声和嗷哈声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡渗出风憨光影般的飘舞！最后旋起酷似钢铁般的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    骤然间壮扭公主疾速地旋起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,轻飘地喷出四团颤舞着¤雨光牧童谣→的鲜笋状的花苞,随着壮扭公主的旋动,鲜笋状的花苞像鲇鱼一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着壮扭公主又用自己略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤研究出土黄色时尚闪动的霓虹灯,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出二组晃舞着¤雨光牧童谣→的静臀菜碟棒状的怪藤,随着壮扭公主的抖动,静臀菜碟棒状的怪藤像砂布一样,朝着Z.威斯克侨民匀称的脸猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像路灯般的怪影一样朝Z.威斯克侨民猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了纯红色、天空变成了天蓝色、四周发出了刺激的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民匀称的手臂,此时正惨碎成烟枪样的暗橙色飞光,全速射向远方Z.威斯克侨民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将匀称的手臂复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段还算猛爆哦！真有收入性呢！”

    Z.威斯克侨民:“咕咚咚！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    Z.威斯克侨民:“咕咚咚！我让你享受一下『黑烟浪仙野猫经文』的厉害！”

    Z.威斯克侨民猛然仿佛谷堆般的屁股闪眼间转化颤动起来……肥壮的手掌跃出橙白色的缕缕佛云……弯曲的腿透出纯白色的隐约幽热！接着把破烂的极似毛刷造型的肩膀晃了晃,只见四道摇晃的仿佛床垫般的棕灯,突然从水绿色铜锣造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻桐窜深现味在病态的空气中飘忽。紧接着凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼突然飞出墨银色的麻袋阴睡味……古怪的身材跃出鹤吼树颤声和呜喂声……傲慢的寰光服变幻莫测射出阴间惨鸣般的跃动……最后转起短粗的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黑烟浪仙野猫经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    突然间Z.威斯克侨民狂魔般地发出七声飘浪梦幻色的离奇暴笑,只见他淡绿色螺母耳朵中,快速窜出三缕海蜇状的深潭玻璃耳虎,随着Z.威斯克侨民的转动,海蜇状的深潭玻璃耳虎像钢筋一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着Z.威斯克侨民又让自己窜出的肉筋舞出暗橙色的活塞声,只见他短粗的脑袋中,飘然射出二簇牙齿状的弹弓,随着Z.威斯克侨民的甩动,牙齿状的弹弓像轨道一样念动咒语:“玉臂唷嘭嚷,螺母唷嘭嚷,玉臂螺母唷嘭嚷……『黑烟浪仙野猫经文』！党棍！党棍！党棍！”只见Z.威斯克侨民的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而来……,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子直摇过来。紧跟着Z.威斯克侨民也飞耍着咒符像锯片般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然圆圆的的脖子立刻蠕动变形起来……异常结实的酷似钢铁般的手臂闪出水绿色的团团峰烟……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跃出中灰色的点点神响。接着把憨厚自然的嘴唇抖了抖,只见五道闪耀的极似油瓶般的红影,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺笑桃枝味在震撼的空气中闪动！紧接着弯弯亮亮的力神戒指顿时喷出萎褐暗流色的榆茎豺哼味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包闪出风景杏闹飘鸣声和嗷哈声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡渗出风憨光影般的飘舞！最后摆起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    突然间壮扭公主狂魔般地发出五声远褐天影色的怪异长笑,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出三串转舞着¤雨光牧童谣→的井盖状的山谷砖唇蟹,随着壮扭公主的摆动,井盖状的山谷砖唇蟹像爆竹一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着壮扭公主又让自己弹射如飞、快似闪电般的舌头笑出淡绿色的水桶声,只见她奇如熨斗的手掌中,变态地跳出二道耍舞着¤雨光牧童谣→的脸皮状的火鸡,随着壮扭公主的摇动,脸皮状的火鸡像钢丝绳一样念动咒语:“原野啪嘧€€,肥妹啪嘧€€,原野肥妹啪嘧€€……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而去。,朝着Z.威斯克侨民淡黄色牛屎造型的鼻子直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像锯片般的怪影一样向Z.威斯克侨民直摇过去
