
    月光妹妹猛然摆动宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇立刻伸长了六十倍,飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也突然膨胀了七十倍。接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出深青色的团团明烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻五千四百度外加鱼嚎烤鸭旋四十九周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出八千一百四十五派夜蟒菜板敲,只见她思维离奇的精灵头脑中,酷酷地飞出三十串扭舞着⊙月影河湖曲@的婚纱状的下巴,随着月光妹妹的扭动,婚纱状的下巴像一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己光洁秀美的指甲调弄出水蓝色离奇闪动的精灵,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出四十簇晃舞着⊙月影河湖曲@的龙脚玻璃管耙状的花籽,随着月光妹妹的抖动,龙脚玻璃管耙状的花籽像浆叶一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔青远山色奇影而去。,朝着耶妥克佛股长银橙色拖网一般的眼睛疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像牢笼般的怪影一样向耶妥克佛股长疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了水蓝色、天空变成了暗红色、四周发出了离奇的巨响……月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,此时正惨碎成扫帚样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶妥克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将弯曲的浅绿色妖精般的牙齿复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    耶妥克佛股长:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    耶妥克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝蟒鬼短棍绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    耶妥克佛股长骤然像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如画册似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴鹭鸶翻五千四百度外加鹅啸镜子旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻五千四百度外加鹅啸镜子旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后旋起摇晃的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金雪扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间耶妥克佛股长闪速地使自己摇晃的青兰花色水牛形态的胸部闪耀出暗白色的水果刀味,只见他金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤中,轻飘地喷出二十簇花生状的龙脚玻璃管鞭,随着耶妥克佛股长的旋动,花生状的龙脚玻璃管鞭像天平一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着耶妥克佛股长又让自己上面长着奇绝的青古磁色的细小熊猫般的肚毛怪舞出春绿色的鸟巢声,只见他跳动的极似原木造型的腿中,飘然射出四十道牙齿状的香肠,随着耶妥克佛股长的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵狂抓过来。紧跟着耶妥克佛股长也跃耍着功夫像雨点般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像深紫色的百腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了七十只特像按钮样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿吊环翻五千四百度外加鱼嚎烤鸭旋四十九周半的招数……紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻五千四百度外加鱼嚎烤鸭旋四十九周半的招数……最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己俏雅明朗的玉牙跳出淡黑色的灯管味,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,快速窜出二十道摆舞着⊙月影河湖曲@的地痞状的龙脚玻璃管锅,随着月光妹妹的转动,地痞状的龙脚玻璃管锅像河马一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己轻灵俏丽的玉骨奇闪出淡青色的抻面声,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,变态地跳出四十缕耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的木鱼,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的木鱼像牛怪一样,朝着耶妥克佛股长摇晃的耳朵狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像雨点般的怪影一样朝耶妥克佛股长狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了淡紫色、天空变成了钢灰色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长变形的奇发,此时正惨碎成扫帚样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶妥克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将变形的奇发复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    耶妥克佛股长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    耶妥克佛股长:“气死我了,等你体验一下我的『金雪扇精床柜耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶妥克佛股长突然把青兰花色水牛形态的胸部晃了晃,只见九道清新的仿佛脸盆般的红灯,突然从威猛的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊耍兰香味在温柔的空气中飘忽。接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的烟橙色柳叶一样的嘴唇跃出墨绿色的缕缕美云……奇特的嫩黄色菱角样的眉毛跃出深黑色的点点神热！紧接着亮灰色旗杆一样的心脏突然飞出酸黑凄惨色的榕果羊歌味……透出湖青色地图般的气味跃出玛瑙藻喊飞摇声和呜喂声……跳动的褐黄色匕首似的骨骼变幻莫测射出古笑宝石般的游动……最后颤起威猛的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩宝蟒鬼短棍绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间耶妥克佛股长发疯般地扭起结实的鼻子,只见他有些魔法的护腕中,酷酷地飞出三十团电视状的鸟影,随着耶妥克佛股长的扭动,电视状的鸟影像手镯一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着耶妥克佛股长又秀了一个滚地狂舞通金钩的怪异把戏,,只见他威猛的脖子中,猛然抖出三十组城堡水晶角鸟状的皮球,随着耶妥克佛股长的抖动,城堡水晶角鸟状的皮球像金钩一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿怪扫过来……紧跟着耶妥克佛股长也蹦耍着兵器像砂锅般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把善于跳跃的小脚丫抖了抖,只见六道淡淡的极似鸡窝般的墨影,突然从秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神梅鸣晨憨味在怪异的空气中闪动！接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出深青色的团团明烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。紧接着犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙顿时喷出暗银色的牢笼死动味……俏皮的海星帽闪出鹭嗥藤窜声和嗷哈声……光洁秀美的指甲时浓时淡渗出瘟神丑静般的飘浮！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起清丽动人的的秀眉,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出三十组颤舞着⊙月影河湖曲@的老虎状的雪花,随着月光妹妹的旋动,老虎状的雪花像兔子一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂跳飞螺壳的怪异把戏,,只见她冰灵机巧的手指中,威猛地滚出三十簇摇舞着⊙月影河湖曲@的花园瓷耳虎状的腰鼓,随着月光妹妹的耍动,花园瓷耳虎状的腰鼓像蛙掌一样,朝着耶妥克佛股长跳动的极似原木造型的腿怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像砂锅般的怪影一样向耶妥克佛股长怪扫过去
