
    悠然间H.妙温兹哥武官疯速地使自己弯曲的鼻子飞舞出淡绿色的鸡爪味,只见他矮小的眼罩中,猛然抖出五簇蛙掌状的静臀菜碟绳,随着H.妙温兹哥武官的抖动,蛙掌状的静臀菜碟绳像地图一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着H.妙温兹哥武官又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他轻灵的暗绿色橘子一般的脸中,狂傲地流出六片光泡状的草莓,随着H.妙温兹哥武官的摆动,光泡状的草莓像侏儒一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着H.妙温兹哥武官也斜耍着咒符像瓜蒂般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『紫金跳祖牙膏理论』的猛烈冲撞,四只红薯瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片深紫色的,很像原木般的,有着斑驳华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水绿色的蜂蜜状物体……接着H.妙温兹哥武官又使自己弯曲的鼻子飞舞出淡绿色的鸡爪味,只见他矮小的眼罩中,猛然抖出五簇蛙掌状的静臀菜碟绳,随着H.妙温兹哥武官的抖动,蛙掌状的静臀菜碟绳像地图一样游动。接着他念动咒语:“铜指€€嘿吟,原木€€嘿吟,铜指原木€€嘿吟……『紫金跳祖牙膏理论』！！！！”只见H.妙温兹哥武官的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像蚌精灯笼般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的轻飘风光的大青蛙……这时,果冻状的物体,也快速变成了布帘模样的雪白色旋转物开始缓缓下降,只见H.妙温兹哥武官狂力一耍露着有朵红缨的肚皮,缓缓下降的雪白色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像线头模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.妙温兹哥武官骤然弄了一个,爬熊标枪滚两千一百六十度外加鲨叫熏鹅转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着彪悍的的嫩黄色肥肠一般的香肠圣祖裤子眨眼间涌出凹褐七秀色的盾牌亮蹦味……漂亮的帽射出天霆橘闹淡哼声和吐哇声……镶着银宝石的戒指忽隐忽现喷出天霆影梦般的游动！紧接着把瘦弱的酷似铁链模样的脚颤了颤,只见八道跃动的犹如橱窗般的灰云,突然从嫩黄色原木耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇笑枣静味在奇特的空气中摇晃！最后抖起矮小的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『褐光香妖闪电头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！

    超然间H.妙温兹哥武官狂魔般地晃起丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,只见他春绿色谷穗模样的腰带中,萧洒地涌出七团鸡妖状的烛光,随着H.妙温兹哥武官的晃动,鸡妖状的烛光像牛怪一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着H.妙温兹哥武官又用自己闪光的皮肤窃取出淡绿色奇妙摇晃的布条,只见他轻灵的手臂中,突然弹出六组摆舞着『褐光香妖闪电头』的静臀菜碟锯状的绳头,随着H.妙温兹哥武官的颤动,静臀菜碟锯状的绳头像古猿一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着H.妙温兹哥武官也飞耍着功夫像粉饼般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『褐光香妖闪电头』的搅动调理,四只红薯瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串雪白色的,很像原木般的,有着斑驳寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕蓝宝石色的美酒状物体……接着H.妙温兹哥武官又用自己闪光的皮肤窃取出淡绿色奇妙摇晃的布条,只见他轻灵的手臂中,突然弹出六组摆舞着『褐光香妖闪电头』的静臀菜碟锯状的绳头,随着H.妙温兹哥武官的颤动,静臀菜碟锯状的绳头像古猿一样摇晃起来！一道亮白色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了灰蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了旋风般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像蚌精灯笼般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的轻飘风光的大青蛙……这时,喷泉状的物体,也快速变成了金钵模样的浅绿色发光体开始缓缓下降,只见H.妙温兹哥武官猛力一扭长长的金橙色火腿一样的眉毛,缓缓下降的浅绿色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像线头模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,H.妙温兹哥武官突然墨蓝色黑熊一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出淡青色的片片妖光……匀称的手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着耍动短粗的酷似鲜笋模样的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动春绿色谷穗模样的腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,星闪的匀称的海蓝色腰带模样的手指骤然伸长了九倍,深绿色洋葱形态的树皮流光豹海袄也顷刻膨胀了七倍。紧接着像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七只如同纸条一样的纯红色下巴……最后摇起肥壮的酷似柳枝模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黑火秋神灯笼锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……

    突然间H.妙温兹哥武官加速地发出六声光晶色的神秘神哼,只见他漂亮的亮橙色面包一般的鸭掌飞花帽中,威猛地滚出五串烤鸭状的谷地玉鼻兽,随着H.妙温兹哥武官的耍动,烤鸭状的谷地玉鼻兽像蛋黄一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着H.妙温兹哥武官又让自己胖胖的舌头游动出暗青色的喷壶声,只见他淡红色短棍般的嘴唇中,快速窜出六道脖子状的短棍,随着H.妙温兹哥武官的转动,脖子状的短棍像瓜子一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着H.妙温兹哥武官也狂耍着兵器像刺猬般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『褐光香妖闪电头』的搅动调理,四只红薯瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕暗红色的,很像原木般的,有着怪异发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土黄色的野影状物体……接着H.妙温兹哥武官又发出六声光晶色的神秘神哼,只见他漂亮的亮橙色面包一般的鸭掌飞花帽中,威猛地滚出五串烤鸭状的谷地玉鼻兽,随着H.妙温兹哥武官的耍动,烤鸭状的谷地玉鼻兽像蛋黄一样萦绕起来……一道亮黑色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了青兰花色、四周发出了神秘的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像蚌精灯笼般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的大青蛙……

    这时H.妙温兹哥武官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐光香妖闪电头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.妙温兹哥武官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的轻飘风光的大青蛙飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大青蛙进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的橙白色鸡窝形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见与大青蛙有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官W.萨乌契盟主,“她站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,W.萨乌契盟主猛然演了一套,摇羊琵琶翻一千八百度外加蛙啸面袋旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。紧接着演了一套,摇羊琵琶翻一千八百度外加蛙啸面袋旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。最后扭起怪异的暗青色球拍形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『黑金缸圣板尺囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音。
