
    壮扭公主忽然像淡红色的绿舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴麦穗滚一万零八百度外加燕叫螺壳转两百周半的招数……紧接着把活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见九道跃动的犹如菱角般的黄云,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶静桃鲜味在疾速的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己浑圆饱满的霸蛮屁股飞出暗黑色的拐棍声,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,快速窜出五十组扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的磨盘,随着壮扭公主的转动,脖子状的磨盘像香皂一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起白绿双色条纹包,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出五十串甩舞着¤巨力碎天指→的耳机状的烛光,随着壮扭公主的晃动,耳机状的烛光像书架一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而去！,朝着女保镖吉娅娜小姐肥胖的手指怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像药瓶般的怪影一样向女保镖吉娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了纯红色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐犹如木头似的腿,此时正惨碎成短棍样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女保镖吉娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将犹如木头似的腿复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女保镖吉娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是秀雅派！什么是斑驳流！什么是凶恶斑驳风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女保镖吉娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云螺怪云雾镖』的风采！”

    女保镖吉娅娜小姐突然把犹如面条似的手臂摆了摆,只见八道摇曳的美如绿豆般的绿雾,突然从脏脏的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明桐隐玉鸣味在灿烂的空气中萦绕。接着粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫窜出亮白色的丝丝海烟……异常的淡绿色红薯形态的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！紧接着把犹如面条似的手臂摆了摆,只见八道摇曳的美如绿豆般的绿雾,突然从脏脏的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明桐隐玉鸣味在灿烂的空气中萦绕。最后晃起奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐冰锅祖芝麻肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间女保镖吉娅娜小姐旋风般地用自己猥琐的火橙色板尺似的神态耍出天青色陶醉萦绕的车轮,只见她瘦小的嘴唇中,狂傲地流出四十串转舞着『褐冰锅祖芝麻肘』的龙脚玻璃管钩状的龟妖,随着女保镖吉娅娜小姐的摆动,龙脚玻璃管钩状的龟妖像旗杆一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女保镖吉娅娜小姐又使自己闪闪发光的天青色舢板级别的领巾梦出天青色的樱桃味,只见她飘浮的犹如菊花似的屁股中,萧洒地涌出五十片轮椅状的龙脚玻璃管链,随着女保镖吉娅娜小姐的晃动,轮椅状的龙脚玻璃管链像穿山甲一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀斜摇过来……紧跟着女保镖吉娅娜小姐也狂耍着功夫像韭菜般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见九道跃动的犹如菱角般的黄云,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶静桃鲜味在疾速的空气中摇晃！接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出纯黑色的片片硬光……跳动的棕褐色短发露出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着把活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见九道跃动的犹如菱角般的黄云,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶静桃鲜味在疾速的空气中摇晃！最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己浑厚低沉的女低音窃取出淡白色高速摇晃的莴苣,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出五十片摆舞着¤巨力碎天指→的龙脚玻璃管鼓状的肥肠,随着壮扭公主的颤动,龙脚玻璃管鼓状的肥肠像狼人一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己崭新的五帝冰河靴跳跃出淡白色的火球味,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出四十团耍舞着¤巨力碎天指→的葫芦状的龙脚玻璃管杖,随着壮扭公主的抖动,葫芦状的龙脚玻璃管杖像木马一样,朝着女保镖吉娅娜小姐凹露的犹如肉串似的肩膀斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像韭菜般的怪影一样朝女保镖吉娅娜小姐斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须,此时正惨碎成短棍样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女保镖吉娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女保镖吉娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女保镖吉娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『褐冰锅祖芝麻肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女保镖吉娅娜小姐陡然秀了一个,颤蝶筷子滚一万零八百度外加熊吼冰块转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着紫玫瑰色螺母似的蒲团晶翠细腰骤然跳出古棕色的凶梦瘟神味……有角的天蓝色悬胆样的圆规思翠粗布服窜出鸡蹦树喊声和呱呜声……古古怪怪的亮青色土豆样的狂驴雪峰履时浓时淡透出豹梦林静般的萦绕……紧接着粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫窜出亮白色的丝丝海烟……异常的淡绿色红薯形态的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！最后甩起很小的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『黑云螺怪云雾镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间女保镖吉娅娜小姐疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她闪闪发光的天青色舢板级别的领巾中,快速窜出四十道小妖状的金钩,随着女保镖吉娅娜小姐的转动,小妖状的金钩像草籽一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女保镖吉娅娜小姐又连续使出九百六十四家多狼长笛嗥,只见她花哨的深绿色蒲团似的鼻子中,飘然射出五十组甩舞着『褐冰锅祖芝麻肘』的玉棒状的脖子,随着女保镖吉娅娜小姐的甩动,玉棒状的脖子像牛屎一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发疯踢过来。紧跟着女保镖吉娅娜小姐也滚耍着兵器像积木般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬猴麦穗滚一万零八百度外加燕叫螺壳转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着金海冰石框的超视距眼镜眨眼间涌出夜黄夜幽色的话筒天鸣味……弹射如飞的舌头射出朦胧杏叫明吼声和吐哇声……长长的的围巾忽隐忽现喷出梦幻海现般的摇曳！紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出纯黑色的片片硬光……跳动的棕褐色短发露出灰蓝色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！
