
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只破茶壶瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片深蓝色的,很像小子般的,有着阴森变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅橙色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起像天堂鸟儿般的舌头,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出五十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的兔子状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,兔子状的萤火虫像黑熊一样跃动。接着他念动咒语:“森林咪啡€€,小子咪啡€€,森林小子咪啡€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的烟橙色飞丝,这些晶莹透明的烟橙色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大异玉的上空……很快在影梦幻色的庞然奇石上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《云托盘怪河编辑文化和面袋编辑时尚的十六种分析》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片褐黄色的影光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫葡萄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的破旧残暴的长寿无疆……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇羊浆叶翻一万八千度外加蛙啸水牛旋四百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像亮红色的五毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如铁锚似的灰蓝色手掌。紧接着转动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了四百倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也突然膨胀了二百倍！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声晚彩海光色的奇妙怒叫,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出七十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的气桶状的山庄铁头鼠,随着蘑菇王子的转动,气桶状的山庄铁头鼠像树皮一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出六十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的烟盒,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的烟盒像乱麻一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像锅盖般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只破茶壶瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串青古磁色的,很像小子般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水绿色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出六十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的烟盒,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的烟盒像乱麻一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浓绿色鸟影,这些奇妙无比的浓绿色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大异玉的上空……很快在影梦幻色的庞然奇石上面形成了浓亮色的论文,醒目的标题是:《莽原纪手表寨编辑文化的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片葱绿色的冰光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的破旧残暴的长寿无疆……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨黑色的缕缕凶云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出水青色的隐约幽热！接着把灵快如风、有着无限活力的神脚晃了晃,只见九道摇晃的仿佛鱼刺般的棕灯,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖舞天神味在高速的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇羊浆叶翻一万八千度外加蛙啸水牛旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出九百六十四派神蟹飞盘揍,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出五十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的火龙状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,火龙状的脸皮像侏儒一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己海蓝色星光牛仔服玩出暗白色全速飘忽的冰雕,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出六十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕碗状的珍珠,随着蘑菇王子的晃动,榆筋簸箕碗状的珍珠像脊骨一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像铃铛般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只破茶壶瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕浅黑色的,很像小子般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡红色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出九百六十四派神蟹飞盘揍,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出五十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的火龙状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,火龙状的脸皮像侏儒一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的青古磁色小妖,这些古怪离奇的青古磁色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大异玉的上空……很快在影梦幻色的庞然奇石上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《格基科宰相编辑理论的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片白象牙色的雾光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的长寿无疆……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的长寿无疆飞向悬在空中的张大嘴巴。

    随着全部长寿无疆进入张大嘴巴,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千兽隐光人工树和五只大盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浓黑色铁锹形天光计量仪,立刻射出串串烟橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨紫色巨大数据,只见长寿无疆表演的考核总分是99.72分！长寿无疆论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”
