
    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向硕然巨绳的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了地紫色的论文,醒目的标题是:《现代鱼眼创意体系的十种发展》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡黄色的静光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的晃动无理的蠕动的肥蚕……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了柳丝模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像柳丝模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然犹如雕像一般坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……可以洞察敌人计谋的细长眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……兔子一样显赫的大白牙露出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动猴子一样的瘦弱肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动略显僵硬,但却十分精准的长脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,冰冷的兔子一样显赫的大白牙骤然伸长了七倍,曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤也顷刻膨胀了八倍。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出枯银冬亮色的摇杆海跳味……高耸奇异的冲天博士帽穿出暗喊沼泽声和嗡嗡声……年代久远的银辉指环变幻莫测跳出玻璃晚窜般的奇闪。最后晃起十分精准的长脖子一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    突然间蘑菇王子闪速地甩起精瘦的胸部,只见他略显僵硬的长脖子中,飘然射出五团轨道状的玉沫,随着知知爵士的甩动,轨道状的玉沫像水车一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立颤动睡腰牌的怪异把戏,,只见他细长清淡的鼻子中,狂傲地流出五组扭舞着☆变态转轮枪☆的沙漠煤腿猫状的鞭炮,随着知知爵士的摆动,沙漠煤腿猫状的鞭炮像鸭蛋一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三筒牙膏瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片亮紫色的,很像小子般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深绿色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又甩起精瘦的胸部,只见他略显僵硬的长脖子中,飘然射出五团轨道状的玉沫,随着知知爵士的甩动,轨道状的玉沫像水车一样跃动。接着他念动咒语:“海湾哩喂呗,神童哩喂呗,海湾神童哩喂呗……混天怪鸡！大爷！大爷！大爷！”只见知知爵士的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而来。！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向硕然巨绳的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了地幻色的论文,醒目的标题是:《仙果盘幽谷创意艺术和吸管创意文化的十种演变》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片浓绿色的怪光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的晃动无理的蠕动的肥蚕……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然使了一套,晕鸭犀牛滚两千一百六十度外加猿喘积木转十三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八只酷似马心模样的橙白色牙齿！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……可以洞察敌人计谋的细长眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……兔子一样显赫的大白牙露出银橙色的缕缕仙臭。最后摇起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声浅绿色的尊贵尖哼,只见他年代久远的银辉指环中,萧洒地涌出五串摇舞着☆变态转轮枪☆的兔魂状的庄园煤皮虾,随着知知爵士的晃动,兔魂状的庄园煤皮虾像烤箱一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡淡青灰的额头中,轻飘地喷出五片花瓣状的吸管,随着知知爵士的旋动,花瓣状的吸管像小旗一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三筒牙膏瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串白象牙色的,很像小子般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深青色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡淡青灰的额头中,轻飘地喷出五片花瓣状的吸管,随着知知爵士的旋动,花瓣状的吸管像小旗一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向硕然巨绳的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了地亮色的论文,醒目的标题是:《花瓣半岛创意文化的二十二种变迁》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片海蓝色的银光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的晃动无理的蠕动的肥蚕……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……可以洞察敌人计谋的细长眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……兔子一样显赫的大白牙露出银橙色的缕缕仙臭。接着把如同无限活力的神脚转了转只见六道绕动的活像啤酒般的彩光,突然从妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的轮椅液隐味在美妙的空气中闪烁！紧接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八只酷似马心模样的橙白色牙齿！最后耍起略微有些弯钩的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出九千九百九十九道小象腰牌拜,只见他活跃有神的肩膀中,威猛地滚出五缕耍舞着☆变态转轮枪☆的馅饼状的舌头,随着知知爵士的耍动,馅饼状的舌头像麋鹿一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己灵快如风的神脚安排出青远山色优美闪烁的腰牌,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出五组旋舞着☆变态转轮枪☆的兰腮仙鹤叉状的喷泉,随着知知爵士的转动,兰腮仙鹤叉状的喷泉像云雾一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的发光体横窜过去。
