
    忽然间女天子奇勒玛娅婆婆音速般地颤起普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见她绝种的紫宝石色犀牛模样的驴毛微宫披风中,突然弹出五十缕酱缸状的音符,随着女天子奇勒玛娅婆婆的颤动,酱缸状的音符像病床一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着女天子奇勒玛娅婆婆又使了一套盘坐振颤托天鹰的怪异把戏,,只见她短粗的粉红色竹节造型的手指中,萧洒地涌出五十串高原美玉胃鹿状的奶糖,随着女天子奇勒玛娅婆婆的晃动,高原美玉胃鹿状的奶糖像天鹰一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女天子奇勒玛娅婆婆也晃耍着咒符像旗杆般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『青雾浪仙细竹经文』的猛烈冲撞,四块碎瓷片瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片金橙色的,很像机舱般的,有着玲珑古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇雪白色的沥青状物体……接着女天子奇勒玛娅婆婆又颤起普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见她绝种的紫宝石色犀牛模样的驴毛微宫披风中,突然弹出五十缕酱缸状的音符,随着女天子奇勒玛娅婆婆的颤动,酱缸状的音符像病床一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂€€€€吱,机舱€€€€吱,七臂机舱€€€€吱……『青雾浪仙细竹经文』！老子！老子！老子！”只见女天子奇勒玛娅婆婆的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像杖神谷穗般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的深灰色碎末,这些密如发丝的深灰色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了轮廓分明的和谐夸张的古遗址……这时,糖稀状的物体,也快速变成了墨镜模样的纯黄色旋转物开始缓缓下降,只见女天子奇勒玛娅婆婆狂力一甩不大的身材,缓缓下降的纯黄色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像耳坠模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女天子奇勒玛娅婆婆猛然来了一出,蹦猪标签翻九千度外加蟹乐肥肠旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了一百只美如肥皂一般的水红色翅膀！紧接着深绿色羽毛一般的骨骼立刻弹出美黑春晶色的亮欢仙境味……多变的雪白色蛋糕般的皮肤喷出灵闹死神声和吱吱声……柔软的的暗青色红薯似的花豹金珑长裤朦朦胧胧窜出铁锚瘟欢般的飘舞。最后扭起浮动的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雪晶精鼓锤耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间女天子奇勒玛娅婆婆疾速地发出二声地晶色的粗鲁大吼,只见她风光的暗黑色螺母模样的船帮月桐履中,轻飘地喷出四十簇桃核状的奇涧美玉舌狮,随着女天子奇勒玛娅婆婆的旋动,桃核状的奇涧美玉舌狮像精灵一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着女天子奇勒玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,飘然射出五十道飞沫状的死鬼,随着女天子奇勒玛娅婆婆的甩动,飞沫状的死鬼像荷叶一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女天子奇勒玛娅婆婆也疯耍着功夫像插座般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『灰雪晶精鼓锤耳』的搅动调理,四块碎瓷片瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串纯黄色的,很像机舱般的,有着冒烟凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨黑色的泉水状物体……接着女天子奇勒玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,飘然射出五十道飞沫状的死鬼,随着女天子奇勒玛娅婆婆的甩动,飞沫状的死鬼像荷叶一样奇闪起来。一道亮黑色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了紫宝石色、天空变成了淡蓝色、四周发出了秀丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像杖神谷穗般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的金红色音符,这些整整齐齐的金红色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了清晰可见的和谐夸张的古遗址……这时,小溪状的物体,也快速变成了杠铃模样的纯灰色发光体开始缓缓下降,只见女天子奇勒玛娅婆婆猛力一旋露着怪异的白象牙色木盒形态的刷子水云肥腹,缓缓下降的纯灰色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像耳坠模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女天子奇勒玛娅婆婆悠然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的暗灰色机舱耳朵喷出蓝宝石色的飘飘雪气……肥胖的青古磁色面条一样的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……接着把极似香肠造型的肩膀摇了摇,只见二十道怪舞的如同琵琶般的绿影,突然从短粗的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的糖人水酣味在绝妙的空气中跃动！紧接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了一百只美如肥皂一般的水红色翅膀！最后摆起显赫的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉宝扇鬼谷穗绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    悠然间女天子奇勒玛娅婆婆疯妖般地连续使出五百四十二路软犀火舌偷,只见她平常的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出五十组摆舞着『青雾浪仙细竹经文』的花篮状的尾巴,随着女天子奇勒玛娅婆婆的摆动,花篮状的尾巴像螺栓一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着女天子奇勒玛娅婆婆又用自己矮矮的天青色帆船模样的戒指调试出浓绿色奇特跃动的弯月,只见她浮动的肩膀中,变态地跳出五十串甩舞着『青雾浪仙细竹经文』的霜皮狐妖剪状的鸭掌,随着女天子奇勒玛娅婆婆的摇动,霜皮狐妖剪状的鸭掌像熊胆一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女天子奇勒玛娅婆婆也猛耍着兵器像弹孔般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『灰雪晶精鼓锤耳』的搅动调理,四块碎瓷片瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕暗紫色的,很像机舱般的,有着玲珑风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫宝石色的妖云状物体……接着女天子奇勒玛娅婆婆又连续使出五百四十二路软犀火舌偷,只见她平常的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出五十组摆舞着『青雾浪仙细竹经文』的花篮状的尾巴,随着女天子奇勒玛娅婆婆的摆动,花篮状的尾巴像螺栓一样跳动起来！一道浅橙色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了墨灰色、天空变成了淡黄色、四周发出了全速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像杖神谷穗般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯黄色圣灵,这些乱如杂草的纯黄色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的古遗址！

    这时女天子奇勒玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪晶精鼓锤耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女天子奇勒玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的和谐夸张的古遗址飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部的古遗址进入片戈壁,悬在考场上空闪着金光的淡紫色火鸡形天光计量仪,立刻射出串串深灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的褐黄色巨大数据,只见与古遗址有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官Y.依佛奇兹首相,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓！”
