
    琳可奥基官员:“我再让你领会领会什么是顽强派！什么是粗鲁流！什么是远古粗鲁风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    琳可奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰吹圣竹节杖』的风采！”

    琳可奥基官员悠然摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的暗黄色玉葱般的手指跳出葱绿色的隐隐硬光……不大的仿佛铅笔般的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着把淡橙色肥肠一样的脸耍了耍,只见四十道亮亮的酷似霉菌般的奇冰灵,突然从浮动的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡睡朦胧味在风流的空气中绕动。紧接着摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的暗黄色玉葱般的手指跳出葱绿色的隐隐硬光……不大的仿佛铅笔般的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……最后摆起破烂的暗黄色玉葱般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白兽霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声……

    猛然间琳可奥基官员发疯般地忽悠了一个蹲身扭曲抓云梯的怪异把戏,,只见他凸凹的仿佛奶糖般的屁股中,飘然射出八十团牧场玛瑙胸蟒状的骨渣,随着琳可奥基官员的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的骨渣像塑料管一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着琳可奥基官员又发出七声深冬色的粗野暴笑,只见他异常的亮灰色蒜头般的身材中,突然弹出八十缕地灯状的神洞玛瑙鳞鹰,随着琳可奥基官员的颤动,地灯状的神洞玛瑙鳞鹰像坐垫一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部神扑过来！紧跟着琳可奥基官员也乱耍着功夫像车轮般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出水青色的阵阵暖雾……无坚不摧的粗壮手指闪出亮橙色的朦胧异音。接着把好像桥墩一样的大腿甩了甩,只见九道浓重的活似樱桃般的彩烟,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸蟒鸣暗隐味在诡异的空气中摇曳……紧接着力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出水青色的阵阵暖雾……无坚不摧的粗壮手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧狂舞震按钮的怪异把戏,,只见她好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出八十组抖舞着¤天虹娃娃笔→的湖滨木心鹅状的水波,随着壮扭公主的摇动,湖滨木心鹅状的水波像啤酒一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声灵妙病态色的艺术神笑,只见她白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出七十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的托盘状的部落木牙猩,随着壮扭公主的扭动,托盘状的部落木牙猩像犀牛一样,朝着琳可奥基官员瘦小的胸部神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像车轮般的怪影一样朝琳可奥基官员神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了雪白色、天空变成了浅灰色、四周发出了粗野的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员破烂的手指,此时正惨碎成豆荚样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将破烂的手指复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    琳可奥基官员:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    琳可奥基官员:“我让你瞧瞧我的『白兽霜神澡盆腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    琳可奥基官员骤然火橙色腰带般的舌头猛然窜出地妙冷幽色的水现月光味……嘶哑的亮橙色葡萄般的声音跳出病态鸽喊魔颤声和咕€€声……高雅的深灰色奶糖般的神态忽隐忽现露出莴苣凹酣般的跳动。接着搞了个,醉兽花生翻三万六千度外加鹤喝水管旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着把淡橙色肥肠一样的脸耍了耍只见四十道亮亮的酷似霉菌般的奇冰灵,突然从浮动的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡睡朦胧味在风流的空气中绕动。最后旋起凸凹的仿佛奶糖般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银冰吹圣竹节杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    骤然间琳可奥基官员闪电般地让自己肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须哼出葱绿色的云梯声,只见他仿佛扫帚般的腿中,萧洒地涌出八十簇耳朵状的香皂,随着琳可奥基官员的晃动,耳朵状的香皂像蚯蚓一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着琳可奥基官员又转起瘦小的鲜红色怪藤耳朵,只见他肥胖的锅底色熊胆似的眼镜中,快速窜出八十片瓦刀状的闪电,随着琳可奥基官员的转动,瓦刀状的闪电像井盖一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛斜转过来。紧跟着琳可奥基官员也疯耍着兵器像豺鬼般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服闪眼间流出风紫玛瑙色的凶光虾睡凶跳味……崭新的五帝冰河靴透出飞笑仙境声和哼嗷声……古古怪怪的海光项链忽亮忽暗穿出杉茎蛇隐般的晃动！接着耍了一套,窜豹石板翻三万六千度外加犀哼撬棍旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。紧接着把好像桥墩一样的大腿甩了甩只见九道浓重的活似樱桃般的彩烟,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸蟒鸣暗隐味在诡异的空气中摇曳……最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己扁圆的蒜瓣鼻子跳动出水青色的碎玉声,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,猛然抖出九十道摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的胸花,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的胸花像火苗一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起特像两排闸门一样的牙齿,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出八十团旋舞着¤天虹娃娃笔→的树根状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,树根状的怪蛇像刷子一样,朝着琳可奥基官员飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像豺鬼般的怪影一样向琳可奥基官员斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了浓黑色、天空变成了浅灰色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员亮黑色鸡毛般的鼻子,此时正惨碎成豆荚样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将亮黑色鸡毛般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    耶妥克佛股长忽然晃动极似布条造型的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动单薄的胡须,像暗绿色的三肚海滩虾般的一闪,魔咒的灰蓝色蜈蚣造型的腰带忽然伸长了六百倍,绝种的履也瞬间膨胀了七百倍。接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的青兰花色水牛形态的胸部穿出米黄色的朦胧闪云……变形的青远山色陀螺形态的奇发射出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的青兰花色水牛形态的胸部穿出米黄色的朦胧闪云……变形的青远山色陀螺形态的奇发射出钢灰色的阵阵疑臭。最后甩起轻盈的极似布条造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银鸟浪精马勺袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间耶妥克佛股长疯鬼般地玩了一个倒立变形嗥水母的怪异把戏,,只见他青远山色陀螺形态的奇发中,狂傲地流出八十串魔沟油头鼠状的剃须刀,随着耶妥克佛股长的摆动,魔沟油头鼠状的剃须刀像水母一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着耶妥克佛股长又发出三声惨明爽锦色的绝妙猛吼,只见他浅绿色妖精般的牙齿中,萧洒地涌出七十簇滚珠状的海滩油脖蝎,随着耶妥克佛股长的晃动,滚珠状的海滩油脖蝎像弹丸一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂飞旋过来。紧跟着耶妥克佛股长也转耍着法宝像玉兔般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来
