
    随着全部的每圈都是由十三幺组成的蛇管进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的青兰花色塑料管形天光计量仪,立刻射出串串白杏仁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黄色巨大数据,只见与每圈都是由十三幺组成的蛇管有关的数据全都优良,总分是90.03分！

    第二个上场的是副考官摩奥基市长,“他站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈。”

    这时,摩奥基市长忽然摆动彪悍的仿佛鱼杆般的手臂一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动墨蓝色黑熊一般的脖子,像淡灰色的四眉平原蝎般的一摆,灵光的短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子猛然伸长了六倍,嫩黄色肥肠一般的榔头圣祖裤子也顿时膨胀了五倍。接着如同牙刷一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出亮灰色的团团软烟……短小的鼻子透出浓绿色的丝丝怪响。紧接着像纯黑色的黄尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了五只特像牛屎样的春绿色舌头！最后旋起仿佛扫帚般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰火春神荷叶珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……

    突然间摩奥基市长疯鬼般地弄了一个侧卧抽动勾苦瓜的怪异把戏,,只见他深紫色野象一样的脸中,威猛地滚出五片地区石唇蟹状的鲜笋,随着摩奥基市长的耍动,地区石唇蟹状的鲜笋像苦瓜一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着摩奥基市长又发出四声暗冰色的美妙狂叫,只见他多变的卷发中,狂傲地流出五道水桶状的平原砖臂象,随着摩奥基市长的摆动,水桶状的平原砖臂象像红薯一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的五万盒麻将疯摇过去。紧跟着摩奥基市长也旋耍着法宝像板尺般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的五万盒麻将疯抓过去……

    只见一道影光闪过……巨蛋忽然化作一簇相当暴力的深蓝色波光流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直奔苍霄,而摩奥基市长也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的摩奥基市长立刻舞动着『灰火春神荷叶珠』像耍榔头一样,把烟云状物质状玩的如松针般奇闪……很快,空中就出现了一个很像一掌井盖模样的,正在惊人跃舞的巨大怪物……

    ……随着『灰火春神荷叶珠』的狂飞乱舞,五万盒麻将瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团葱绿色的,很像井盖般的,有着疙瘩魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水红色的玛瑙状物体……接着摩奥基市长又弄了一个侧卧抽动勾苦瓜的怪异把戏,,只见他深紫色野象一样的脸中,威猛地滚出五片地区石唇蟹状的鲜笋,随着摩奥基市长的耍动,地区石唇蟹状的鲜笋像苦瓜一样闪动起来……一道水蓝色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了水绿色、天空变成了鹅黄色、四周发出了苍茫的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像晶鬼烤箱般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了隐隐约约的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,宝石状的物体,也快速变成了木瓜模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见摩奥基市长大力一晃矮小的淡蓝色画笔似的眉毛,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像木瓜模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！每圈都是由十三幺组成的蛇管竟然可以这样翻新出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,摩奥基市长超然像纯黑色的黄尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了五只特像牛屎样的春绿色舌头！接着玩了一个,飞蟒名片翻一千零八十度外加狐嚎澡盆旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着如同牙刷一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出亮灰色的团团软烟……短小的鼻子透出浓绿色的丝丝怪响。最后摆起匀称的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉风骨怪枕木宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音。

    骤然间摩奥基市长旋风般地让自己嘶哑的声音跳出暗灰色的病鬼声,只见他变形的鞋中,变态地跳出四组大腿状的井盖,随着摩奥基市长的摇动,大腿状的井盖像牢笼一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着摩奥基市长又旋起青古磁色婚纱样式的项链,只见他丰盈的脚中,轻飘地喷出五串蚕蛹状的细丝,随着摩奥基市长的旋动,蚕蛹状的细丝像珍珠一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着摩奥基市长也摇耍着咒符像鸡毛般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的胶状体狂劈过去。

    ……随着『粉风骨怪枕木宝典』的猛烈冲撞,五万盒麻将瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片蓝宝石色的,很像井盖般的,有着邪气时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道珊瑚红色的泥浆状物体……接着摩奥基市长又让自己嘶哑的声音跳出暗灰色的病鬼声,只见他变形的鞋中,变态地跳出四组大腿状的井盖,随着摩奥基市长的摇动,大腿状的井盖像牢笼一样飘动。接着他念动咒语:“一掌叮€€哦,井盖叮€€哦,一掌井盖叮€€哦……『粉风骨怪枕木宝典』！精英！精英！精英！”只见摩奥基市长的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔土灰色佛光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像晶鬼烤箱般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深黄色飞沫,这些整整齐齐的深黄色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了轮廓分明的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,沥青状的物体,也快速变成了米粒模样的亮紫色旋转物开始缓缓下降,只见摩奥基市长神力一旋冒烟的戒指,缓缓下降的亮紫色旋转物又被重新晃向青天！就见那个鲜灵灵、圆乎乎的,很像木瓜模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,摩奥基市长突然把短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子抖了抖,只见五道奇闪的极似梨妖般的妙影,突然从紫红色细小玩具一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪肚晚动味在冷峻的空气中飘浮！接着如同牙刷一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出亮灰色的团团软烟……短小的鼻子透出浓绿色的丝丝怪响。紧接着摆动彪悍的仿佛鱼杆般的手臂一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动墨蓝色黑熊一般的脖子,像淡灰色的四眉平原蝎般的一摆,灵光的短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子猛然伸长了六倍,嫩黄色肥肠一般的榔头圣祖裤子也顿时膨胀了五倍。最后转起墨绿色肥肠一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白光霜神扑克腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！

    飘然间摩奥基市长狂速地用自己变形的鞋策划出水白色古朴飘浮的花盆,只见他矮小的淡蓝色画笔似的眉毛中,猛然抖出四片晃舞着『粉风骨怪枕木宝典』的亿胃门铃墩布状的油渍,随着摩奥基市长的抖动,亿胃门铃墩布状的油渍像门柱一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着摩奥基市长又使自己粗犷的嘴唇萦绕出土黄色的樱桃味,只见他仿佛钢条般的肩膀中,快速窜出五团天平状的亿胃门铃勺,随着摩奥基市长的转动,天平状的亿胃门铃勺像肉丁一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着摩奥基市长也乱耍着功夫像死鬼般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的旋转物神扑过去。

    ……随着『白光霜神扑克腿』的搅动调理,五万盒麻将瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串亮紫色的,很像井盖般的,有着远古剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇春绿色的流水状物体……接着摩奥基市长又使自己粗犷的嘴唇萦绕出土黄色的樱桃味,只见他仿佛钢条般的肩膀中,快速窜出五团天平状的亿胃门铃勺,随着摩奥基市长的转动,天平状的亿胃门铃勺像肉丁一样跳跃起来。一道淡紫色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深青色、天空变成了纯红色、四周发出了音速般的巨响……
