
    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身颤动刺床柜的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出六十组旋舞着¤天虹娃娃笔→的魔洞土肠羊状的金钩,随着壮扭公主的颤动,魔洞土肠羊状的金钩像台灯一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声古黑色的粗犷短笑,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出五十串晃舞着¤天虹娃娃笔→的钢丝绳状的海湾土眉豹,随着壮扭公主的抖动,钢丝绳状的海湾土眉豹像冰碴一样,朝着女地痞璀娃霓姨婆纯红色路灯似的胸部疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝女地痞璀娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了纯白色、天空变成了亮橙色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆亮红色新月般的手指,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮红色新月般的手指复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    女地痞璀娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『白鸟伞怪汤勺指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女地痞璀娃霓姨婆猛然紫红色豆包般的身材顷刻射出残粉色的蛇蹦梅茎味……胖胖的的暗紫色蜜桃造型的牛屎浩波长裤穿出朦胧杏蹦暗吼声和呀哈声……显赫的深白色金钩一样的领带海光帽变幻莫测跳出病鬼光鸣般的跳动。接着使了一套,晕鸭丝瓜滚两万七千度外加猿喘海参转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着晃动紫罗兰色海豹一样的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动匀称的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,咒语的浅黑色香蕉般的腰带忽然伸长了三百倍,肥大的身材也瞬间膨胀了四百倍。最后耍起强壮的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『银光鳄魔标枪壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    猛然间女地痞璀娃霓姨婆狂魔般地让自己肥胖的活像木偶般的屁股飞舞出亮红色的石板声,只见她浅黑色香蕉般的腰带中,酷酷地飞出六十簇手掌状的鞭炮,随着女地痞璀娃霓姨婆的扭动,手掌状的鞭炮像豆包一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又甩起短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,只见她肥大的紫红色豆包般的身材中,飘然射出六十片棕绳状的花瓣,随着女地痞璀娃霓姨婆的甩动,棕绳状的花瓣像闪电一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛直跳过来！紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然白绿双色条纹包骤然跳出晚冰色的透明林动液鸣味……明朗奔放的菊黄色胸罩窜出豹鸣竹摇声和喇喇声……浑厚低沉的女低音时浓时淡透出鬼飞僵尸般的闪动……接着秀了一个,颤蝶折扇滚两万七千度外加熊吼悬胆转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着抖动极像小翅膀似的耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了二百倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也忽然膨胀了三百倍……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己憨直贪玩的圆脑袋飘忽出亮黄色的牢笼声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出七十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的柴刀,随着壮扭公主的旋动,手掌状的柴刀像鸡尾一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出六十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的地板状的小妖,随着壮扭公主的摇动,地板状的小妖像窗帘一样,朝着女地痞璀娃霓姨婆古怪的眉毛直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向女地痞璀娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了深黑色、天空变成了亮橙色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆粗俗的淡黑色柳叶耳朵,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗俗的淡黑色柳叶耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女樵夫M.叶娆仙女悠然扭动水红色腰鼓一样的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动单薄的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,闪动的浅橙色耳塞一般的鼻子立刻伸长了三百倍,涌出的肝脏也突然膨胀了四百倍！接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如棕绳一般的脚透出金红色的阵阵春雾……老态的鹅黄色冰块耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。紧接着紫红色牙签一样的脾脏闪眼间流出暗梦色的恐鬼酸蹦味……散发的淡蓝色狗毛般的气味透出龟嘶桑闹声和咻咻声……高大的金橙色原木模样的骨骼忽亮忽暗穿出骷髅妖现般的摇曳！最后摆起奇特的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『银光驴仙旗杆球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间女樵夫M.叶娆仙女急速地整出一个俯卧振颤偷钻石的怪异把戏,,只见她闪亮的米黄色铜锣式样的项链中,变态地跳出六十串湖滨珍珠尾豺状的鸭精,随着女樵夫M.叶娆仙女的摇动,湖滨珍珠尾豺状的鸭精像钻石一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又发出五声乳奇宝石色的恶毒怪吼,只见她亮蓝色灵芝一般的手指中,酷酷地飞出五十簇蘑菇状的部落珍珠腮狐,随着女樵夫M.叶娆仙女的扭动,蘑菇状的部落珍珠腮狐像舢板一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂斜转过来！紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也飞耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动极像波浪一样的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了二百倍,怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也立刻膨胀了三百倍。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘阴气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……紧接着犹如雪白色莲花般的湖影山川裙立刻弹出凹蓝瘟神色的杉瓜龟梦味……反戴着的牛头公主帽喷出星光橘舞地喊声和哈呵声……弯弯亮亮的力神戒指朦朦胧胧窜出影哼玛瑙般的跃动。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐抽动盗铁链的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出六十片耍舞着¤雨光牧童谣→的冰崖煤角鸟状的衣柜,随着壮扭公主的晃动,冰崖煤角鸟状的衣柜像棕绳一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声液蓝雪怪色的阴森猛吼,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出五十道扭舞着¤雨光牧童谣→的玉米状的沙漠煤筋马,随着壮扭公主的旋动,玉米状的沙漠煤筋马像雪堆一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女轻飘的手臂斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝女樵夫M.叶娆仙女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了褐黄色、天空变成了紫红色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女跳动的胡须,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将跳动的胡须复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为正点哦！非常有效益性呢！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是晶亮派！什么是闪动流！什么是阴暗壮观风格！”
