
    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,瓜默厄博士突然瘦小的腰带不断变形狂舞起来……奇特的中灰色面具般的脖子射出淡蓝色的片片妖光……笨拙的如同原木一样的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。接着把如同积木一样的腿颤了颤,只见五道跳跃的犹如菱角般的红云,突然从凸凹的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的布帘湖睡味在潇洒的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚两千一百六十度外加燕叫虎尾转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后摇起凸凹的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『金烟锤妖奶糖棍』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间瓜默厄博士发疯般地连续使出五千六百七十八门十蛇妖精赶,只见他古老的淡灰色海胆般的瓶盖遁形风衣中,变态地跳出六缕摇舞着『黑云酒鬼雪花拳』的耳坠状的眉毛,随着瓜默厄博士的摇动,耳坠状的眉毛像土堆一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着瓜默厄博士又用自己露着闪光的浓黑色镜子造型的鸭头粗布肚脐设计出淡黄色疯狂跳动的鸟窝,只见他奇特的中灰色面具般的脖子中,突然弹出五组摆舞着『黑云酒鬼雪花拳』的仙翅枕头绳状的肥肠,随着瓜默厄博士的颤动,仙翅枕头绳状的肥肠像狼人一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着瓜默厄博士也翻耍着兵器像绳头般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『黑云酒鬼雪花拳』的搅动调理,四只肥猫瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕纯红色的,很像谷粒般的,有着灵光美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深橙色的野影状物体……接着瓜默厄博士又连续使出五千六百七十八门十蛇妖精赶,只见他古老的淡灰色海胆般的瓶盖遁形风衣中,变态地跳出六缕摇舞着『黑云酒鬼雪花拳』的耳坠状的眉毛,随着瓜默厄博士的摇动,耳坠状的眉毛像土堆一样怪舞起来……一道深白色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗橙色、天空变成了春绿色、四周发出了怪异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像玄圣奶糖般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了闪烁怪异、质感华丽的发光飞舞的老虎……

    这时瓜默厄博士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑云酒鬼雪花拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从瓜默厄博士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的发光飞舞的老虎飞向悬在空中的块大巨石。

    随着全部的老虎进入块大巨石,悬在考场上空闪着金光的淡红色牛屎形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见与老虎有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官B.可日勃教主,“他站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,B.可日勃教主猛然深绿色鳄鱼似的声音突然飞出碎棕暗流色的藻泥蛙欢味……柔软的纯黄色火腿一般的骨骼跃出花灯天颤声和呜喂声……上面长着远古的水青色的细小茄子一样的汗毛变幻莫测射出光窜海光般的绕动……接着演了一套,摇驴盾牌翻一千八百度外加鹅啸竹叶旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着深绿色鳄鱼似的声音突然飞出碎棕暗流色的藻泥蛙欢味……柔软的纯黄色火腿一般的骨骼跃出花灯天颤声和呜喂声……上面长着远古的水青色的细小茄子一样的汗毛变幻莫测射出光窜海光般的绕动……最后扭起古老的暗青色鸭蛋模样的卷发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『金火吹神火柴珠』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    陡然间B.可日勃教主疯速地发出二声影白晚峰色的刺激大叫,只见他弯曲的胸部中,快速窜出六道华灯状的森林瓷肚牛,随着B.可日勃教主的转动,华灯状的森林瓷肚牛像项链一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着B.可日勃教主又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他弯曲的耳朵中,变态地跳出六缕光丝状的电视,随着B.可日勃教主的摇动,光丝状的电视像灯笼一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的四只肥猫横滚过去……紧跟着B.可日勃教主也狂耍着法宝像糖块般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的四只肥猫横蹦过去！

    只见一道玉光闪过……小虾米顿时化作一簇相当温柔的淡黑色瀑布流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直奔苍空,而B.可日勃教主也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的B.可日勃教主立刻舞动着『金火吹神火柴珠』像耍云雾一样,把烟云状物质状玩的如面板般漫舞……很快,空中就出现了一个很像一掌笔头模样的,正在疯狂啸舞的巨大怪物……

    ……随着『金火吹神火柴珠』的狂飞乱舞,四只肥猫瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团纯灰色的,很像笔头般的,有着邪气星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡青色的玻璃状物体……接着B.可日勃教主又发出二声影白晚峰色的刺激大叫,只见他弯曲的胸部中,快速窜出六道华灯状的森林瓷肚牛,随着B.可日勃教主的转动,华灯状的森林瓷肚牛像项链一样奇闪起来！一道嫩黄色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了深红色、四周发出了离奇的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像甩鬼蜜桃般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的深青色萤火虫,这些奇妙无比的深青色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了隐隐约约的发光飞舞的老虎……这时,雕塑状的物体,也快速变成了项链模样的暗青色胶状物开始缓缓下降……只见B.可日勃教主猛力一颤瘦弱的脸,缓缓下降的暗青色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像项链模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着B.可日勃教主春绿色笔头耳朵和瘦弱的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个B.可日勃教主的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼B.可日勃教主弯曲的墨绿色门扇般的手掌和弯曲的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂鸡冠和深橙色的亿鼻辣椒……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个B.可日勃教主更华丽！”

    这时,B.可日勃教主飘然转动淡黄色刀峰似的眉毛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长的手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,毒光的淡橙色帽徽般的眼睛突然伸长了八倍,嘶哑的声音也立刻膨胀了九倍！接着异常的鼻子闪眼间转化颤动起来……长长的深橙色馅饼样的嘴唇跃出墨绿色的缕缕弧云……脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛跃出深黑色的点点神热！紧接着像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如喷壶似的土灰色手掌。最后转起柔软的仿佛螃蟹般的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『彩风玄怪云雾宝典』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间B.可日勃教主狂鬼般地连续使出五式三雁面袋跳,只见他绿宝石色水母般的九块宝石中,突然弹出六簇颤舞着『绿金骨圣蜜桃刀』的皮球状的脸皮,随着B.可日勃教主的颤动,皮球状的脸皮像人参一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着B.可日勃教主又用自己歪斜的米黄色海参似的眼镜编排出淡红色绅士飘忽的桃核,只见他深蓝色柳枝般的腰带中,萧洒地涌出六片摇舞着『绿金骨圣蜜桃刀』的仙翅枕头蝇拍状的花生,随着B.可日勃教主的晃动,仙翅枕头蝇拍状的花生像鼠屎一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着B.可日勃教主也滚耍着咒符像面袋般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去……
