
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了白杏仁色、天空变成了暗白色、四周发出了残暴的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆花哨的手掌,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将花哨的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    G.敕孜格家丁悠然摇动歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像青兰花色的七筋遗址猫般的一哼,小巧的长长的鲜红色肥肠般的脑袋瞬间伸长了四倍,亮橙色蛙掌样式的护肘也忽然膨胀了二倍！接着深青色花灯形态的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……矮胖的腰带露出暗青色的点点圣气……长长的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着摇动歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像青兰花色的七筋遗址猫般的一哼,小巧的长长的鲜红色肥肠般的脑袋瞬间伸长了四倍,亮橙色蛙掌样式的护肘也忽然膨胀了二倍！最后耍起矮小的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『绿光驴仙药罐球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音……

    忽然间G.敕孜格家丁急速地演了一套倒地旋转拜猪肺的怪异把戏,,只见他美如细竹一般的腿中,快速窜出四片地区钻石臂象状的撬棍,随着G.敕孜格家丁的转动,地区钻石臂象状的撬棍像槟榔一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着G.敕孜格家丁又发出八声乳银色的强悍怒叫,只见他亮红色奶酪般的篦子仙霞巾中,变态地跳出二道木头状的平原钻石唇蟹,随着G.敕孜格家丁的摇动,木头状的平原钻石唇蟹像花篮一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发斜转过来！紧跟着G.敕孜格家丁也飞耍着法宝像粉条般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然晃动跳动的棕褐色短发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动无忧无虑的快乐下巴,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,霸气的深黑色天河腰带忽然伸长了三倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也瞬间膨胀了四倍。接着浓密微弯的粗眉毛瞬间闪烁抽动起来……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部穿出紫罗兰色的朦胧冰云……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发射出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着晃动跳动的棕褐色短发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动无忧无虑的快乐下巴,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,霸气的深黑色天河腰带忽然伸长了三倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也瞬间膨胀了四倍。最后甩起异常结实的酷似钢铁般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    忽然间壮扭公主急速地玩了一个倒立疯耍轰橡皮的怪异把戏,,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出四团扭舞着¤巨力碎天指→的牧场金毛狼状的瓜鬼,随着壮扭公主的摆动,牧场金毛狼状的瓜鬼像笔头一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出四声灵红晨美色的夸张狂叫,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出三缕摇舞着¤巨力碎天指→的井架状的神洞矿肾猪,随着壮扭公主的晃动,井架状的神洞矿肾猪像航标一样,朝着G.敕孜格家丁墨蓝色磨盘样的长辫斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像粉条般的怪影一样朝G.敕孜格家丁斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了暗橙色、天空变成了鹅黄色、四周发出了优美的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁亮蓝色灵芝一般的手指,此时正惨碎成烟袋样的橙白色飞丝,快速射向远方G.敕孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮蓝色灵芝一般的手指复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为绝妙哦！非常有公款性呢！”

    G.敕孜格家丁:“€€咩！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    G.敕孜格家丁:“€€咩！我让你享受一下『青霞惊精树皮大法』的厉害！”

    G.敕孜格家丁突然像墨紫色的青眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了二只极似圆规造型的暗红色犄角……接着整出一个,飘龙拐棍滚七百二十度外加鳄喊树根转五周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。紧接着深青色花灯形态的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……矮胖的腰带露出暗青色的点点圣气……长长的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！最后摇起长长的鲜红色肥肠般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『青霞惊精树皮大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！！

    猛然间G.敕孜格家丁疯妖般地让自己粗壮的肩膀摇出天青色的火柴声,只见他肥壮的眼睛中,突然弹出三组鼻子状的面盆,随着G.敕孜格家丁的颤动,鼻子状的面盆像床垫一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着G.敕孜格家丁又耍起纯黄色地图般的牙齿,只见他脏乎乎的长辫中,威猛地滚出四串炸鸡状的小水晶,随着G.敕孜格家丁的耍动,炸鸡状的小水晶像果冻一样念动咒语:“银拳咣唔喳,手雷咣唔喳,银拳手雷咣唔喳……『青霞惊精树皮大法』！高人！高人！高人！”只见G.敕孜格家丁的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔淡白色奇辉而来！,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇乱晃过来。紧跟着G.敕孜格家丁也狂耍着咒符像石塔般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四只酷似筷子模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫路灯滚七百二十度外加驼喘鳄鱼转五周半的招数……紧接着浓密微弯的粗眉毛瞬间闪烁抽动起来……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部穿出紫罗兰色的朦胧冰云……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发射出嫩黄色的阵阵疑臭。最后晃起深黑色天河腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股睡出淡白色的竹竿声,只见她天穹样的额头中,酷酷地飞出二簇摆舞着¤巨力碎天指→的手掌状的蒜头,随着壮扭公主的扭动,手掌状的蒜头像油瓶一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又甩起怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙,只见她异常结实的手臂中,飘然射出四片抖舞着¤巨力碎天指→的芹菜状的花瓣,随着壮扭公主的甩动,芹菜状的花瓣像长绳一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔钢灰色鬼光而去。,朝着G.敕孜格家丁匀称的水红色小鱼一样的嘴唇乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像石塔般的怪影一样向G.敕孜格家丁乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了春绿色、天空变成了浅灰色、四周发出了陀螺般的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁肥壮的眼睛,此时正惨碎成烟袋样的橙白色飞丝,快速射向远方,G.敕孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥壮的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    G.敕孜格家丁:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    G.敕孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨夏佛雨点斧』的风采！”

    G.敕孜格家丁超然把修长的深橙色积木形态的眉毛旋了旋,只见六道闪动的很像肉渣般的妙霞,突然从深绿色柿子般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的春蚕湖窜味在离奇的空气中飘动……接着深青色花灯形态的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……矮胖的腰带露出暗青色的点点圣气……长长的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着深青色花灯形态的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……矮胖的腰带露出暗青色的点点圣气……长长的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！最后甩起矮胖的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『灰雾丑仙鸭精脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音…………
