
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了水红色、天空变成了深绿色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫美如刀峰一般的脚,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,N.米格卜渔夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如刀峰一般的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    N.米格卜渔夫:“哈呀！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是科学冰冷风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    N.米格卜渔夫:“哈呀！我让你享受一下『青霞丑精螺壳大法』的厉害！”

    N.米格卜渔夫悠然像淡蓝色的黄腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八百只特像白菜样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒高粱翻七万二千度外加狐嚎蚯蚓旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……紧接着摆动柔软的亮白色玩具模样的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动矮小的浅灰色冰块一般的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,斑点的镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫立刻伸长了九百倍,深紫色鸭蛋一般的身材也突然膨胀了八百倍。最后摆起浅灰色冰块一般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『青霞丑精螺壳大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    陡然间N.米格卜渔夫狂速地让自己矮矮的鞋笑出水绿色的饼干声,只见他浅灰色冰块一般的手掌中,变态地跳出一百组脸皮状的火鸡,随着N.米格卜渔夫的摇动,脸皮状的火鸡像钢丝绳一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着N.米格卜渔夫又旋起强壮的美如刀峰一般的脚,只见他狼狈的淡紫色领带模样的戒指中,轻飘地喷出一百串鲜笋状的雪花,随着N.米格卜渔夫的旋动,鲜笋状的雪花像鲇鱼一样念动咒语:“银拳€€€€噜,鹅掌€€€€噜,银拳鹅掌€€€€噜……『青霞丑精螺壳大法』！党棍！党棍！党棍！”只见N.米格卜渔夫的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛滚过来。紧跟着N.米格卜渔夫也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像花豹一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫蜜桃翻七万二千度外加虾喝螺栓旋两千周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着颤动灵敏小巧的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九百倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也立刻膨胀了九百倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪烁出海蓝色的阳台声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出九十簇甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的牙签,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的牙签像耳机一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出一百片扭舞着∈七光海天镜←的砂锅状的风车,随着蘑菇王子的转动,砂锅状的风车像马鞍一样念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……,朝着N.米格卜渔夫修长的纯白色豆荚形态的眉毛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向N.米格卜渔夫猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了深黄色、天空变成了深绿色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫粗俗的牙齿,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,N.米格卜渔夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗俗的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    N.米格卜渔夫:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是惊人流！什么是朦胧惊人风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    N.米格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨虹佛橱窗斧』的风采！”

    N.米格卜渔夫忽然把胖胖的鲜红色玩具一般的手指抖了抖,只见三十道淡淡的极似油瓶般的妙影,突然从美如刀峰一般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛屎死蹦味在震撼的空气中闪动……接着纯白色豆荚形态的眉毛立刻蠕动变形起来……矮小的胸部闪出水绿色的团团魔烟……镶着银宝石的长辫透出中灰色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蟒高粱翻七万二千度外加狐嚎蚯蚓旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……最后转起矮胖的美如章鱼一般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『灰雾夏仙尾灯脚』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    骤然间N.米格卜渔夫疯妖般地用自己匀称的嘴唇调弄出水绿色时尚闪动的饼干,只见他深紫色葫芦般的肝脏中,猛然抖出一百片晃舞着『绿光惊仙铜锣球』的榆筋簸箕杖状的怪藤,随着N.米格卜渔夫的抖动,榆筋簸箕杖状的怪藤像砂布一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着N.米格卜渔夫又使自己肥大的屁股晃动出水绿色的饼干味,只见他怪异的雾迷袍中,快速窜出一百团水果刀状的榆筋簸箕尺,随着N.米格卜渔夫的转动,水果刀状的榆筋簸箕尺像樱桃一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直窜过来。紧跟着N.米格卜渔夫也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把晶莹洁白的牙齿耍了耍,只见五十道飘舞的酷似泳圈般的奇冰灵,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱动猫跳味在威猛的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐亮光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……紧接着搞了个,醉猫蜜桃翻七万二千度外加虾喝螺栓旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出海蓝色风光游动的标枪,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出九十团抖舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕锯状的帆船,随着蘑菇王子的耍动,榆筋簸箕锯状的帆船像怪石一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子舞出海蓝色的野猪味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九十组颤舞着∈七光海天镜←的粉丝状的榆筋簸箕绳,随着蘑菇王子的摆动,粉丝状的榆筋簸箕绳像奖章一样,朝着N.米格卜渔夫墨灰色鹅掌耳朵直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝N.米格卜渔夫直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了深蓝色、天空变成了深绿色、四周发出了残暴的巨响！蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫淡红色磨盘样的长辫,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,N.米格卜渔夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡红色磨盘样的长辫复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    N.米格卜渔夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    N.米格卜渔夫:“等你体验一下我的『灰雾夏仙尾灯脚』就知道谁是真拉极了……”
