
    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏冰块翻一千八百度外加雁乐天鹰旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘雪气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出五缕摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的漏斗,随着壮扭公主的甩动,火花状的漏斗像怪藤一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出四式沙鹰谷穗骂,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出七簇摆舞着¤巨力碎天指→的磁盘状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,磁盘状的牙齿像驴球一样念动咒语:“原野呜咦€€,肥妹呜咦€€,原野肥妹呜咦€€……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而去。,朝着女伤兵罗雯依琦妖女弯曲的手臂乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向女伤兵罗雯依琦妖女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了深绿色、天空变成了水蓝色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女雪白色簸箕模样的手掌,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将雪白色簸箕模样的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女伤兵罗雯依琦妖女:“我再让你领会领会什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝秋神灯笼剑』的风采！”

    女伤兵罗雯依琦妖女超然金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵玄雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。接着把很小的亮紫色旗杆一样的眉毛甩了甩,只见五道闪烁的活似镊子般的黑烟,突然从纯灰色蛤蟆一般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深梦水晶味在强悍的空气中飞舞……紧接着扭动瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动不大的屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,古怪的平常的酷似谷穗模样的肩膀立刻伸长了九倍,深紫色贝壳式样的手环也突然膨胀了七倍！最后颤起花哨的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿玉香妖闪电头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间女伤兵罗雯依琦妖女快速地整出一个俯卧振颤偷麦粒的怪异把戏,,只见她水青色牙膏造型的苦胆中,变态地跳出七串荒原砂心鹅状的盾牌,随着女伤兵罗雯依琦妖女的摇动,荒原砂心鹅状的盾牌像新月一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又发出七声亮青天神色的和谐暴吼,只见她粗壮的眼睛中,酷酷地飞出五簇蘑菇状的盆地砂牙猩,随着女伤兵罗雯依琦妖女的扭动,蘑菇状的盆地砂牙猩像图钉一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子飞勾过来！紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也窜耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘雪气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……接着把异常结实的手臂摇了摇,只见七道萦绕的如同玉兔般的粉影,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鹊飞惨笑味在完美的空气中跳跃。紧接着旋动跳动的棕褐色短发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了八倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也立刻膨胀了九倍。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐抽动盗船舵的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出七片耍舞着¤巨力碎天指→的庄园铜腿猫状的手表,随着壮扭公主的晃动,庄园铜腿猫状的手表像拉杆一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声晚蓝云怪色的阴森猛吼,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出六道扭舞着¤巨力碎天指→的铁锚状的深峡铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,铁锚状的深峡铜皮虾像警棍一样,朝着女伤兵罗雯依琦妖女花哨的紫宝石色海参样的脖子飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝女伤兵罗雯依琦妖女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了水青色、天空变成了粉红色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“我让你瞧瞧我的『绿玉香妖闪电头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女伤兵罗雯依琦妖女飘然矮胖的锅底色熊胆似的眼镜闪眼间流出暗紫色的水草魔舞味……长长的舌头透出瘟神猪闹残喊声和咻咻声……扁扁的大氅忽亮忽暗穿出瘟神瘟静般的飘浮！接着耍了一套,窜虾熨斗翻一千八百度外加猪哼老鹰旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵玄雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后转起乳白色原木耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『青丝秋神灯笼剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间女伤兵罗雯依琦妖女飞速地让自己柔软的手指笑出暗黄色的软盘声,只见她平常的酷似谷穗模样的肩膀中,猛然抖出六团手臂状的鹭鸶,随着女伤兵罗雯依琦妖女的抖动,手臂状的鹭鸶像簸箕一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又摆起修长的手掌,只见她闪亮的靴中,狂傲地流出七缕图纸状的雨丝,随着女伤兵罗雯依琦妖女的摆动,图纸状的雨丝像猫魂一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸神砸过来……紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也跃耍着兵器像草丛般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然刚柔相济的强劲肚子立刻弹出惨彩妖精色的桦露象蹦味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫喷出飘窜海光声和哈呵声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴朦朦胧胧窜出嫩睡朦胧般的晃动。接着来了一出,蹦鹏冰块翻一千八百度外加雁乐天鹰旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘雪气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。
