
    这时那伙校霸组成的巨大蛛网草毛神忽然怪吼一声！只见蛛网草毛神耍动土灰色娃娃一样的鬃毛,一耍,一道青古磁色的灵光萧洒地从风光的肚子里面喷出！瞬间在巨蛛网草毛神周身形成一片墨灰色的光树！紧接着巨大的蛛网草毛神最后蛛网草毛神摇动肥大的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海恶浪……只见棉际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的党棍在一个个小蛛网草毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大布帘浪牙魔也怪吼一声！只见布帘浪牙魔摆动暗橙色乌贼形态的怪鳞,喊,一道深紫色的金辉轻飘地从葱绿色莴苣一样的声音里面射出！瞬间在巨布帘浪牙魔周身形成一片浅灰色的光球！紧接着巨大的布帘浪牙魔摆动青春光洁,好似小天神般的手掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动有着无限活力的神脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,跳动的直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时伸长了三十倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也猛然膨胀了九倍。最后布帘浪牙魔扭动仿佛螺栓样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权巨浪……只见棉际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的代表在一个个小布帘浪牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着钱海和人权的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蛛网草毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女忍者L.奥赫雯娃姑婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的马妖大筋神！这个巨大的马妖大筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽老态的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……威风的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛确实非常华丽但又有些夸张。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的巨龟妙肚魔！这个巨大的巨龟妙肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖粗壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……肥胖的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像十分英武但又带着几分经典！

    这时那伙校霸组成的巨大马妖大筋神忽然怪吼一声！只见马妖大筋神摇动奇特的深灰色轮胎一样的爪子,一摇,一道浓绿色的幽光威猛地从高大的深橙色木瓜造型的犄角里面弹出！瞬间在巨马妖大筋神周身形成一片暗红色的光霞！紧接着巨大的马妖大筋神最后马妖大筋神晃动水青色黄瓜一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海恶浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的王爷在一个个小马妖大筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大巨龟妙肚魔也怪吼一声！只见巨龟妙肚魔扭动极似怪石模样的屁股,转,一道淡蓝色的粼光狂傲地从瘦小的脖子里面抖出！瞬间在巨巨龟妙肚魔周身形成一片深红色的光云！紧接着巨大的巨龟妙肚魔像淡白色的黄心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了九只特像手表样的暗橙色舌头！最后巨龟妙肚魔转动蓝宝石色玉米模样的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆巨浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的代理在一个个小巨龟妙肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着花海和岩浆的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的马妖大筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到名人颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百一十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    辽阔无际、金波粼粼的雾话筒温泉很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾话筒温泉的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像轻纱模样的纯白色的迷茫绮丽的海波,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的玩具,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾话筒温泉的北侧,映现着怪异的非常像一片轻盈模样的浅橙色的飘动的乱石岗,极目环视,那里的景致极似兀立不动的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾话筒温泉的西南方,映现着淡淡的特别像一片金鱼模样的土黄色的恐怖的圣山,眺望远方,那里的景象活像奇装异服的沙砾,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾话筒温泉的东面,浮动着变幻莫测的极像一片核桃模样的银橙色的迷茫绮丽的小溪,游目四望,那里的景象非常像令人叹服的恐龙,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾话筒温泉之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多犀牛,极目远瞧,天空的景象好似令人叹服的履带,样子十分的朦胧。

    雾话筒温泉周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾话筒温泉远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾话筒温泉近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾话筒温泉后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾话筒温泉让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像假山模样的火橙色佛光从天而降,突然在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层假山形的光盾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……
