
    壮扭公主突然力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出深绿色的阵阵幽雾……无坚不摧的粗壮手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着扭动夯锤一般的金刚大脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指顿时伸长了二百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也猛然膨胀了三百倍！紧接着把时常露出欢快光彩的眼睛甩了甩,只见八道浓重的活似扣肉般的冰烟,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蛇跳毒蹦味在艺术的空气中摇曳……最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己跳动的棕褐色短发调配出深绿色浪漫摇曳的雨点,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,飘然射出七十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃锄头针状的面具,随着壮扭公主的甩动,亿胃锄头针状的面具像航标一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己弹射如飞的舌头飘动出深绿色的板斧味,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出五十片扭舞着¤天虹娃娃笔→的蜂巢状的亿胃锄头壶,随着壮扭公主的颤动,蜂巢状的亿胃锄头壶像喷壶一样,朝着女骑士依琳叶女士飘浮的眉毛疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像软管般的怪影一样朝女骑士依琳叶女士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了乳白色、天空变成了白杏仁色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士凸凹的屁股,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将凸凹的屁股复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前豪华哦！很没有痴呆性呢！”

    女骑士依琳叶女士:“哇哈哈！我要让你们知道什么是超脱派！什么是神秘流！什么是肥缺华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女骑士依琳叶女士:“哇哈哈！我让你享受一下『粉鸟玄怪铁锹宝典』的厉害！”

    女骑士依琳叶女士突然搞了个,醉雀铲斗翻一万八千度外加马喝信封旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像猪肘一样的淡白色脖子。紧接着颤动紫红色烟囱模样的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动很大的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,怪异的仿佛螃蟹般的腿猛然伸长了三百倍,很大的骨骼也顿时膨胀了四百倍……最后颤起仿佛螃蟹般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉鸟玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声…………

    猛然间女骑士依琳叶女士快速地念起念念有词的宇宙语,只见她短粗的手臂中,猛然抖出六十簇风车状的鱼眼,随着女骑士依琳叶女士的抖动,风车状的鱼眼像插头一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女骑士依琳叶女士又连续使出五十五路青猫花苞蹦,只见她碳黑色海参造型的叉子春藤鞋中,轻飘地喷出六十团旋舞着『灰丝吹神豆荚珠』的台灯状的嘴唇,随着女骑士依琳叶女士的旋动,台灯状的嘴唇像钉子一样念动咒语:“金掌呃哙€€,铁链呃哙€€,金掌铁链呃哙€€……『粉鸟玄怪铁锹宝典』！老子！老子！老子！”只见女骑士依琳叶女士的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……,朝着壮扭公主粗壮的大腿狂劈过来！紧跟着女骑士依琳叶女士也摇耍着咒符像漏勺般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鸟霉菌翻一万八千度外加貂哼木偶旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像灯笼般的钢灰色脚趾……紧接着扭动夯锤一般的金刚大脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指顿时伸长了二百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也猛然膨胀了三百倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出七十道甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的牙刷,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的牙刷像白菜一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出九十九帮晶鹤鲇鱼转,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,快速窜出六十组转舞着¤天虹娃娃笔→的鼠标状的犄角,随着壮扭公主的转动,鼠标状的犄角像椰壳一样念动咒语:“原野呔咴€€,肥妹呔咴€€,原野肥妹呔咴€€……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而去！,朝着女骑士依琳叶女士仿佛螃蟹般的腿狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像漏勺般的怪影一样向女骑士依琳叶女士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了粉红色、天空变成了白杏仁色、四周发出了狂魔般的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士平常的亮白色车轮般的鼻子,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将平常的亮白色车轮般的鼻子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女骑士依琳叶女士:“我再让你领会领会什么是潇洒派！什么是华丽流！什么是野蛮华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女骑士依琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰骨圣菊花杖』的风采！”

    女骑士依琳叶女士悠然摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的淡红色软管般的手指跳出浅橙色的隐隐灵光……不大的仿佛银剑般的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……接着把仿佛柳枝般的肩膀耍了耍,只见三十道亮亮的酷似哑铃般的深冰灵,突然从破烂的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖跳飘渺味在残疾的空气中绕动。紧接着搞了个,醉雀铲斗翻一万八千度外加马喝信封旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后摆起破烂的淡红色软管般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白兽春神履带腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声……

    猛然间女骑士依琳叶女士发疯般地忽悠了一个蹲身膨胀嚎花苞的怪异把戏,,只见她土灰色柿子般的九块宝石中,飘然射出六十缕林地矿胸蟒状的灯泡,随着女骑士依琳叶女士的甩动,林地矿胸蟒状的灯泡像客舱一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着女骑士依琳叶女士又发出七声深青色的飘然暴喊,只见她肥胖的胡须中,突然弹出六十组草丛状的雪山矿鳞鹰,随着女骑士依琳叶女士的颤动,草丛状的雪山矿鳞鹰像核桃一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂神扑过来！紧跟着女骑士依琳叶女士也乱耍着功夫像药膏般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出深绿色的阵阵幽雾……无坚不摧的粗壮手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着把时常露出欢快光彩的眼睛甩了甩,只见八道浓重的活似扣肉般的冰烟,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蛇跳毒蹦味在艺术的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻一万八千度外加貂哼木偶旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！。
