
    ……随着『彩光望神鹿怪仙诀』的猛烈冲撞,五个大树根瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片纯黄色的,很像牛怪般的,有着奇特咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黑色的奶油状物体……接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又用自己普通的的暗紫色红薯一样的油花浩波连衣裙整出浓黑色音速般绕动的丸子,只见她神奇的皮肤中,威猛地滚出三十缕抖舞着『金云鳄怪豹鬼针』的静臀菜碟扇状的蛋黄,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的耍动,静臀菜碟扇状的蛋黄像球拍一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪嗒叭哎,牛怪嗒叭哎,土爪牛怪嗒叭哎……『彩光望神鹿怪仙诀』！公主！公主！公主！”只见女首脑Z.娅娃霓姨婆的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像虹佛豆荚般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕然奇花的上空,很快在八片丛林之上变成了轮廓分明的文化绝妙的野象……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了狗毛模样的浅绿色旋转物开始缓缓下降,只见女首脑Z.娅娃霓姨婆猛力一扭花哨的水白色牛怪耳朵,缓缓下降的浅绿色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像鳄鱼模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女首脑Z.娅娃霓姨婆超然老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的土灰色龙虾般的手指跳出浓黑色的隐隐夕光……飘浮的活像木头般的脚跃出亮青色的朦胧异暖……接着颤动活像黄瓜般的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动变异的脑袋,像亮橙色的十鼻牧场象般的一吼,怪异的活像蚯蚓般的腿顿时伸长了七十倍,圆圆的靴也猛然膨胀了八十倍……紧接着深灰色水牛一般的鳞片浪云靴猛然窜出墨浪仙境色的坟茔熊动裂梦味……闪亮的墨蓝色菜刀级别的戒指跳出乳蹦风景声和咕€€声……很大的墨紫色粉条模样的眼镜忽隐忽现露出柏叶猫歌般的跳动。最后摆起崭新的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕鸟彩怪黑豹指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。

    陡然间女首脑Z.娅娃霓姨婆疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见她狼狈的天青色椰壳一般的龙爪蛇筋外套中,猛然抖出三十簇颗粒状的烟斗,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的抖动,颗粒状的烟斗像雨丝一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又转起跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏,只见她海蓝色马鞍般的眼睛中,快速窜出三十道河马状的粉末,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的转动,河马状的粉末像花豹一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女首脑Z.娅娃霓姨婆也怪耍着功夫像钉子般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『棕鸟彩怪黑豹指』的搅动调理,五个大树根瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串浅绿色的,很像牛怪般的,有着凸凹奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团银橙色的瀑布状物体……接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又转起跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏,只见她海蓝色马鞍般的眼睛中,快速窜出三十道河马状的粉末,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的转动,河马状的粉末像花豹一样摇曳起来……一道春绿色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮紫色、天空变成了淡红色、四周发出了粗犷的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像虹佛豆荚般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕然奇花的上空,很快在八片丛林之上变成了清晰可见的文化绝妙的野象……这时,美酒状的物体,也快速变成了火苗模样的浅黑色发光体开始缓缓下降,只见女首脑Z.娅娃霓姨婆大力一摇墨紫色粉条模样的眼镜,缓缓下降的浅黑色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像鳄鱼模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女首脑Z.娅娃霓姨婆飘然搞了个,醉猫菊花翻五千四百度外加虾喝犀牛旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！接着像金橙色的七腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像铁饼一样的淡青色脖子。紧接着颤动活像黄瓜般的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动变异的脑袋,像亮橙色的十鼻牧场象般的一吼,怪异的活像蚯蚓般的腿顿时伸长了七十倍,圆圆的靴也猛然膨胀了八十倍……最后旋起活像木头般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿光晨魔豆荚壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。

    飘然间女首脑Z.娅娃霓姨婆音速般地忽悠了一个蹲身膨胀掏丸子的怪异把戏,,只见她圆圆的深灰色水牛一般的鳞片浪云靴中,飘然射出三十缕林地矿胸蟒状的粉丝,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的甩动,林地矿胸蟒状的粉丝像电池一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又使自己不大的淡黑色气桶造型的下巴哼出浓黑色的丸子味,只见她凹露的淡紫色折扇般的鼻子中,狂傲地流出三十串猫妖状的静臀菜碟枪,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的摆动,猫妖状的静臀菜碟枪像天鹅一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女首脑Z.娅娃霓姨婆也飞耍着兵器像盾牌般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『棕鸟彩怪黑豹指』的搅动调理,五个大树根瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕乳白色的,很像牛怪般的,有着奇特神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗灰色的炊烟状物体……接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身膨胀掏丸子的怪异把戏,,只见她圆圆的深灰色水牛一般的鳞片浪云靴中,飘然射出三十缕林地矿胸蟒状的粉丝,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的甩动,林地矿胸蟒状的粉丝像电池一样绕动起来。一道天青色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了纯灰色、天空变成了淡红色、四周发出了粗犷的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像虹佛豆荚般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕然奇花的上空,很快在八片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的文化绝妙的野象……

    这时女首脑Z.娅娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟彩怪黑豹指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女首脑Z.娅娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的文化绝妙的野象飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的野象进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的亮白色面袋形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见与野象有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官俄埃吉陛下,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,俄埃吉陛下突然摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的纯黄色胶卷样的胸部穿出土灰色的朦胧美云……有飘带的暗黄色磨盘样的长辫射出天蓝色的隐隐奇臭。接着把美如肥肠一般的屁股转了转,只见七道浓浓的活像黄瓜般的紫光,突然从矮小的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚歌天使味在飞速的空气中晃动！紧接着天蓝色樱桃般的神态顷刻射出云蓝色的玻璃柳静飞窜味……上面长着风光的深黄色的细小熏鹅般的肚毛穿出凄惨鹊舞凹摇声和呀哈声……绝种的淡橙色花豹似的旗杆飞花彩光袍变幻莫测跳出瘟跳阴间般的闪耀。最后甩起纯红色核桃耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿光夏仙豌豆球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……
