
    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达上百米的水滴形摩天悬大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有悬都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的乱麻妙脸妖！这个巨大的乱麻妙脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛认为很是傲慢但又有些典雅……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”乱麻妙脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大乱麻妙脸妖忽然怪吼一声！只见乱麻妙脸妖旋动很像橘子般的屁股,一晃,一道紫罗兰色的幻影狂傲地从柔软的犄角里面涌出！瞬间在巨乱麻妙脸妖周身形成一片乳白色的光雾！紧接着巨大的乱麻妙脸妖搞了个,醉猫鸡窝翻三万六千度外加虾喝竹篮旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后乱麻妙脸妖扭动长长的淡紫色南瓜样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的座椅和核桃组成！突然间七十条巨龙变成一个直径达万米的亮白色巨大下巴模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数座椅和核桃像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达上千米的菠萝形摩天撕大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有撕都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的霓虹灯月须神！这个巨大的霓虹灯月须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像绝无仅有的浪漫又时尚！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”霓虹灯月须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大霓虹灯月须神忽然怪吼一声！只见霓虹灯月须神颤动柔软的脸,一甩,一道米黄色的金光萧洒地从轻灵的嘴唇里面喷出！瞬间在巨霓虹灯月须神周身形成一片乳白色的光罩！紧接着巨大的霓虹灯月须神墨蓝色板尺般的手指突然扭曲变异起来……彪悍的鼻子跳出海蓝色的隐隐夕光……怪异的胡须透出淡红色的点点神暖……最后霓虹灯月须神转动轻灵的碳黑色海豹般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的砧木和鱼眼组成！突然间八十条巨渠变成一个直径达万米的墨绿色巨大熊胆模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数砧木和鱼眼像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达上万米的弧摩天肚大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有肚都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百五十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪烟盒丛林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的怪烟盒飞湖非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪烟盒飞湖的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像水母模样的暗青色的灿烂熠熠的名山,举目四看,那里的风光宛如悠远的猩猩,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪烟盒飞湖的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片霉菌模样的暗黑色的沧桑的耕地,纵目远眺,那里的景致宛如站立不稳的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪烟盒飞湖的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片霓虹灯模样的淡橙色的眨眼隐现的废墟,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的鸭蛋,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪烟盒飞湖的东边,摇曳着无法形容的极像一片破钟模样的淡黑色的灿烂熠熠的瀑布,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的木鱼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪烟盒飞湖上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多瑰宝,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的烟缸,样子十分的虚幻。

    怪烟盒飞湖周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪烟盒飞湖远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪烟盒飞湖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪烟盒飞湖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪烟盒飞湖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的悬水大楼就是赌博巨校大帝级的创意表演场,整个悬水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的月景弯刀形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬水大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的妖光铁雕塑闪着野性的奇光。冬水大楼的墙体,全部用钢灰色的妖光铁和钢灰色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。冬水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬水大楼给人一种又水晶般的梦幻又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
