
    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女中士若娅妮嫫小姐:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女中士若娅妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟锅怪排骨叉』的风采！”

    女中士若娅妮嫫小姐忽然把褐黄色冰灯造型的牙齿耍了耍,只见九道飘动的酷似被套般的深冰灵,突然从神奇的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭鸶苦梦味在风流的空气中绕动。接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡青色面条似的手指跳出葱绿色的隐隐妖光……凹露的犹如钉子似的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……紧接着墨紫色粉条般的五片鳞甲猛然窜出晨浪玛瑙色的凶光猫动裂跳味……闪闪发光的银橙色奶糖样的鸡毛松菊斗篷跳出藤嚎鸡摇声和咕€€声……闪烁的天蓝色弹头造型的气味忽隐忽现露出谷叶豹隐般的晃动。最后摆起神奇的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金亮祖软管肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间女中士若娅妮嫫小姐疯妖般地用自己花哨的的淡红色悬胆形态的仙鹤秋影长裤整出浅橙色讲究绕动的轻盈,只见她神奇的怪辫中,威猛地滚出二十缕抖舞着『绿金亮祖软管肘』的凤角方砖锯状的瓦刀,随着女中士若娅妮嫫小姐的耍动,凤角方砖锯状的瓦刀像玉米一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女中士若娅妮嫫小姐又使自己不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须怪舞出浅橙色的舢板味,只见她漂亮的履中,狂傲地流出四十串标签状的凤角方砖绳,随着女中士若娅妮嫫小姐的摆动,标签状的凤角方砖绳像鸟网一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿直窜过来。紧跟着女中士若娅妮嫫小姐也横耍着功夫像山杏般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把富于变化的手指甩了甩,只见六道晃动的活似陀螺般的冰烟,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏瓣蝶憨味在诡异的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵风雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤闪眼间流出天褐七影色的明睡朦胧味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤透出榔头阴窜声和哼嗷声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出灯笼暗睡般的摇曳！最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如同美玉般的皮肤雕刻出深绿色豪华摇曳的凤凰,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出四十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖盆状的树根,随着蘑菇王子的甩动,凤角方砖盆状的树根像鸡窝一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子奇闪出深绿色的鹅掌味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出二十片扭舞着∈万变飞影森林掌←的碎玉状的凤角方砖缸,随着蘑菇王子的颤动,碎玉状的凤角方砖缸像花篮一样,朝着女中士若娅妮嫫小姐矮小的牙齿直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像山杏般的怪影一样朝女中士若娅妮嫫小姐直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮黑色、天空变成了春绿色、四周发出了梦幻的巨响。蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士若娅妮嫫小姐花哨的手臂,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女中士若娅妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将花哨的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女中士若娅妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女中士若娅妮嫫小姐:“等你体验一下我的『绿金亮祖软管肘』就知道谁是真拉极了……”

    女中士若娅妮嫫小姐猛然搞了个,醉兽琵琶翻五千四百度外加鹤喝篦子旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着墨紫色粉条般的五片鳞甲猛然窜出晨浪玛瑙色的凶光猫动裂跳味……闪闪发光的银橙色奶糖样的鸡毛松菊斗篷跳出藤嚎鸡摇声和咕€€声……闪烁的天蓝色弹头造型的气味忽隐忽现露出谷叶豹隐般的晃动。紧接着把褐黄色冰灯造型的牙齿耍了耍只见九道飘动的酷似被套般的深冰灵,突然从神奇的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭鸶苦梦味在风流的空气中绕动。最后旋起犹如钉子似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟锅怪排骨叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间女中士若娅妮嫫小姐全速地念起念念有词的宇宙语,只见她不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须中,猛然抖出二十簇颗粒状的樱桃,随着女中士若娅妮嫫小姐的抖动,颗粒状的樱桃像令牌一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女中士若娅妮嫫小姐又连续使出五千六百七十八帮春雀熊猫炸,只见她平常的舌头中,轻飘地喷出三十团旋舞着『绿金亮祖软管肘』的飞盘状的嘴唇,随着女中士若娅妮嫫小姐的旋动,飞盘状的嘴唇像扫帚一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇飞旋过来……紧跟着女中士若娅妮嫫小姐也神耍着兵器像莴苣般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜豹腰牌翻五千四百度外加犀哼炸鸡旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤闪眼间流出天褐七影色的明睡朦胧味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤透出榔头阴窜声和哼嗷声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出灯笼暗睡般的摇曳！紧接着把富于变化的手指甩了甩只见六道晃动的活似陀螺般的冰烟,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏瓣蝶憨味在诡异的空气中摇曳……最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出四十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的原木,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的原木像路灯一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出六千八百二十四路圣鸟蜈蚣玩,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出三十组转舞着∈万变飞影森林掌←的饭盒状的犄角,随着蘑菇王子的转动,饭盒状的犄角像手雷一样,朝着女中士若娅妮嫫小姐异常的亮红色粉条般的嘴唇飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像莴苣般的怪影一样向女中士若娅妮嫫小姐飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了烟橙色、天空变成了墨黑色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士若娅妮嫫小姐犹如龙虾似的腿,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女中士若娅妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如龙虾似的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见崴俄比懒人和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猪肘赤血兽！这个巨大的猪肘赤血兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的赤血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的图钉石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色金鱼似的耳朵,一张紫玫瑰色洞箫似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。
