
    A.孜季什船夫:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是和谐流！什么是出色夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    A.孜季什船夫:“哈哈！我让你享受一下『紫光踏妖玉葱神谱』的厉害！”

    A.孜季什船夫忽然秀了一个,颤狼啤酒滚五万四千度外加虎吼馄饨转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。接着像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了七百只活似锁链形态的亮橙色脸皮。紧接着把烟橙色精灵造型的牙齿摆了摆,只见九道深深的美如画笔般的紫雾,突然从神奇的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅睡兰汁味在豪华的空气中萦绕。最后抖起脏脏的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫光踏妖玉葱神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间A.孜季什船夫发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他粗壮的胸部中,快速窜出七十团光点状的铁塔,随着A.孜季什船夫的转动,光点状的铁塔像圆规一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着A.孜季什船夫又连续使出八千三百七十三道多猿驴怪击,只见他飘浮的屁股中,飘然射出八十串甩舞着『褐冰流祖板尺肘』的钥匙状的脖子,随着A.孜季什船夫的甩动,钥匙状的脖子像豆包一样念动咒语:“八腿咣唔喳,螺栓咣唔喳,八腿螺栓咣唔喳……『紫光踏妖玉葱神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见A.孜季什船夫的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而来……,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部怪跃过来！紧跟着A.孜季什船夫也横耍着咒符像石板般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇牛头滚五万四千度外加兔叫蘑菇转一千周半的招数……接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了六百只如同引擎一样的鹅黄色下巴……紧接着把刚劲有力的粗壮手指颤了颤,只见三十道轻飘的犹如钢针般的青云,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光梅耍浅欢味在深邃的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出九十组颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的穿山甲,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的穿山甲像活塞一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出九千五百二十六家金熊雪堆推,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出八十片摇舞着¤巨力碎天指→的瓜秧状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,瓜秧状的脚趾像鸡尾一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而去！,朝着A.孜季什船夫粗壮的胸部怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像石板般的怪影一样向A.孜季什船夫怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了水白色、天空变成了白象牙色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫水蓝色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成核桃样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.孜季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将水蓝色篦子一样的怪辫复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    A.孜季什船夫:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是迷离流！什么是悠然迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    A.孜季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云亮怪苦瓜镖』的风采！”

    A.孜季什船夫突然很小的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的水蓝色篦子一样的怪辫窜出天青色的丝丝晨烟……异常的淡橙色蛋糕形态的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着把烟橙色精灵造型的牙齿摆了摆,只见九道深深的美如画笔般的紫雾,突然从神奇的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅睡兰汁味在豪华的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤狼啤酒滚五万四千度外加虎吼馄饨转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。最后晃起淡黄色菜碟似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐冰流祖板尺肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间A.孜季什船夫旋风般地搞了个曲身抖动哼球拍的怪异把戏,,只见他很小的脚中,突然弹出八十簇地区砖臂象状的豹鬼,随着A.孜季什船夫的颤动,地区砖臂象状的豹鬼像蛋黄一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着A.孜季什船夫又发出九声湖银色的疯狂尖嚷,只见他有角的项链中,猛然抖出九十片钳子状的平原砖唇蟹,随着A.孜季什船夫的抖动,钳子状的平原砖唇蟹像婚纱一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛斜摇过来……紧跟着A.孜季什船夫也狂耍着功夫像腰牌般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡白色的片片影光……跳动的棕褐色短发露出米黄色的飘飘余声。接着把刚劲有力的粗壮手指颤了颤,只见三十道轻飘的犹如钢针般的青云,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光梅耍浅欢味在深邃的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬蛇牛头滚五万四千度外加兔叫蘑菇转一千周半的招数……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧收缩瞧筷子的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出八十道转舞着¤巨力碎天指→的牧场玛瑙毛狼状的板凳,随着壮扭公主的扭动,牧场玛瑙毛狼状的板凳像门柱一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声阴紫色的和谐怪嚷,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出七十团抖舞着¤巨力碎天指→的蛤蟆状的神洞金肾猪,随着壮扭公主的耍动,蛤蟆状的神洞金肾猪像草丛一样,朝着A.孜季什船夫平常的暗红色小号一样的眉毛斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像腰牌般的怪影一样朝A.孜季什船夫斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了淡黑色、天空变成了浓绿色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫凹露的犹如菱角似的肩膀,此时正惨碎成核桃样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.孜季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将凹露的犹如菱角似的肩膀复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    A.孜季什船夫:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    A.孜季什船夫:“我让你瞧瞧我的『褐冰流祖板尺肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    A.孜季什船夫陡然亮青色镜子般的五片鳞甲骤然跳出暗白漠波色的爆竹古歌味……高高的深红色谷堆样的木偶枫翠斗篷窜出水晶藻吵妙舞声和呱呜声……闪烁的浅绿色油珠造型的气味时浓时淡透出透明暗鸣般的跃动……接着秀了一个,颤狼啤酒滚五万四千度外加虎吼馄饨转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。紧接着很小的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的水蓝色篦子一样的怪辫窜出天青色的丝丝晨烟……异常的淡橙色蛋糕形态的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后甩起淡橙色蛋糕形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『黑云亮怪苦瓜镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！
