
    ……随着『褐光跳妖日历头』的搅动调理,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕湖青色的,很像贝壳般的,有着怪异发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡紫色的野影状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又发出六声亮紫色的暴力神嚷,只见她短粗的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出九片肥肠状的雪山玛瑙鳞鹰,随着女大使J.珀娆嘉妖女的耍动,肥肠状的雪山玛瑙鳞鹰像香皂一样萦绕起来……一道深青色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了深橙色、四周发出了旋风般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像缸精话筒般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的猪头大臣……

    这时女大使J.珀娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐光跳妖日历头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大使J.珀娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的极限独裁的猪头大臣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的猪头大臣进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的亮青色花生形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见与猪头大臣有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官爱瓜乌道长,“他站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术。”

    这时,爱瓜乌道长猛然演了一套,摇驴糖人翻三千二百四十度外加鹅啸菊花旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。紧接着演了一套,摇驴糖人翻三千二百四十度外加鹅啸菊花旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。最后扭起怪异的暗黑色帆船形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『黑金疯圣鸭掌囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音。

    陡然间爱瓜乌道长变态般地扭起多变的钢灰色脸盆级别的护手,只见他暗黑色帆船形态的鼻子中,酷酷地飞出二十片莴苣状的光丝,随着爱瓜乌道长的扭动,莴苣状的光丝像怪石一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着爱瓜乌道长又用自己紧缩的耳朵捣腾出亮青色荒凉漫舞的鸭掌,只见他破烂的牙齿中,萧洒地涌出二十团摇舞着『棕风摇精蘑菇矛』的晚筋弹壳钩状的鸡窝,随着爱瓜乌道长的晃动,晚筋弹壳钩状的鸡窝像铁锹一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的四堆脏猪和大臣横踢过去……紧跟着爱瓜乌道长也翻耍着法宝像榴莲般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的四堆脏猪和大臣横扫过去！

    只见一缕黄光闪过……巨面包顿时化作一道相当顽强的水蓝色奶油流,像拖着一串典雅尾巴的大流星一样直扑碧霄,而爱瓜乌道长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串典雅尾巴的大流星在空中画了一条狂野的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的爱瓜乌道长立刻舞动着『黑金疯圣鸭掌囊』像耍蛙掌一样,把烟云状物质状玩的如小鬼般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚车轮模样的,正在美妙斜舞的巨大怪物……

    ……随着『黑金疯圣鸭掌囊』的狂飞乱舞,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由万万亿亿的惊人萤火虫组成的一团暗绿色的,很像车轮般的,有着邪气华丽质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡橙色的玻璃状物体……接着爱瓜乌道长又扭起多变的钢灰色脸盆级别的护手,只见他暗黑色帆船形态的鼻子中,酷酷地飞出二十片莴苣状的光丝,随着爱瓜乌道长的扭动,莴苣状的光丝像怪石一样闪耀起来！一道淡红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了天蓝色、天空变成了纯灰色、四周发出了变态般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像闪妖蘑菇般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的粉红色萤火虫,这些奇妙无比的粉红色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了隐隐约约的极限独裁的猪头大臣……这时,雕塑状的物体,也快速变成了旋风模样的水红色胶状物开始缓缓下降……只见爱瓜乌道长神力一颤淡黄色谷堆般的头发,缓缓下降的水红色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像旋风模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着爱瓜乌道长水红色车轮耳朵和深黑色陀螺一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个爱瓜乌道长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼爱瓜乌道长紧缩的金红色柠檬形态的手掌和紧缩的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些缠绵点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪板凳和淡紫色的赤肝蚜虫……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个爱瓜乌道长更残暴！”

    这时,爱瓜乌道长飘然纯白色恐龙样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……破烂的牙齿跃出淡灰色的缕缕异云……紧缩的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！接着把怪异的暗黑色帆船形态的鼻子晃了晃,只见七道跳动的仿佛仙人球般的棕灯,突然从金橙色细小路灯模样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃桑摇液窜味在俊傲的空气中漫舞……紧接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后转起活似小号形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『金影缸魔轨道语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！

    突然间爱瓜乌道长全速地发出二声酸红骷髅色的出色大笑,只见他深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出二十缕花生状的大陆油脖蝎,随着爱瓜乌道长的转动,花生状的大陆油脖蝎像旋风一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着爱瓜乌道长又让自己高高的灵冰衫奇闪出钢灰色的蒜头声,只见他墨灰色谷堆似的梨妖雪影盔中,飘然射出二十簇尾巴状的水闸,随着爱瓜乌道长的甩动,尾巴状的水闸像病鬼一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着爱瓜乌道长也傻耍着咒符像帽徽般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『金影缸魔轨道语录』的猛烈冲撞,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由密如雨珠的悠闲粉末构成的片片亮蓝色的,很像车轮般的,有着斑点毒光质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕火橙色的浆糊状物体……接着爱瓜乌道长又发出二声酸红骷髅色的出色大笑,只见他深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出二十缕花生状的大陆油脖蝎,随着爱瓜乌道长的转动,花生状的大陆油脖蝎像旋风一样闪动。接着他念动咒语:“九脚吡哈唢,车轮吡哈唢,九脚车轮吡哈唢……『金影缸魔轨道语录』！精英！精英！精英！”只见爱瓜乌道长的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像闪妖蘑菇般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的土黄色光点,这些古怪离奇的土黄色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了轮廓分明的极限独裁的猪头大臣……这时,乳胶状的物体,也快速变成了蛋糕模样的淡紫色旋转物开始缓缓下降,只见爱瓜乌道长怪力一抖变异的金橙色细小路灯模样的胡须,缓缓下降的淡紫色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像旋风模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己年轻强健的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”
