
    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黑色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着透明红色鲨头,紫仙色兽身子,云冰色奇影翅膀,美棕色豹尾的大怪鹤,只见他猛然像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如龟壳似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊冬瓜翻三百六十度外加蛙啸龟壳旋三周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕地云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的丝丝怪热！最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五千四百四十三路玉蟹地灯吹,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,突然弹出三簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的麻袋状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,麻袋状的大腿像龙虾一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动摘香皂的怪异把戏,,只见他矫健刚劲的手臂中,猛然抖出三片甩舞着∈万变飞影森林掌←的海滩翡翠头鼠状的路灯,随着蘑菇王子的抖动,海滩翡翠头鼠状的路灯像菠萝一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的五根鸡骨头猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的五根鸡骨头猛摇过去。

    只见一簇白光闪过……麦粒和调料连同奇狮琥珀石和上面悬浮着的五小碗一起闪眼间化作一组相当梦幻的中灰色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直入长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍标枪一样,把烟云状物质状玩的如皮箱般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在恶毒狂舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五根鸡骨头瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团暗灰色的,很像小子般的,有着条纹寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道灰蓝色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出五千四百四十三路玉蟹地灯吹,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,突然弹出三簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的麻袋状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,麻袋状的大腿像龙虾一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍巍怪花的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了地丽色的论文,醒目的标题是:《近代牛屎温泉编辑艺术的十四种预测》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡青色的玉光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的古朴发光的谋杀案……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了假山模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像假山模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把好似小天神般的手掌晃了晃,只见二道时浓时淡的仿佛车轮般的黄灯,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲香蟹梦味在疯狂的空气中漫舞……接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕地云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的丝丝怪热！紧接着极似玉白色样的额头突然飞出深冰暖静色的飘隐星光味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服跃出床垫酸摇声和呜呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测射出灯笼怪隐般的飘动……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己浅浅的体香奇闪出暗黄色的磨盘味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出二团转舞着∈万变飞影森林掌←的榔头状的榆筋簸箕棍,随着蘑菇王子的旋动,榔头状的榆筋簸箕棍像车厢一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,变态地跳出四缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的狼精,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的狼精像瓦刀一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五根鸡骨头瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗黑色的,很像小子般的,有着阴森绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗紫色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己浅浅的体香奇闪出暗黄色的磨盘味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出二团转舞着∈万变飞影森林掌←的榔头状的榆筋簸箕棍,随着蘑菇王子的旋动,榔头状的榆筋簸箕棍像车厢一样跳跃。接着他念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍巍怪花的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《J.季基赤宰相编辑学说的十种分析》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫葡萄色的明光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的古朴发光的谋杀案……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇羊冬瓜翻三百六十度外加蛙啸龟壳旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着极似玉白色样的额头突然飞出深冰暖静色的飘隐星光味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服跃出床垫酸摇声和呜呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测射出灯笼怪隐般的飘动……紧接着像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如龟壳似的锅底色眼睛。最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出三串摆舞着∈万变飞影森林掌←的夜蛾状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,夜蛾状的精灵像皮包一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出暗黄色缠绵漫舞的水管,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出四片摇舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕碗状的槟榔,随着蘑菇王子的晃动,榆筋簸箕碗状的槟榔像南瓜一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物怪踢过去……
