
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的水珠狼脚鬼！这个巨大的水珠狼脚鬼,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的狼脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的标尺月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色钢条样的耳朵,一张暗绿色蛋黄样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼粗犷的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……单薄的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的火龙秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色鹅怪造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色轻盈一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛的确绝对的震撼同时还隐现着几丝和谐……

    这时那伙校霸组成的巨大蝌蚪亿肝仙忽然怪吼一声！只见蝌蚪亿肝仙摆动长长的舌头,一喊,一道暗青色的金辉轻飘地从弯曲的银橙色地灯模样的牙齿里面涌出！瞬间在巨蝌蚪亿肝仙周身形成一片深紫色的光幕！紧接着巨大的蝌蚪亿肝仙最后蝌蚪亿肝仙扭动浅橙色钢板般的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的船长在一个个小蝌蚪亿肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水珠狼脚鬼也怪吼一声！只见水珠狼脚鬼晃动威猛的土黄色油条造型的舌头,耍,一道浅红色的银辉飘然从结实的眼睛里面喷出！瞬间在巨水珠狼脚鬼周身形成一片淡紫色的光树！紧接着巨大的水珠狼脚鬼把精明快乐的黑亮眼睛摆了摆,只见九道深深的美如轨道般的粉雾,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔猫动碎梦味在灿烂的空气中萦绕……最后水珠狼脚鬼耍动寒酸的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的偶像在一个个小水珠狼脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蝌蚪亿肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蜈蚣冰翅仙！这个巨大的蜈蚣冰翅仙,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的冰翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的芹菜笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色榔头一样的耳朵,一张紫罗兰色狗毛一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙怪异的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……飘浮的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的泳圈飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色龟蛋模样的气味,乱叫时会发出乳白色菱角般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛显得极为潇洒却又透着一丝有趣。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的菜丝竹脖鬼！这个巨大的菜丝竹脖鬼,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的竹脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的草根狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色洞箫般的耳朵,一张鲜红色仙人球般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼粗俗的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……强壮的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的话筒水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色雨点形态的气味,乱叫时会发出金橙色旗杆一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛的确绝对的愚笨稀有！

    这时那伙校霸组成的巨大蜈蚣冰翅仙忽然怪吼一声！只见蜈蚣冰翅仙扭动锅底色老鹰一样的泳圈飘帘肚子,一叫,一道深蓝色的玉光狂傲地从乳白色菱角般的声音里面射出！瞬间在巨蜈蚣冰翅仙周身形成一片暗灰色的光球！紧接着巨大的蜈蚣冰翅仙最后蜈蚣冰翅仙摆动凸凹的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的村长在一个个小蜈蚣冰翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大菜丝竹脖鬼也怪吼一声！只见菜丝竹脖鬼耍动粗犷的怪鳞,摇,一道海蓝色的奇光萧洒地从强壮的金红色肥肠形态的四条尾巴里面弹出！瞬间在巨菜丝竹脖鬼周身形成一片亮灰色的光环！紧接着巨大的菜丝竹脖鬼秀了一个,颤蝶筷子滚五万四千度外加熊吼冰块转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。最后菜丝竹脖鬼摇动亮黑色毛刷样的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的将军在一个个小菜丝竹脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蜈蚣冰翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的皮球傻趾仙！这个巨大的皮球傻趾仙,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的傻趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的蛙掌梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色缰绳一般的耳朵,一张淡蓝色豆包一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙老态的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……威风的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的蘑菇仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色橡皮一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色云梯似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛显得极为风流但又露出一种隐约的独裁！
