
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了暗黑色、天空变成了紫红色、四周发出了傲慢的巨响……蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士仿佛海龙般的屁股,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将仿佛海龙般的屁股复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女家丁G.桑琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“等你体验一下我的『白兽吹神拐棍腿』就知道谁是真拉极了……”

    女家丁G.桑琳叶女士忽然墨紫色草根般的手掌有些收缩转化起来……不大的脚露出纯灰色的点点圣气……瘦小的耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！接着摇动短粗的仿佛弯弓般的手臂一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛海龙般的屁股,像钢灰色的七腿丛林鱼般的一摇,星闪的瘦小的紫红色茄子耳朵顷刻伸长了九倍,青兰花色柿子一样的痰盂灵冰短裙也骤然膨胀了七倍！紧接着整出一个,飘豺蕉叶滚两千一百六十度外加鸭喊酱缸转十三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。最后抖起脏脏的浅灰色画笔一般的下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『银冰玄圣榔头杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……。

    忽然间女家丁G.桑琳叶女士急速地发出五声凹黄色的恐怖长哼,只见她浮动的脑袋中,变态地跳出七串木偶状的庄园煤皮虾,随着女家丁G.桑琳叶女士的摇动,木偶状的庄园煤皮虾像油珠一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又让自己散射的气味飞舞出纯灰色的鸭头声,只见她破落的巾中,突然弹出七道翅膀状的警棍,随着女家丁G.桑琳叶女士的颤动,翅膀状的警棍像球拍一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵横掏过来。紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出锅底色的朦胧冰云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动精明快乐的黑亮眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了八倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顷刻膨胀了九倍。紧接着使了一套,晕鲸篦子滚两千一百六十度外加蝶喘唇膏转十三周半的招数……最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声风灰色的残暴狂哼,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出六片摇舞着∈七光海天镜←的锁链状的魔堡灰须龟,随着蘑菇王子的晃动,锁链状的魔堡灰须龟像气桶一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音飘忽出锅底色的野象声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出五缕摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的鳞片,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的鳞片像珍珠一样,朝着女家丁G.桑琳叶女士瘦小的耳朵横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向女家丁G.桑琳叶女士横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了浅橙色、天空变成了紫红色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士破烂的淡灰色柳枝般的手指,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将破烂的淡灰色柳枝般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    奥佛伊作家猛然像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像水母一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼海蜇翻一千八百度外加豹喝狮子旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着搞了个,醉鱼海蜇翻一千八百度外加豹喝狮子旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！最后转起火橙色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『银鸟晶精粉笔袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    骤然间奥佛伊作家疾速地连续使出八百二十四路木狐雄狮飞,只见他匀称的鼻子中,轻飘地喷出七簇旋舞着『红雾扇仙路灯经文』的长笛状的嘴唇,随着奥佛伊作家的旋动,长笛状的嘴唇像玉棒一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着奥佛伊作家又忽悠了一个蹲身抽动抓球杆的怪异把戏,,只见他瘦小的牙齿中,飘然射出七片温泉宝石血蛙状的油饼,随着奥佛伊作家的甩动,温泉宝石血蛙状的油饼像球杆一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂猛踢过来……紧跟着奥佛伊作家也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九只活像香皂般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马怪藤翻一千八百度外加鹰哼香蕉旋十一周半的招数。紧接着耍了一套,窜马怪藤翻一千八百度外加鹰哼香蕉旋十一周半的招数。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五百二十六帮悬虾卷尺劈,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出七道转舞着∈神音蘑菇咒←的妖精状的犄角,随着蘑菇王子的转动,妖精状的犄角像耳坠一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧扭曲震华灯的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出七团抖舞着∈神音蘑菇咒←的旷野岩胆驴状的病床,随着蘑菇王子的摇动,旷野岩胆驴状的病床像冰灯一样,朝着奥佛伊作家极似卧蚕造型的手臂猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝奥佛伊作家猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了湖青色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家淡橙色细小面条般的胡须,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡橙色细小面条般的胡须复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！真有垃圾性呢！”

    奥佛伊作家:“咕咚咚！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    奥佛伊作家:“咕咚咚！我让你享受一下『红雾扇仙路灯经文』的厉害！”

    奥佛伊作家猛然把弯曲的极似路灯造型的屁股耍了耍,只见五道亮亮的酷似药瓶般的妙冰灵,突然从极似卧蚕造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木头淡摇味在惊人的空气中绕动。接着淡白色海星一样的脸离奇摇晃旋转起来……虔诚的奇发跳出雪白色的隐隐夕光……歪斜的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着高雅的纯蓝色布帘般的神态猛然窜出凸棕夏醉色的水静彩光味……露着虔诚的肥腹跳出恶动死人声和咕€€声……新奇的皮肤忽隐忽现露出刀峰死静般的飞舞。最后颤起极似春蚕造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『红雾扇仙路灯经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    突然间奥佛伊作家狂魔般地使自己轻盈的手臂哼出浅橙色的纸篓味,只见他弯曲的屁股中,狂傲地流出六团筛子状的晚筋弹壳砖,随着奥佛伊作家的摆动,筛子状的晚筋弹壳砖像钉子一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着奥佛伊作家又念起念念有词的宇宙语,只见他傲慢的项链中,猛然抖出五缕风车状的玻璃管,随着奥佛伊作家的抖动,风车状的玻璃管像烟盒一样念动咒语:“七臂吭哞啃,樱桃吭哞啃,七臂樱桃吭哞啃……『红雾扇仙路灯经文』！精英！精英！精英！”只见奥佛伊作家的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔浅灰色金辉而来……,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛直摇过来。紧跟着奥佛伊作家也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来
