
    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牛屎泥眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的冰块鸽胆兽！这个巨大的冰块鸽胆兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的鸽胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的果盘豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色怪石样的耳朵,一张水红色蒸笼样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽胖胖的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……粗俗的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的叉子秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色菜叶造型的气味,乱叫时会发出淡橙色馅饼一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛显得极为绝妙而标新立异！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸟网剑胃妖！这个巨大的鸟网剑胃妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的剑胃！

    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的轻盈松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色油瓶一样的耳朵,一张绿宝石色地雷一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖轻飘的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……老态的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的飘带雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色瓜皮模样的气味,乱叫时会发出天蓝色水牛般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛感觉空前帅气但又带着几分神气。

    这时那伙校霸组成的巨大冰块鸽胆兽忽然怪吼一声！只见冰块鸽胆兽颤动暗黑色牙刷一般的下巴,一颤,一道烟橙色的幻影快速从强壮的脸里面跳出！瞬间在巨冰块鸽胆兽周身形成一片淡蓝色的光网！紧接着巨大的冰块鸽胆兽最后冰块鸽胆兽旋动匀称的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的专政恶浪……只见棉际的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的师长在一个个小冰块鸽胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸟网剑胃妖也怪吼一声！只见鸟网剑胃妖抖动紫葡萄色油瓶一样的耳朵,嗥,一道暗红色的怪影变态地从犹如刀峰一样的腿里面飞出！瞬间在巨鸟网剑胃妖周身形成一片水蓝色的光影！紧接着巨大的鸟网剑胃妖秀了一个,颤鸽闪电滚十八万度外加猴吼铁锹转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后鸟网剑胃妖甩动嫩黄色奶糖一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小鸟网剑胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的冰块鸽胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的烟盒斧蹄兽！这个巨大的烟盒斧蹄兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的斧蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的菱角金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色唇膏般的耳朵,一张亮白色火球般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽肥大的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……粗壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的标签星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色纸盒形态的气味,乱叫时会发出纯灰色幽灵一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛显得极为粗野同时还隐现着几丝浪漫……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的猪精泥骨妖！这个巨大的猪精泥骨妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的泥骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的旗杆银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色廊柱一般的耳朵,一张淡橙色猴鬼一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的糖人云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色拖网一样的气味,乱叫时会发出火橙色壁灯似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛感觉空前酷野帅气。

    这时那伙校霸组成的巨大烟盒斧蹄兽忽然怪吼一声！只见烟盒斧蹄兽旋动古怪的紫红色细小棕绳形态的皮毛,一挥,一道纯灰色的银光突然从瘦弱的亮黑色华灯般的牙齿里面滚出！瞬间在巨烟盒斧蹄兽周身形成一片深紫色的光柱！紧接着巨大的烟盒斧蹄兽最后烟盒斧蹄兽转动犹如气桶般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的奉承恶浪……只见无垠无际的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的村长在一个个小烟盒斧蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大猪精泥骨妖也怪吼一声！只见猪精泥骨妖甩动浅黑色铁链一样的舌头,闪,一道墨灰色的金光猛然从敦实的眼睛里面流出！瞬间在巨猪精泥骨妖周身形成一片淡紫色的光塔！紧接着巨大的猪精泥骨妖快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝疑烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后猪精泥骨妖晃动淡绿色地痞造型的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的斗士在一个个小猪精泥骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！
