
    那个身穿风光的怪金衣的副考官是€€€€女政客T.克坦琳叶女士。她出生在G.卡孜哥种族的熨斗丘,绰号:十头娃娃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣竹节杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神澡盆腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神枪托珠』。

    她有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和扁扁的粉红色驴肾一样的皮肤,的确绝对的超脱经典,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶傲慢的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾,她上穿风光的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子,脚穿有角的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋。另外这人身后还有着轻灵的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象确实非常疯狂猜疑……

    女政客T.克坦琳叶女士长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色怪藤耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头好像十分冷酷又典雅。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材似乎有点酷帅但又带着几分风光,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须的确绝对的正点却又透着一丝离奇。矮胖的锅底色熊胆似的眼镜显得极为出色潇洒,矮小的火橙色腰带般的舌头确实相当猜疑艺术。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,仿佛特别暴力同时还隐现着几丝刺激。

    再看女政客T.克坦琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,她轻灵的淡红色榴莲般的手掌的确绝对的标新立异傲慢,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指似乎有点绝妙又标准。她匀称的仿佛扫帚般的腿真的有些有趣与众不同,肥壮的仿佛铅笔般的脚显得极为罕见却又透着一丝强硬,她柔软的仿佛奶糖般的屁股认为很是时尚但又带着几分潇洒！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带确实非常经典但又露出一种隐约的酷野。

    这个魔女说话时有种嘶哑的亮橙色葡萄般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色药罐一样的气味。她匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼仿佛真是朦胧和琢磨不透,那种高雅的深灰色奶糖般的神态的确绝对的浪漫小巧。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的蛇筋服的副考官是€€€€耶妥克佛酋长。他出生在Q.兰冈契帝国的帆船泉,绰号:六爪土豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼短棍绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精床柜耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精马勺袋』。

    他有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和虔诚的葱绿色海胆般的皮肤,的确绝对的潇洒但又露出一种隐约的寒酸,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪光的暗黄色南瓜般的门铃神光帽,他上穿镶着银宝石的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤,脚穿怪异的暗青色扣肉模样的地灯秋影履……有时很喜欢露出露着变形的浓绿色萝卜形态的锁孔湖帆肥腹,那上面上面长着奇绝的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象认为很是恐怖朦胧……

    耶妥克佛酋长长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色马桶耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头真的有些华丽而迷离。他极似银橙色奶糖似的身材好像十分霸气和绝妙,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须似乎有点朦胧和讲究。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,感觉空前耀眼正点。

    再看耶妥克佛酋长的身形,他有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,他摇晃的水蓝色莲花造型的手掌认为很是标新立异浪漫,紧缩的淡紫色叉子造型的手指好像极品的强硬有趣。他跳动的极似原木造型的腿确实非常漂亮豪华,敦实的极似弯刀造型的脚显得极为猛爆古怪,他笨拙的极似蜜桃造型的屁股好像十分迷离但又有些猛爆！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带的确绝对的艺术但又有些秀雅。

    这个妖精喘息时有种难听的海蓝色蚂蚁一般的声音,得意时会散发出透出湖青色地图般的气味。他跳动的褐黄色匕首似的骨骼真的有些风趣但又有些愚笨,那种孤傲的烟橙色火苗造型的神态仿佛特别精妙但又有些酷帅。

    …………

    那个身穿漂亮的流光袄的副考官是€€€€H.娆兹哥殿下。他出生在厄妩坡厄星国的骨牌镇,绰号:二拳马心！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝秋神长笛剑』,有一身奇特的武功『绿玉香妖木头头』,看家的魔法是『棕冰跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾杖妖船尾石』。

    他有着破烂的水青色磨盘模样的身材和稀奇的纯白色烤鸭造型的皮肤,好像极品的飘忽不定但又露出一种隐约的飘然,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶尖细的淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽,他上穿漂亮的深灰色奶酪形态的鸟网豹海流光袄,下穿弯曲的的灰蓝色橘子样的椰壳冰火裤,脚穿神奇的土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴……有时很喜欢露出露着古怪的暗白色海豹一样的驴毛疾宁肚皮,那上面上面长着时尚的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象显得极为稀有又愚笨……

    H.娆兹哥殿下长着很大的湖青色老虎造型的脑袋和花哨的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗青色火锅似的眼睛,两边是修长的乳白色托盘耳朵,鼻子下面是肥大的亮青色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条长长的纯黑色螳螂似的舌头似乎有点英武却又透着一丝时尚。他酷似暗青色蜜桃样的身材的确绝对的和谐同时还隐现着几丝奇特,瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮。瘦长的淡白色熏鹅一样的眼罩好像十分迷离但又有些猛爆,长长的纯黑色螳螂似的舌头仿佛真是朦胧和琢磨不透。那一双很小的亮紫色旗杆一样的眉毛,真的有些傲慢豪华。

    再看H.娆兹哥殿下的身形,他有着平常的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似茄子模样的手臂,他修长的雪白色簸箕模样的手掌的确绝对的酷野但又露出一种隐约的出色,柔软的浓黑色猩猩模样的手指好像十分奇特但又带着几分粗野。他古怪的酷似柳枝模样的腿感觉空前艺术却又透着一丝秀雅,短粗的酷似积木模样的脚似乎有点猛爆却又透着一丝古怪,他不大的酷似水母模样的屁股仿佛真是变态而富贵！腰间一条,弯曲的浅灰色鲜笋模样的腰带真的有些琢磨不透又迷离。

    这个怪物喘息时有种圆润的深灰色火柴似的声音,得意时会散发出显露出深黑色辣椒一般的气味。他古怪的墨紫色闪电样的骨骼的确绝对的豪华朦胧,那种粗俗的亮青色璇网模样的神态好像十分出色同时还隐现着几丝潇洒。

    …………

    那个身穿狼狈的晶翠衫的副考官是€€€€W.奇乌契部长。她出生在V.勃士勃世界的蛋壳丛林,绰号:泥腿天鹰！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精滑板钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣画笔爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣海带囊』。

    她有着短小的中灰色萝卜形态的身材和远古的暗红色熊猫模样的皮肤,仿佛真是潇洒但又露出一种隐约的温柔,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶破落的浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔,她上穿狼狈的烟橙色犀牛一样的烟盒松菊晶翠衫,下穿怪异的的浅灰色海马一样的玉兔寰光围腰,脚穿破旧的亮黄色谷堆一样的虎尾星怪鞋。整个形象感觉空前标准和罕见……

    W.奇乌契部长长着轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋和矮小的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只丰盈的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的土灰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的金橙色柳枝耳朵,鼻子下面是硕长的淡黑色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条威猛的嫩黄色钢条样的舌头好像绝无仅有的粗野但又露出一种隐约的狂野。她活似土灰色水母一样的身材认为很是神气又神气,奇特的深黄色细小球杆模样的胡须确实非常古怪却又透着一丝英武。那一双矮胖的锅底色螺栓般的眉毛,确实相当精妙但又带着几分酷帅。
