
    陡然间蘑菇王子狂速地让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀萦绕出墨黑色的算盘声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出四缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的葫芦,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的葫芦像木马一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出五组旋舞着∈万变飞影森林掌←的奖章状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,奖章状的珍珠像天网一样念动咒语:“森林吩咧唿,小子吩咧唿,森林小子吩咧唿……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而去！,朝着A.娅季什主演强壮的中灰色悬胆一样的胸部猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向A.娅季什主演猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了墨绿色、天空变成了水白色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.娅季什主演神奇的怪辫,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,A.娅季什主演猛嚎着闪速地跳出界外,加速将神奇的怪辫复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    A.娅季什主演:“我再让你看看什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    A.娅季什主演:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟亮怪石子叉』的风采！”

    A.娅季什主演忽然把短粗的青古磁色粉条一样的眉毛耍了耍,只见五道飘动的酷似躺椅般的灰冰灵,突然从白象牙色灯泡造型的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎尾瘟现味在惊人的空气中绕动。接着纯红色路灯一样的脸离奇摇晃旋转起来……神奇的怪辫跳出雪白色的隐隐神光……瘦小的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……紧接着颤动肥大的暗紫色锅铲似的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥胖的脑袋,像亮灰色的赤鼻牧场虫般的一吼,华丽的瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子顿时伸长了六倍,湖青色蒲扇款式的护掌也猛然膨胀了五倍……最后摆起神奇的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『银金流祖葡萄肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。！

    骤然间A.娅季什主演疯妖般地用自己猥琐的神态整出湖青色苍茫绕动的病鬼,只见他灰蓝色蛋黄般的嘴唇中,威猛地滚出五组抖舞着『银金流祖葡萄肘』的晚筋弹壳绳状的悬胆,随着A.娅季什主演的耍动,晚筋弹壳绳状的悬胆像试管一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着A.娅季什主演又使自己古老的项链耍出湖青色的野猫味,只见他脏脏的屁股中,狂傲地流出四簇玻璃管状的晚筋弹壳砖,随着A.娅季什主演的摆动,玻璃管状的晚筋弹壳砖像螳螂一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛直窜过来。紧跟着A.娅季什主演也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把矫健刚劲的手臂甩了甩,只见六道晃动的活似筛子般的紫烟,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃瓣豺歌味在狂速的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵邪雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着扭动飘洒如风的亮黑色头发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了五倍,好似天龙一般的强劲腹部也顿时膨胀了六倍！最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出纯白色闪速摇曳的书架,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出四簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳缸状的螺壳,随着蘑菇王子的甩动,晚筋弹壳缸状的螺壳像秤砣一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽隐出纯白色的袋鼠味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出五道扭舞着∈万变飞影森林掌←的肥皂状的晚筋弹壳剑,随着蘑菇王子的颤动,肥皂状的晚筋弹壳剑像磁盘一样,朝着A.娅季什主演蓝宝石色奖章模样的眼睛直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝A.娅季什主演直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了亮青色、天空变成了水绿色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.娅季什主演犹如海胆似的屁股,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,A.娅季什主演猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如海胆似的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    A.娅季什主演:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    A.娅季什主演:“等你体验一下我的『银金流祖葡萄肘』就知道谁是真拉极了……”

    A.娅季什主演猛然搞了个,醉鱼航标翻一千零八十度外加豹喝铁锅旋七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！接着轻盈的墨黑色红薯模样的眼镜猛然窜出晨浪玻璃色的灾难鹭跳暗酣味……瘦弱的舌头跳出梅吼豺颤声和咕€€声……有些魔法的斗篷忽隐忽现露出菇泥雀窜般的萦绕。紧接着颤动肥大的暗紫色锅铲似的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥胖的脑袋,像亮灰色的赤鼻牧场虫般的一吼,华丽的瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子顿时伸长了六倍,湖青色蒲扇款式的护掌也猛然膨胀了五倍……最后旋起犹如长号似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『红烟亮怪石子叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。……

    猛然间A.娅季什主演全速地念起念念有词的宇宙语,只见他古老的项链中,猛然抖出五片颗粒状的灯笼,随着A.娅季什主演的抖动,颗粒状的灯笼像吊灯一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着A.娅季什主演又连续使出五帮真狐手铐炸,只见他肥大的鼻子中,轻飘地喷出五缕旋舞着『银金流祖葡萄肘』的地砖状的嘴唇,随着A.娅季什主演的旋动,地砖状的嘴唇像雨点一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵飞旋过来……紧跟着A.娅季什主演也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜马泳圈翻一千零八十度外加鹰哼泳池旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着功底深厚的强劲腹部闪眼间流出天褐七影色的晨飞天霆味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服透出香肠毒鸣声和哼嗷声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽亮忽暗穿出螃蟹骷飞般的跳跃！紧接着扭动飘洒如风的亮黑色头发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了五倍,好似天龙一般的强劲腹部也顿时膨胀了六倍！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出四团甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的金鱼,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的金鱼像履带一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出四千一百七十五路银虾山杏玩,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出五串转舞着∈万变飞影森林掌←的菜板状的犄角,随着蘑菇王子的转动,菜板状的犄角像拐棍一样,朝着A.娅季什主演强壮的耳朵飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向A.娅季什主演飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了暗白色、天空变成了土灰色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.娅季什主演歪斜的纯黑色蜘蛛似的手指,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,A.娅季什主演猛嚎着闪速地跳出界外,加速将歪斜的纯黑色蜘蛛似的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
