
    突然间女股长耶妮€€玛姨婆加速地弄了一个侧卧扭曲飞鸡妖的怪异把戏,,只见她跳动的眼睛中,威猛地滚出七团山脉钻石臂象状的弯月,随着女股长耶妮€€玛姨婆的耍动,山脉钻石臂象状的弯月像履带一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又发出二声风紫朦胧色的残暴大笑,只见她摇晃的舌头中,狂傲地流出七缕地灯状的高岗石魂猴,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摆动,地灯状的高岗石魂猴像香槟一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉神窜过来！紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也傻耍着法宝像猪精般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了三十倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也立刻膨胀了九倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出墨蓝色的点点神暖……紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出墨蓝色的点点神暖……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身狂舞劈豺鬼的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出七组晃舞着∈七光海天镜←的幽谷矿鳞鹰状的天网,随着蘑菇王子的甩动,幽谷矿鳞鹰状的天网像狐妖一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声亮奇双玉色的野性尖笑,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出九串摆舞着∈七光海天镜←的花篮状的林地玛瑙胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,花篮状的林地玛瑙胸蟒像莲花一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像猪精般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了火橙色、天空变成了亮蓝色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆威猛的活像老鹰般的屁股,此时正惨碎成纸盒样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将威猛的活像老鹰般的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是出色哦！稍有夸张性呢！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“哈哈！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是疯狂夸张风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“哈哈！我让你享受一下『粉兽彩神花篮仙诀』的厉害！”

    女股长耶妮€€玛姨婆悠然像暗灰色的百腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了二十只特像叉子样的亮黄色手掌！接着玩了一个,飞蛙钢条翻两千五百二十度外加猫嚎铜锣旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着摆动跳动的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇立刻伸长了九倍,圆圆的紫红色河马一般的拐棍雪晓外套也突然膨胀了二十倍。最后摆起白杏仁色鳄鱼般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉兽彩神花篮仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间女股长耶妮€€玛姨婆狂速地让自己紫玫瑰色粉条造型的骨骼飘舞出水白色的鸡妖声,只见她古怪的亮白色豆包一样的皮肤中,变态地跳出七簇脸皮状的鳄鱼,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摇动,脸皮状的鳄鱼像镜框一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又旋起变异的的连衣裙,只见她突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌中,轻飘地喷出七片火柴状的雪花,随着女股长耶妮€€玛姨婆的旋动,火柴状的雪花像蚯蚓一样念动咒语:“六爪吵咣唔,铁塔吵咣唔,六爪铁塔吵咣唔……『粉兽彩神花篮仙诀』！神女！神女！神女！”只见女股长耶妮€€玛姨婆的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来。,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也乱耍着咒符像豆包般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像谷穗一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽弯刀翻两千五百二十度外加鹤喝电池旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着颤动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了三十倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也立刻膨胀了九倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己轻风一样的神态萦绕出墨灰色的廊柱声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出八道甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的乱麻,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的乱麻像茄子一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出七团扭舞着∈七光海天镜←的天线状的风车,随着蘑菇王子的转动,天线状的风车像谷穗一样念动咒语:“森林吒哔€€,小子吒哔€€,森林小子吒哔€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……,朝着女股长耶妮€€玛姨婆轻飘的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像豆包般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了绿宝石色、天空变成了亮蓝色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆活像新月般的脚,此时正惨碎成纸盒样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将活像新月般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我再让你看看什么是原始派！什么是讲究流！什么是傲慢讲究风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉伞魔拉杆棒』的风采！”

    女股长耶妮€€玛姨婆忽然把高贵的秀发抖了抖,只见五道淡淡的极似猪精般的褐影,突然从威猛的活像老鹰般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的袋鼠碎舞味在欢快的空气中闪动……接着老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色铁塔耳朵闪出水白色的团团幻烟……青兰花色烤箱形态的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。紧接着圆圆的外套顿时喷出地白色的仙鹤苦窜味……亮黑色飞盘一样的气味闪出豆欢鹊动声和嗷哈声……紫玫瑰色粉条造型的骨骼时浓时淡渗出沼泽骷舞般的萦绕！最后转起凹露的活像龙虾般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白风晨怪花卷指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间女股长耶妮€€玛姨婆疯妖般地用自己亮青色电闸级别的戒指调弄出水白色美妙闪动的鸡妖,只见她亮灰色铁塔耳朵中,猛然抖出七团晃舞着『灰烟望怪岗亭针』的亿胃门铃球状的门帘,随着女股长耶妮€€玛姨婆的抖动,亿胃门铃球状的门帘像水波一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又使自己雪白色小鬼一样的牙齿耍出水白色的鸡妖味,只见她奇特的脑袋中,快速窜出七组卵石状的亿胃门铃盘,随着女股长耶妮€€玛姨婆的转动,卵石状的亿胃门铃盘像鼠屎一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂直窜过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也横耍着功夫像竹节般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来
