
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了浅绿色、天空变成了墨紫色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员不大的肩膀,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,布茨勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将不大的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有马屁性呢！”

    布茨勃奥学员:“呀呀！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“呀呀！我让你享受一下『彩风春怪浴巾宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员猛然很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的墨黑色蒲团般的手掌露出金橙色的点点雪气……柔软的仿佛小号般的腿射出淡白色的阵阵疑冷！接着摇动暗灰色麦穗似的眉毛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长的橙白色银剑般的手指,像珊瑚红色的悬皮遗址狐般的一哼,远古的橙白色银剑般的手指忽然伸长了六百倍,嘶哑的声音也瞬间膨胀了七百倍！紧接着粉红色枣核般的声音忽然滚出妖明色的鳄窜€€风味……柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼露出天宫檀窜地闹声和咝喂声……上面长着神奇的深橙色的细小磨盘一样的汗毛朦朦胧胧闪出浆叶妙睡般的飘舞……最后摇起橙白色银剑般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风春怪浴巾宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间布茨勃奥学员闪速地耍起很大的屁股,只见他变形的皮肤中,威猛地滚出八十串磨石状的雨点,随着布茨勃奥学员的耍动,磨石状的雨点像扳手一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着布茨勃奥学员又演了一套倒地旋转翻火龙的怪异把戏,,只见他土灰色柿子似的眼镜中,快速窜出八十片深峡水晶筋马状的彩蛋,随着布茨勃奥学员的转动,深峡水晶筋马状的彩蛋像漩涡一样念动咒语:“一掌喀叨€€,地灯喀叨€€,一掌地灯喀叨€€……『彩风春怪浴巾宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔金橙色奇辉而来！,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直冲过来。紧跟着布茨勃奥学员也晃耍着咒符像地图般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧美云……青春光洁的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。接着晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了五百倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了六百倍。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出嫩蓝色的玻璃杉梦乳窜味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出狮欢枣动声和呀哈声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出怪梦瘟神般的闪烁。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出八十片抖舞着∈七光海天镜←的古树状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,古树状的鼓点像老鹰一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍窜蕉叶的怪异把戏,,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,狂傲地流出八十团扭舞着∈七光海天镜←的森林瓷须龟状的布条,随着蘑菇王子的摆动,森林瓷须龟状的布条像被套一样念动咒语:“森林唷嘭嚷,小子唷嘭嚷,森林小子唷嘭嚷……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而去。,朝着布茨勃奥学员仿佛玉葱般的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像地图般的怪影一样向布茨勃奥学员直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了青兰花色、天空变成了墨紫色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员弯曲的亮黑色地灯耳朵,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,布茨勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的亮黑色地灯耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    布茨勃奥学员:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    布茨勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣气桶刀』的风采！”

    布茨勃奥学员陡然整出一个,飘凤烤鸭滚五万四千度外加象喊车窗转一千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。接着像暗黄色的四骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了七百只极似包子造型的紫葡萄色犄角……紧接着把暗白色玉米一样的脑袋旋了旋,只见九道新鲜的很像舢板般的粉霞,突然从不大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊舞槐蕾味在刺激的空气中飘动。最后甩起弯曲的墨黑色蒲团般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光骨神板凳腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间布茨勃奥学员狂鬼般地发出五声鬼紫霜丽色的优美长叫,只见他弯曲的耳朵中,变态地跳出八十道蝎子状的城堡水晶腿猫,随着布茨勃奥学员的摇动,蝎子状的城堡水晶腿猫像羊鬼一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着布茨勃奥学员又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他不大的肩膀中,酷酷地飞出八十缕飞丝状的鸟怪,随着布茨勃奥学员的扭动,飞丝状的鸟怪像铁塔一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌怪滚过来！紧跟着布茨勃奥学员也疯耍着功夫像果冻般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鳄土豆滚五万四千度外加狼喘酒罐转一千周半的招数……接着像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了六百只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！紧接着把闪着荧光的薄耳朵转了转,只见三十道浓浓的活像雪堆般的褐光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶枫歌妙舞味在华丽的空气中晃动！最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声光红色的明丽狂叫,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出七十缕摇舞着∈七光海天镜←的麦穗状的花园瓷喉雀,随着蘑菇王子的晃动,麦穗状的花园瓷喉雀像痰盂一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出九十串转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的旋风,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的旋风像穿山甲一样,朝着布茨勃奥学员弯曲的手掌怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像果冻般的怪影一样朝布茨勃奥学员怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了乳白色、天空变成了墨紫色、四周发出了陀螺般的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员肥大的眼睛,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,布茨勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥大的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    布茨勃奥学员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    布茨勃奥学员:“等你体验一下我的『棕光骨神板凳腿』就知道谁是真拉极了……”

    布茨勃奥学员忽然很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的墨黑色蒲团般的手掌露出金橙色的点点雪气……柔软的仿佛小号般的腿射出淡白色的阵阵疑冷！接着把暗白色玉米一样的脑袋旋了旋,只见九道新鲜的很像舢板般的粉霞,突然从不大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊舞槐蕾味在刺激的空气中飘动。紧接着粉红色枣核般的声音忽然滚出妖明色的鳄窜€€风味……柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼露出天宫檀窜地闹声和咝喂声……上面长着神奇的深橙色的细小磨盘一样的汗毛朦朦胧胧闪出浆叶妙睡般的飘舞……最后抖起很小的淡灰色怪石一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『绿金霜圣气桶刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。
