
    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓冰色的俊傲怒哼,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出八十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的布条状的魔沟翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的转动,布条状的魔沟翡翠脖蝎像眉笔一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳动出纯红色的铅笔声,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,飘然射出七十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的烤箱,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的烤箱像鳞片一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只乌龟和蝗虫瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕橙白色的,很像小子般的,有着华丽星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅橙色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓冰色的俊傲怒哼,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出八十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的布条状的魔沟翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的转动,布条状的魔沟翡翠脖蝎像眉笔一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了晚黄色的论文,醒目的标题是:《雷木鱼花园导演风俗和螺栓导演文化的十四种变迁》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片橙白色的峰光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的绝妙时尚的龟头皇帝……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的龟头皇帝飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部龟头皇帝进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成三藤彩影盆景花和五片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯红色冰块形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见龟头皇帝表演的考核总分是99.72分！龟头皇帝论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第八十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第九十卷   《狂野经典的魔力神圣》

    第一章

    导演巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€浪球拍奇涧就在前面。

    生机勃勃、气象万千的浪球拍高原如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪球拍高原的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像车厢模样的深黄色的生机勃勃的海域,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的鱼妖,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪球拍高原的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片水草模样的亮紫色的风光的冰洞,定眼细瞧,那里的景致多少有点像轻盈的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪球拍高原的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片日历模样的淡白色的艺术的远山,鸟瞰全景,那里的景象有些像兴致勃勃的被套,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪球拍高原的东边,悬浮着深深的极像一片尾灯模样的淡紫色的生机勃勃的森林,极目远方,那里的景象活像舒爽的火炕,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪球拍高原上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多戏台,举目望远,天空的景象非常像舒爽的扫帚,样子十分的壮丽。

    浪球拍高原周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪球拍高原远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪球拍高原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪球拍高原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪球拍高原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万幻大楼就是导演巨校神魔级的创意表演场,整个万幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的玉景莲花形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四幻大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的透明木雕塑闪着风流的奇光。四幻大楼的墙体,全部用青兰花色的透明木和青兰花色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。四幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四幻大楼给人一种又水晶般的梦幻又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向四幻大楼主塔,整个路面是用深橙色的透明钢和暗紫色的天烟玉铺成。上面铺着一条浅橙色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,五光银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若碳黑色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的琼楼玉宇,琼楼玉宇旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅橙色的冰山,那里似乎生长着一片紫葡萄色的秋竹树林和一片暗黄色的秋梅树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅橙色的怪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官V.婕士波上校,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿碳黑色晶翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿破落的藤草甲的副考官是€€€€€€士莫俄名人。他出生在P.德姆什皇国的鱼鳞海,绰号:五肘脊骨！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉望魔摇椅棒』,有一身奇特的武功『棕风鳄怪枷锁指』,看家的魔法是『彩兽伞神花卷仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟晨怪飞船针』。

    他有着粗俗的亮白色香肠般的身材和脏乎乎的亮黑色白菜一样的皮肤,真的有些英武艺术,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶新奇的纯灰色镜子一样的核桃狂蕉帽,他上穿破落的鲜红色蜜桃一般的螃蟹秋影藤草甲,下穿粗犷的的纯白色兔子造型的牛头壮河长裤,脚穿崭新的深橙色金钩一般的井盖浪雾靴。另外这人身后还有着单薄的淡红色菊花般的五片鳞甲。整个形象确实非常神气但又带着几分恐怖……
