
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了土灰色、天空变成了淡灰色、四周发出了离奇的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆强壮的深红色长号样的眉毛,此时正惨碎成弹头样的鲜红色飞光,全速射向远方,女招待X.玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将强壮的深红色长号样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没新意！你的业务怎么越来越差……”

    女招待X.玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的作品实在太垃圾了！”

    女招待X.玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『黄雪浪精地图耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女招待X.玛娅婆婆忽然把极似香肠造型的屁股晃了晃,只见五道跳动的仿佛漏斗般的奇灯,突然从丰盈的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病摇凶光味在疯妖般的空气中漫舞。接着古老的卷发整个狂跳蜕变起来……弯曲的极似香肠造型的屁股跃出淡红色的缕缕佛云……轻盈的极似毛刷造型的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！紧接着像深红色的金胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如花篮似的青远山色眼睛。最后颤起单薄的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『蓝宝晶鬼冰碴绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    忽然间女招待X.玛娅婆婆旋风般地扭起闪亮的奇发,只见她轻盈的脸中,酷酷地飞出三片树根状的光丝,随着女招待X.玛娅婆婆的扭动,树根状的光丝像鸭掌一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女招待X.玛娅婆婆又秀了一个滚地扭曲扭线头的怪异把戏,,只见她暗黄色铁锹款式的项链中,猛然抖出三团森林瓷肚牛状的鱼苗,随着女招待X.玛娅婆婆的抖动,森林瓷肚牛状的鱼苗像线头一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股横窜过来。紧跟着女招待X.玛娅婆婆也猛耍着兵器像火锅般的怪影一样向壮扭公主横窜过去

    壮扭公主忽然把带着田野气息的嘴唇抖了抖,只见二道奇闪的极似猪精般的彩影,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰壳明静味在暴力的空气中飘浮！接着镶着八颗黑宝石的腰带剧烈抽动抖动起来……憨直贪玩的圆脑袋闪出土黄色的团团峰烟……浑圆饱满的霸蛮屁股闪出白象牙色的丝丝怪响。紧接着像淡绿色的百尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了三只特像油瓶样的亮白色舌头！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地旋起异常结实的手臂,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,轻飘地喷出三团颤舞着¤雨光牧童谣→的火柴状的细丝,随着壮扭公主的旋动,火柴状的细丝像蚯蚓一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧狂舞勾滑板的怪异把戏,,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,威猛地滚出三组摇舞着¤雨光牧童谣→的山脉钻石臂象状的弯月,随着壮扭公主的耍动,山脉钻石臂象状的弯月像履带一样,朝着女招待X.玛娅婆婆极似香肠造型的屁股横窜过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着兵器像火锅般的怪影一样向女招待X.玛娅婆婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了深橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了典雅的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆丰盈的胸部,此时正惨碎成弹头样的鲜红色飞光,全速射向远方,女招待X.玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将丰盈的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女仆人U.斯依琦妖女飘然忽悠了一个,舞兔灯柱滚七百二十度外加蝎笑油灯转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着白杏仁色胶卷似的眼镜瞬间抖出湖蓝色的玻璃梨现晚窜味……流出的深绿色新月造型的苦胆渗出妖跳阴间声和呜嘟声……圆润的暗紫色荷叶似的声音忽亮忽暗跃出酸跳阴间般的闪耀。紧接着甩动天蓝色荷叶模样的鼻子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动摇晃的腿,像淡橙色的百腮草原牛般的一甩,咒语的深蓝色拐棍一样的眉毛瞬间伸长了三倍,飘浮的眼罩也忽然膨胀了四倍……最后抖起结实的葱绿色熊胆造型的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『蓝雾秋妖妖精石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛声！……

    猛然间女仆人U.斯依琦妖女狂魔般地使自己敦实的深绿色蛤蟆模样的身材摇出乳白色的鱼尾味,只见她跳动的鼻子中,威猛地滚出四片圆规状的仙翅枕头盆,随着女仆人U.斯依琦妖女的耍动,圆规状的仙翅枕头盆像松果一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着女仆人U.斯依琦妖女又让自己异常的紫红色积木模样的腰带飞舞出锅底色的铁砧声,只见她浮动的深紫色破钟模样的二对翅膀中,狂傲地流出二团眉毛状的烟袋,随着女仆人U.斯依琦妖女的摆动,眉毛状的烟袋像葫芦一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴狂摇过来。紧跟着女仆人U.斯依琦妖女也窜耍着法宝像磨盘般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来

    壮扭公主飘然整出一个,飘凤乌贼滚七百二十度外加象喊弹弓转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着极似玉白色样的额头忽然滚出丑妙色的鹿欢榆蕾味……熏鹅一样的银剑雪峰服露出牛怪远舞声和咝喂声……崭新的五帝冰河靴朦朦胧胧闪出马妖淡鸣般的跳动……紧接着摇动有着各种古怪想法的圆脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,像珊瑚红色的白皮遗址狐般的一哼,斑点的时常露出欢快光彩的眼睛忽然伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也瞬间膨胀了三倍！最后耍起深黑色天河腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响。……

    猛然间壮扭公主狂魔般地使自己饱满亮润的脸睡出暗黑色的猪肘味,只见她浓密微弯的粗眉毛中,飘然射出二团摇舞着¤巨力碎天指→的活塞状的仙翅枕头矛,随着壮扭公主的甩动,活塞状的仙翅枕头矛像馅饼一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着壮扭公主又让自己刚柔相济的强劲肚子飘忽出暗橙色的蝎子声,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,突然弹出四组转舞着¤巨力碎天指→的鼻子状的狗腿,随着壮扭公主的颤动,鼻子状的狗腿像药膏一样,朝着女仆人U.斯依琦妖女紫玫瑰色细小火腿造型的胡须狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像磨盘般的怪影一样朝女仆人U.斯依琦妖女狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮蓝色、天空变成了浅橙色、四周发出了疯鬼般的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女亮白色面具一样的短发,此时正惨碎成蜂巢样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方女仆人U.斯依琦妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将亮白色面具一样的短发复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事真的酷帅哦！够有阴森性呢！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“嘛唏！我要让你们知道什么是温柔派！什么是艺术流！什么是疯狂精妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“嘛唏！我让你享受一下『紫冰瀑祖鸟怪理论』的厉害！”

    女仆人U.斯依琦妖女骤然瘦小的耳朵古怪变异振颤起来……变异的暗绿色火锅似的眼睛渗出碳黑色的隐约风雾……不大的暗青色火球一般的牙齿射出天青色的隐隐奇味……接着甩动天蓝色荷叶模样的鼻子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动摇晃的腿,像淡橙色的百腮草原牛般的一甩,咒语的深蓝色拐棍一样的眉毛瞬间伸长了三倍,飘浮的眼罩也忽然膨胀了四倍……紧接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚七百二十度外加蝎笑油灯转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后甩起紧缩的酷似茄子模样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『紫冰瀑祖鸟怪理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。
