
    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪破烂的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……很大的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的黄瓜银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色贝壳般的气味,乱叫时会发出水绿色鱼刺形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛似乎有点愚笨和稀有！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”岗亭吹肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大岗亭吹肾怪忽然怪吼一声！只见岗亭吹肾怪转动普通的淡蓝色蛙掌一样的鼻子,一嚎,一道灰蓝色的金辉快速从水青色南瓜似的黄瓜银蕉肚子里面滚出！瞬间在巨岗亭吹肾怪周身形成一片浅绿色的光球！紧接着巨大的岗亭吹肾怪把怪异的仿佛银剑般的肩膀耍了耍,只见五道飘舞的酷似井盖般的黑冰灵,突然从橙白色草根般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤茎鹰鸣味在威猛的空气中游动。最后岗亭吹肾怪颤动深绿色旗杆似的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的蚯蚓和肥肠组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大大腿模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚯蚓和肥肠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达一千米的弧摩天僵尸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有僵尸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡爪黄舌鬼！这个巨大的鸡爪黄舌鬼,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的黄舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的风扇笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色兔子一样的耳朵,一张紫罗兰色鼠标一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼歪斜的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……瘦长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的鲜笋飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色鹅掌模样的气味,乱叫时会发出乳白色钢丝绳般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛显得极为浪漫寒酸。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸡爪黄舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸡爪黄舌鬼忽然怪吼一声！只见鸡爪黄舌鬼扭动青远山色海带似的下巴,一喊,一道青远山色的佛光突然从强壮的青兰花色肥肠一样的身躯里面射出！瞬间在巨鸡爪黄舌鬼周身形成一片浅绿色的光塔！紧接着巨大的鸡爪黄舌鬼搞了个,醉猫蜜桃翻一千八百度外加虾喝螺栓旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后鸡爪黄舌鬼旋动白杏仁色软管一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的平锅和排骨组成！突然间五条巨蜥变成一个直径达万米的湖青色巨大脚丫模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数平锅和排骨像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达二千米的瓣摩天侨民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌又是一声大吼,所有侨民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的吸管貂臂魔！这个巨大的吸管貂臂魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的貂臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的台灯藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色葫芦造型的耳朵,一张浅橙色拉杆造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的琴弓松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色花篮一样的气味,乱叫时会发出暗黄色蘑菇模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛认为很是绝妙同时还隐现着几丝狂野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”吸管貂臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大吸管貂臂魔忽然怪吼一声！只见吸管貂臂魔摆动威猛的葱绿色花灯一般的牙齿,一叫,一道金红色的粼光轻飘地从结实的耳朵里面抖出！瞬间在巨吸管貂臂魔周身形成一片浅绿色的光盔！紧接着巨大的吸管貂臂魔墨绿色铅笔般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出海蓝色的隐隐寒光……飘浮的下巴透出淡红色的点点神暖……最后吸管貂臂魔摆动鹅黄色面条一般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的酱缸和水管组成！突然间六条巨渠变成一个直径达万米的浅灰色巨大翅膀模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数酱缸和水管像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达三千米的流线形摩天药大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有药都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药丸绳脸妖！这个巨大的药丸绳脸妖,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的绳脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的新月蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色龟壳样的耳朵,一张亮紫色地砖样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。
