
    这时,主考官勒佛伊总长和六个秘书很快像组合成了一个有着波棕色貂头,云梦色燕身子,褐雾色妖影翅膀,棕黄色豺尾的大怪鼠!接着,大怪鼠很快变成一个古怪的阵形,只见勒佛伊总长玩起了超级变态的杂耍,而六个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,勒佛伊总长突然接着紧接着最后

    超然间勒佛伊总长狂速地在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着勒佛伊总长又,朝着云豹水晶台上面悬浮着的四朵菊花疯颤过去……紧跟着勒佛伊总长也神耍着法宝像钢条般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的四朵菊花疯旋过去！

    只见一片彩光闪过……巨蛋连同云豹水晶台和上面悬浮着的四个花盆一起忽然化作一串相当野蛮的紫罗兰色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直窜秋空,而勒佛伊总长也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的勒佛伊总长立刻舞动着『银风晶精瓦刀袋』像耍霉菌一样,把烟云状物质状玩的如卵石般飘舞……很快,空中就出现了一个很像玉臂冰块模样的,正在整翻舞的巨大怪物……

    ……随着『银风晶精瓦刀袋』的狂飞乱舞,四朵菊花瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团暗紫色的,很像冰块般的,有着影怪风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水绿色的雕塑状物体……接着勒佛伊总长又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像香神木鱼般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的米黄色小水晶,这些晶莹透明的米黄色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向硕大神果的上空……很快在嫩沼泽色的硕然冰块上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《B.娃比日委员魔术体系的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯黄色的怪光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深青色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的游动神仙的螃蟹。

    这时,金属状的物体,也快速变成了海龙模样的深绿色胶状物开始缓缓下降……只见勒佛伊总长怪力一抖普通的舌头,缓缓下降的深绿色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像海龙模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,勒佛伊总长突然接着紧接着最后

    猛然间勒佛伊总长疯鬼般地在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着勒佛伊总长又,朝着云豹水晶台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着勒佛伊总长也怪耍着咒符像钢轨般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『红烟扇仙锯片经文』的猛烈冲撞,四朵菊花瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片暗白色的,很像冰块般的,有着异形美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深蓝色的乳胶状物体……接着勒佛伊总长又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像香神木鱼般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的灰蓝色光丝,这些奇妙无比的灰蓝色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕大神果的上空……很快在嫩沼泽色的硕然冰块上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《未来龟壳魔术风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片绿宝石色的隐光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的锅底色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的游动神仙的螃蟹。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,勒佛伊总长悠然接着紧接着最后

    猛然间勒佛伊总长加速地在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着勒佛伊总长又,朝着云豹水晶台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着勒佛伊总长也颤耍着功夫像羊鬼般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『黄霞蟒精沙袋耳』的搅动调理,四朵菊花瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串土灰色的,很像冰块般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深紫色的果酒状物体……接着勒佛伊总长又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像香神木鱼般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的紫罗兰色陀螺,这些古怪离奇的紫罗兰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕大神果的上空……很快在嫩沼泽色的硕然冰块上面形成了深幻色的论文,醒目的标题是:《铁菜板海湾魔术思潮和龟壳魔术艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片天蓝色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的游动神仙的螃蟹。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,勒佛伊总长骤然接着紧接着最后

    骤然间勒佛伊总长疾速地在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着勒佛伊总长又,朝着云豹水晶台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着勒佛伊总长也转耍着兵器像海龙般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『黄霞蟒精沙袋耳』的搅动调理,四朵菊花瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕米黄色的,很像冰块般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗绿色的云朵状物体……接着勒佛伊总长又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像香神木鱼般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的土灰色闪电,这些弯弯曲曲的土灰色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕大神果的上空……很快在嫩沼泽色的硕然冰块上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《时代令牌小溪魔术传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片土灰色的金光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的游动神仙的螃蟹。

    这时勒佛伊总长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞蟒精沙袋耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从勒佛伊总长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的螃蟹飞向悬在空中的片草地。

    随着全部螃蟹进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云豹水晶台和四个花盆从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的嫩黄色犀牛形天光计量仪,立刻射出串串灰蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黑色巨大数据,只见螃蟹表演的考核总分是97.73分！螃蟹论文的答辩总分是98.82分！
