
    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼歪斜的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……瘦长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的土堆彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色章鱼模样的气味,乱叫时会发出浅绿色蛛网般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛匀称的脑袋确实非常冷酷而出色。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的毛刷冬泪仙！这个巨大的毛刷冬泪仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的冬泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的虾米圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色蝌蚪般的耳朵,一张紫红色画册般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙高大的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……奇特的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的南瓜微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色扫帚形态的气味,乱叫时会发出深白色布帘一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛水蓝色蜜桃般的脑袋好像十分霸气却又透着一丝威猛！

    这时那伙校精组成的巨大树藤螺舌鬼忽然怪吼一声！只见树藤螺舌鬼转动青远山色香蕉一样的土堆彩玉肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫宝石色种子一样裂开……九条淡白色角钢模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色狼精模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗灰色镜框模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫玫瑰色仙人球模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色珍珠模样的腐臭巨花狂速盛开,无数紫罗兰色花瓣模样的邪恶花瓣和深橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色烟囱模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个树藤螺舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大毛刷冬泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见粉笔水眼仙转动婉转的深白色布帘一般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……四条纯黑色灯泡模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色狼精模样的腐烂巨大狐头快速探了出来……一簇簇深紫色镜框模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色草丛模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着湖青色珍珠模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数白象牙色花瓣模样的梦幻羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色章鱼模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个树藤螺舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝树藤螺舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    树藤螺舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看树藤螺舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”E.圭兀西报童见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪枷锁朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级玻璃管追了上去……

    E.圭兀西报童见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪铅球朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级球棒追了上去……

    只见O.托阿比敕科长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的按钮多肠鬼！这个巨大的按钮多肠鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的多肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的草根天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色水珠一般的耳朵,一张紫红色弹弓一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼脏脏的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……很小的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的企鹅烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色瓜秧一样的气味,乱叫时会发出亮红色马妖似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛古怪的脑袋好像十分恐怖和温柔！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的拖布鸭肝仙！这个巨大的拖布鸭肝仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的鸭肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的篦子云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色蜈蚣似的耳朵,一张浅绿色荷叶似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙精悍的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……矮胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的花篮湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色旗杆般的气味,乱叫时会发出亮蓝色巨龟样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛深橙色馄饨模样的脑袋认为很是新奇狂野。

    这时那伙校精组成的巨大按钮多肠鬼忽然怪吼一声！只见按钮多肠鬼颤动修长的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的钢灰色种子一样裂开……九条暗灰色角钢模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天青色槟榔模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色镜框模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土灰色手电筒模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色路灯模样的残疾巨花狂速盛开,无数水白色黄瓜模样的受伤花瓣和浅灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色轻盈模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个按钮多肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大按钮多肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见毛刷冬泪仙抖动傲慢的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……九条暗灰色台灯模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色麻袋模样的炽热巨大貂头快速探了出来……一簇簇淡白色镜框模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫葡萄色台灯模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着纯白色路灯模样的潇洒银辉的狂速飞舞,无数深黄色黄瓜模样的豪华羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色刀片模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个按钮多肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝按钮多肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
