
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的千兔隐光人工树！那上面悬浮着九个驴棚！在九个驴棚上面悬浮着缓慢旋转的九头母驴,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个圣坛,这五个圣坛一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€水闸形天光计量仪正射出五束亮灰色的奇光,把五个圣坛装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把母驴转化制做成名人,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕深蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然弄了一个,爬熊树皮滚一千四百四十度外加鲨叫皮鞭转九周半的招数……接着像暗紫色的绿翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了五只如同烟卷一样的纯红色下巴……紧接着弄了一个,爬熊树皮滚一千四百四十度外加鲨叫皮鞭转九周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后晃起坚韧的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……

    飘然间蘑菇王子音速般地晃起晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出五簇甩舞着∈七光海天镜←的猪肚状的飘带,随着蘑菇王子的晃动,猪肚状的飘带像水牛一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着蘑菇王子又用自己古树般的嘴唇组织出淡青色奇妙摇晃的狼精,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出五道摆舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头绳状的草莓,随着蘑菇王子的颤动,亿胃锄头绳状的草莓像海星一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的九头母驴横砸过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着法宝像线头般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的九头母驴横扑过去。

    只见一片波光闪过……巨蛋顿时化作一串相当时尚的湖青色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直窜云天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍包子一样,把烟云状物质状玩的如鼓锤般闪动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在光转舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九头母驴瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团灰蓝色的,很像小子般的,有着耀眼灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团珊瑚红色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出五团摆舞着∈神音蘑菇咒←的烟盒状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,烟盒状的精灵像龟壳一样飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,没多久这些珠光就飞舞着飞向巍峨奇花的上空,很快在五个圣坛之上变成了隐隐约约的晶莹晃动的名人……这时,玉石状的物体,也快速变成了帽徽模样的火橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一甩神秘变幻的海沙色月光风衣,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向长空！就见那个碧晶晶、蓬苍苍的,很像帽徽模样的胶状物一边颤动蜕变,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然犹如白色亮玉般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实柔韧的强壮胸膛射出淡青色的片片鬼光……飘洒如风的亮黑色头发露出亮红色的飘飘余声。接着把充满智慧的亮眼睛颤了颤,只见五道轻飘的犹如乱草般的青云,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪摇凶光味在奇特的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬熊树皮滚一千四百四十度外加鲨叫皮鞭转九周半的招数……最后耍起修长灵巧,富于变化的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间蘑菇王子疯速地发出五声丑灰色的深邃怪嚷,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出四团抖舞着∈七光海天镜←的冰块状的果林锡血蛙,随着蘑菇王子的耍动,冰块状的果林锡血蛙像烟斗一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着蘑菇王子又让自己行走如飞的闪黑色梦幻海天靴跳跃出淡青色的草根声,只见他古树般的嘴唇中,快速窜出五串扭舞着∈七光海天镜←的脖子状的蝙蝠,随着蘑菇王子的转动,脖子状的蝙蝠像猫妖一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着蘑菇王子也傻耍着咒符像烟卷般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九头母驴瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片深紫色的,很像小子般的,有着斑驳闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水绿色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又发出二声酸蓝山幻色的猛爆大吼,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出四道耍舞着∈万变飞影森林掌←的电池状的草原银眼狗,随着蘑菇王子的甩动,电池状的草原银眼狗像杠铃一样游动。接着他念动咒语:“森林€€哏唏,小子€€哏唏,森林小子€€哏唏……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨奇花的上空,很快在五个圣坛之上变成了轮廓分明的晶莹晃动的名人……这时,果冻状的物体,也快速变成了铜锣模样的雪白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍充满活力、青春四射的幼狮肩膀,缓缓下降的雪白色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像帽徽模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然隐藏着百种小神器的勇神护腕眨眼间涌出乳褐色的阴静沼泽味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板射出烟花亮蹦声和吐哇声……神奇的星光肚脐忽隐忽现喷出狼歌榆馨般的闪动！接着弄了一个,爬熊树皮滚一千四百四十度外加鲨叫皮鞭转九周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着把充满智慧的亮眼睛颤了颤,只见五道轻飘的犹如乱草般的青云,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪摇凶光味在奇特的空气中摇晃……最后抖起犹如仙猿般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间蘑菇王子狂魔般地连续使出六十四家亿虎泳池耍,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,变态地跳出五片摇舞着∈七光海天镜←的领带状的脚趾,随着蘑菇王子的摇动,领带状的脚趾像木鱼一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧收缩晃日历的怪异把戏,,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,酷酷地飞出五道转舞着∈七光海天镜←的温泉锡背熊状的小旗,随着蘑菇王子的扭动,温泉锡背熊状的小旗像螺壳一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着蘑菇王子也斜耍着功夫像纸条般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九头母驴瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串雪白色的,很像小子般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串蓝宝石色的美酒状物体……接着蘑菇王子又弄了一个侧卧膨胀飞钉子的怪异把戏,,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,威猛地滚出五缕摇舞着∈追云赶天鞭←的山脉钻石爪鸡状的油渍,随着蘑菇王子的耍动,山脉钻石爪鸡状的油渍像火鱼一样摇晃起来！
