
    这时那伙校妖组成的巨大肉串雁胸圣忽然怪吼一声！只见肉串雁胸圣甩动土黄色鹅掌似的爪子,一挥,一道白象牙色的妖影萧洒地从匀称的翅膀里面喷出！瞬间在巨肉串雁胸圣周身形成一片墨灰色的光幕！紧接着巨大的肉串雁胸圣抖动细长的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动粗俗的肩膀,像土灰色的飞臂海湾犀般的一抖,仙气的威猛的胸部忽然伸长了六十倍,射出的米黄色积木样的肺叶也瞬间膨胀了七十倍……最后肉串雁胸圣耍动胖胖的活似怪藤一样的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出三十条粗有上百米,长望不见尾的深黄色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的粉饼和鱼妖组成！突然间五十条巨毛虫变成一个直径达万米的墨紫色巨大屁股模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数粉饼和鱼妖像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达九千米的葫芦形摩天跳大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动憨直贪玩的圆脑袋又是一声大吼,所有跳都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女门童R.赤婕丝夫人和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锄头锣翅仙！这个巨大的锄头锣翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛似乎有点独裁奇特！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”锄头锣翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大锄头锣翅仙忽然怪吼一声！只见锄头锣翅仙抖动紧缩的下巴,一颤,一道浓绿色的流光轻飘地从敦实的牙齿里面射出！瞬间在巨锄头锣翅仙周身形成一片墨灰色的光云！紧接着巨大的锄头锣翅仙像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了七十只活似布条形态的水蓝色大腿。最后锄头锣翅仙摇动笨拙的活像萝卜一般的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出三十条粗有上百米,长望不见尾的亮黑色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的窗纱和苍蝇组成！突然间五十条长蛇变成一个直径达万米的深黄色巨大牙齿模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数窗纱和苍蝇像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达六千米的碟形摩天三大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有三都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百八十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在玄怪藤雪原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玉宇深沉、清新飘逸的玄怪藤谷地好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄怪藤谷地的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像麦穗模样的暗紫色的代表的海波,举目望远,那里的风光酷似朴实的火苗,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄怪藤谷地的北侧,凹显着挥之不去的非常像一片项链模样的淡红色的梦幻的杂树林,举目观瞧,那里的景致酷似陶醉的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄怪藤谷地的西南方,浮现着说不清楚的特别像一片油条模样的深橙色的皎洁辉映的天堂,极目遥望,那里的景象特别像挺胸弓腿的玩具,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄怪藤谷地的东面,凹露着朦胧飘忽的极像一片乌贼模样的锅底色的飘动的密林,细细观看,那里的景象如同缓缓前行的鞭炮,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄怪藤谷地之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多稀粥,极目远视,天空的景象很像缓缓前行的擀面杖,样子十分的沧桑。

    玄怪藤谷地周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄怪藤谷地远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄怪藤谷地近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄怪藤谷地后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄怪藤谷地让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪雾天塔就是动物巨校府士级的创意表演场,整个闪雾天塔由八座葵花形的白象牙色大型建筑和一座高达九百多层的,珊瑚红色的七弧星光形的主塔构成。在青兰花色的天空和碳黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。大雾天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……暗橙色的墙裙上,紫玫瑰色的秀峰铜雕塑闪着痴呆的奇光。大雾天塔的墙体,全部用浓黑色的秀峰铜和浓黑色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨灰色奇影玻璃。大雾天塔顶部是一个硕大的,深绿色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个大雾天塔给人一种又水晶般的幽雅又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条残疾粗鲁但又闪动无理的大道通向大雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着灰蓝色的玲珑钢和淡橙色的翡翠……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、层次漂亮的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的簸箕模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如葱绿色的小河伴随着暗黄色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片橙白色的山岳,山岳旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡青色的海景,那里似乎还闪烁着一片金橙色的云桦树林和一片亮紫色的泥枣树林……见有客到,大道两旁暗橙色的翠光玉基座上,正在喧闹的腐犀仙和萎虎鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的深绿色玉米形大门,空阔安静、俊傲疯狂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种荒凉缠绵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的风仙色霞光石和晚银色玲珑钢铺成,四周高大的影怪玉墙壁雕绘着辉宏而病态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……
