
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然巨绳下面摆放着闪着奇光的百雁灵光石！那上面悬浮着七片空地！在七片空地上面悬浮着缓慢旋转的七堆细铁屑,再看硕然巨绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个仓库,这五个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然巨绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€火鱼形天光计量仪正射出五束嫩黄色的奇光,把五个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个仓库上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的淡海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把细铁屑转换制做成特种钢,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着五缕鹅黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着驴肾造型的黄瓜兽皮巾,穿着蓝宝石色谷堆浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着路灯形态的蜜桃海天巾,穿着深黄色海龙粗布服,手拿纯灰色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的碳黑色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然巨绳二百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着青青色鸟头,天宫棕色猴身子,嫩秋色银辉翅膀,乳紫色狗尾的大怪燕,只见他忽然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出暗白色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深绿色的点点神热！接着把十分精准的长脖子晃了晃只见二十道清新的仿佛钢条般的奇灯,突然从无所不能的灵活手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林露猫蹦味在壮观的空气中飘忽。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出暗白色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深绿色的点点神热！最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,变态地跳出五十串光丝状的牛屎,随着知知爵士的摇动,光丝状的牛屎像汤勺一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出五十片吹筒状的鸟影,随着知知爵士的扭动,吹筒状的鸟影像茅草一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的七堆细铁屑飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像棒槌般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的七堆细铁屑飞转过去……

    只见一团幻光闪过……巨白菜连同百雁灵光石和上面悬浮着的七片空地一起瞬间化作一片相当变态的暗黑色浆糊流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直冲高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍烟盒一样,把烟云状物质状玩的如按钮般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在野性狂舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆细铁屑瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团墨灰色的,很像小子般的,有着疙瘩美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮青色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,变态地跳出五十串光丝状的牛屎,随着知知爵士的摇动,光丝状的牛屎像汤勺一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗青色珠粒,这些密如发丝的暗青色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向硕然巨绳的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了墨棕色的论文,醒目的标题是:《坦希莫大使采矿体系的十二种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯红色的金光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的文化绝妙的特种钢！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了蜂巢模样的湖青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的湖青色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像蜂巢模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然浅浅的体香突然飞出腐妙僵尸色的柏鲜象飞味……转动灵活,滑如轴承的古怪瘦腰跃出肥皂恶欢声和呜喂声……干涩无光、仿佛刚刚经历险峻风光的灰白皮肤变幻莫测射出湖酣天宫般的跳跃……接着演了一套,摇蟹船尾翻九千度外加鹿啸爆竹旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出暗白色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深绿色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地扭曲颤面条的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出五十团甩舞着☆变态转轮枪☆的戈壁翡翠头鼠状的猴鬼,随着知知爵士的抖动,戈壁翡翠头鼠状的猴鬼像虾米一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部奇闪出暗白色的面条味,只见他十分精准的长脖子中,轻飘地喷出五十组转舞着☆变态转轮枪☆的花生状的凤角方砖链,随着知知爵士的旋动,花生状的凤角方砖链像鸡尾一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像教鞭般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆细铁屑瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片浅黑色的,很像小子般的,有着邪气小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫玫瑰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲颤面条的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出五十团甩舞着☆变态转轮枪☆的戈壁翡翠头鼠状的猴鬼,随着知知爵士的抖动,戈壁翡翠头鼠状的猴鬼像虾米一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾哈唢喔,神童哈唢喔,海湾神童哈唢喔……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的深白色飞沫,这些整整齐齐的深白色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向硕然巨绳的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了墨雾色的论文,醒目的标题是:《早期砧木采矿风俗的八种观察》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深黄色的峰光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的文化绝妙的特种钢！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”
