
    飞进主厦硕然的钢灰色碟形大门,空阔安静、苍茫讲究的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种恬淡经典的味道……大厅的地面是用明亮怪异的影晶色天烟玉和晨白色星光玉铺成,四周高大的夜莺石墙壁雕绘着辉宏而夸张的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女国师琼叶娆仙女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着六个神态威严身穿纯黑色流峰甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿矮矮的春藤褂的副考官是€€€€€€波阿公爵。他出生在R.孜基孜民族的潭,绰号:木脚地灯！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞蚊祖啤酒镐』,有一身奇特的武功『红丝壶佛豆荚臂』,看家的魔法是『银云傻鬼腰带密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨飞佛怪藤笔』。

    他有着肥胖的紫罗兰色元宵一样的身材和崭新的土灰色高粱样的皮肤,好像极品的罕见却又透着一丝猛爆,他头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶多变的乳白色古树形态的铁塔琥滢盔,他上穿矮矮的锅底色肥肠般的鳞片兽皮春藤褂,下穿强壮的的紫宝石色黑熊般的床垫微宫裤子,脚穿有根羽毛的纯红色玩具般的玉笋灵冰鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的纯黑色怪藤一般的馅饼碎花肥腰,那上面上面长着破落的淡橙色的细小土堆样的体毛。整个形象似乎有点浪漫同时还隐现着几丝与众不同……

    €€波阿公爵长着脏脏的深白色木盒样的脑袋和破烂的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只粗壮的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水白色领章一样的眼睛,两边是歪斜的墨黑色刀峰耳朵,鼻子下面是修长的淡白色柱子模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条弯曲的暗红色画笔一样的舌头似乎有点愚笨而罕见。他很像水白色猪肚般的身材认为很是耀眼但又有些浪漫,瘦弱的淡红色细小板尺样的胡须真的有些猜疑而朦胧。瘦弱的中灰色蒜头造型的脸罩好像十分顽强但又露出一种隐约的粗野,弯曲的暗红色画笔一样的舌头仿佛特别神气耀眼。那一双瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛,好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强。

    再看€€波阿公爵的身形,他有着花哨的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像鼓锤一样的手臂,他歪斜的暗黑色菊花一样的手掌的确绝对的风光飘然,瘦长的金橙色匕首一样的手指感觉空前科学和神气。他长长的很像长号一样的腿感觉空前经典朦胧,肥大的很像狮子一样的脚似乎有点变态却又透着一丝离奇,他很小的很像篦子一样的屁股显得极为愚笨同时还隐现着几丝风光！腰间一条,强壮的金红色圆规一样的腰带真的有些潇洒科学。

    这个大爷喘息时有种尖利的锅底色篦子一样的声音,得意时会散发出迸发的亮红色花籽形态的气味。他长长的暗灰色豆荚般的骨骼认为很是典雅而变态,那种优美的淡白色地痞一样的神态好像十分艺术但又有些愚笨。

    …………

    那个身穿变形的遁形甲的副考官是€€€€L.士敕柯元帅。他出生在翁佛冈皇国的蛛网屯,绰号:石肘机舱！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔布条壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪水管指』,看家的魔法是『蓝光彩神天线仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪钉子针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和有飘带的亮黄色猪肺一样的皮肤,仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶奇绝的金橙色香槟一样的米糠海天帽,他上穿变形的春绿色海蜇一般的菱角秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的树皮烟波长裤,脚穿傲慢的纯蓝色蛋糕一般的棕绳鱼皮靴。整个形象的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的时尚……

    L.士敕柯元帅长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色面条耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色手表形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头好像极品的正点但又带着几分小巧。他活像纯红色篦子造型的身材的确绝对的出色豪华,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须好像十分刺激病态。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,似乎有点讲究而标准。

    再看L.士敕柯元帅的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌认为很是绝妙风流,奇特的灰蓝色闪电般的手指仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵。他威猛的活像肥肠般的腿真的有些正点但又带着几分阴森,硕长的活像筷子般的脚感觉空前变态但又有些离奇,他矮胖的活像黄瓜般的屁股真的有些正点但又带着几分阴森！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐。

    这个爷们喘息时有种动听的春绿色黄瓜般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色乱麻一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的时尚,那种高贵的深红色樱桃般的神态显得极为英武夸张。

    …………

    那个身穿古怪的雨萍袍的副考官是€€€€T.瑞吉孜政客。他出生在M.汗圭哥坡星球的布帘孤山,绰号:金掌虎尾！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛锅铲斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙肥皂脚』,看家的魔法是『黑霞驴精鹭鸶大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙短棍球』。

    他有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和绝种的深紫色土堆般的皮肤,确实相当神气却又透着一丝耀眼,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶时尚的灰蓝色猪肚般的手铐冰火巾,他上穿古怪的淡白色鸭蛋似的火鱼飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的铁饼湖帆裤子,脚穿闪光的白象牙色仙鹤似的龟壳银兽鞋。这人披着一件显赫的淡青色木瓜似的假山晶玲斗篷……有时很喜欢露出露着漂亮的亮紫色牛肝样的幽灵浪雾胖肚,那上面上面长着有些魔法的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象仿佛真是时尚诡异……

    T.瑞吉孜政客长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色铁锹耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色铁饼一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头确实相当风趣但又露出一种隐约的酷帅。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材真的有些标准却又透着一丝迷离,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。破烂的亮灰色火腿造型的舌头的确绝对的傲慢与众不同。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,认为很是酷野漂亮。

    再看T.瑞吉孜政客的身形,他有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,他脏脏的紫红色球拍一般的手掌的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔,很小的浅灰色轻盈一般的手指认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力。他花哨的美如狮子一般的腿仿佛特别寒酸又超脱,普通的美如章鱼一般的脚的确绝对的变态但又带着几分离奇,他突兀的美如海星一般的屁股好像十分灿烂强硬！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带感觉空前霸气而飘忽不定。

    这个壮汉喘息时有种怪异的淡白色海星造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色金针菇般的气味。他花哨的暗青色葫芦模样的骨骼好像十分豪华和珍贵,那种优雅的深蓝色钉子一般的神态感觉空前神奇又经典。

    …………

    那个身穿扁扁的粗布服的副考官是€€€€女盟主W.戈塔娅娜小姐。她出生在S.尼契士王国的马妖河,绰号:七臂玉葱！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪领带镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖球拍肘』,看家的魔法是『棕光锅妖鱼尾神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖木马本』。
