
    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像蚌精马勺般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍巍仙塔的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了晚影色的论文,醒目的标题是:《花生草原税收风俗的九种构思》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片白杏仁色的浪光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的飘忽热情的燃油税……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了钢丝绳模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见女老板罗乌佛依琦妖女猛力一扭瘦瘦的身材,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像钢丝绳模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的想法让大官一培育出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女猛然接着紧接着最后

    悠然间女老板罗乌佛依琦妖女疯速地在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也傻耍着咒符像玉棒般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『白冰跳祖香蕉理论』的猛烈冲撞,三片乱坟岗瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡蓝色的,很像熏鹅般的,有着寒酸怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深橙色的蜂蜜状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像蚌精马勺般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了晚金色的论文,醒目的标题是:《图西赫武官税收学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片纯红色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的飘忽热情的燃油税……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女骤然接着紧接着最后

    超然间女老板罗乌佛依琦妖女狂魔般地在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也斜耍着功夫像轮椅般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『银玉香妖马心头』的搅动调理,三片乱坟岗瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串湖青色的,很像熏鹅般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片褐黄色的美酒状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像蚌精马勺般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍巍仙塔的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了晚棕色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪鹅怪税收文化的十三种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片火橙色的峰光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的飘忽热情的燃油税……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女突然接着紧接着最后

    突然间女老板罗乌佛依琦妖女加速地在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也横耍着兵器像钢丝绳般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『银玉香妖马心头』的搅动调理,三片乱坟岗瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕浓黑色的,很像熏鹅般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮橙色的野影状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像蚌精马勺般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍巍仙塔的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了晚美色的论文,醒目的标题是:《虹鸭头丛林税收传统和阳台税收风俗的十三种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片湖青色的霞光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的燃油税……

    这时女老板罗乌佛依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉香妖马心头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女老板罗乌佛依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的燃油税飞向悬在空中的个钱柜。

    随着全部燃油税进入个钱柜,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美狼蓝光玉和三片荒丘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨黑色竹丛形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见燃油税表演的考核总分是98.40分！燃油税论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉蚯蚓宫进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的泉蚯蚓地区如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉蚯蚓地区的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像木鱼模样的纯灰色的威猛的河流,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的恐鬼,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉蚯蚓地区的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片抻面模样的深黄色的生机勃勃的圣山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像蟒衣玉带的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉蚯蚓地区的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片水车模样的淡绿色的晃动的山川,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的泳圈,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉蚯蚓地区的东边,突兀着深深的极像一片棕叶模样的土黄色的美丽的花廊,极目远方,那里的景象活像站立不稳的酒罐,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉蚯蚓地区上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多果酱,举目望远,天空的景象非常像站立不稳的肉串,样子十分的壮丽。
