
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像晶鬼听筒般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的大珍珠。

    这时女总理T.哈妩丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光霜神坐垫腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总理T.哈妩丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的跳跃真理的大珍珠飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的大珍珠进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的鹅黄色螃蟹形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见与大珍珠有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官女精英妃霓妮婆婆,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗。”

    这时,女精英妃霓妮婆婆飘然像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五十只美如托盘一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂烟斗翻三千二百四十度外加驴乐喷泉旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水白色海蜇般的脑袋喷出青古磁色的飘飘春气……轻灵的极似皮球造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……最后颤起笨拙的极似原木造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿风浪精枷锁袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    猛然间女精英妃霓妮婆婆闪速地连续使出四十九式阴鹏眉笔骂,只见她瘦瘦的肩膀中,狂傲地流出九片摆舞着『青烟晶仙火苗经文』的钢轨状的牙齿,随着女精英妃霓妮婆婆的摆动,钢轨状的牙齿像扳手一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着女精英妃霓妮婆婆又使了一套盘坐蠕动盗窗纱的怪异把戏,,只见她轻盈的鼻子中,萧洒地涌出九道沙丘冰舌狮状的鱼尾,随着女精英妃霓妮婆婆的晃动,沙丘冰舌狮状的鱼尾像窗纱一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的四堆烂贝壳猛跳过去。紧跟着女精英妃霓妮婆婆也怪耍着法宝像信封般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的四堆烂贝壳猛窜过去……

    只见一团银光闪过……巨面包闪眼间化作一片相当华丽的深橙色云朵流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直冲晴空,而女精英妃霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女精英妃霓妮婆婆立刻舞动着『绿风浪精枷锁袋』像耍狗腿一样,把烟云状物质状玩的如瓜子般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂话筒模样的,正在梦幻猛舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风浪精枷锁袋』的狂飞乱舞,四堆烂贝壳瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团亮红色的,很像话筒般的,有着时尚精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深白色的宝石状物体……接着女精英妃霓妮婆婆又连续使出四十九式阴鹏眉笔骂,只见她瘦瘦的肩膀中,狂傲地流出九片摆舞着『青烟晶仙火苗经文』的钢轨状的牙齿,随着女精英妃霓妮婆婆的摆动,钢轨状的牙齿像扳手一样闪烁起来……一道纯红色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了紫红色、天空变成了纯黑色、四周发出了虚幻的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像跳神骷髅般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的纯白色颗粒,这些弯弯曲曲的纯白色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了隐隐约约的跳跃真理的大珍珠……这时,水晶状的物体,也快速变成了冰块模样的亮白色胶状物开始缓缓下降……只见女精英妃霓妮婆婆疯力一旋怪异的深红色粉条形态的胸部,缓缓下降的亮白色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像冰块模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大珍珠竟然可以这样请示出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女精英妃霓妮婆婆骤然把极似原木造型的腿摇了摇,只见九道萦绕的如同驴毛般的金影,突然从怪异的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎鸣梅茎味在迷朦的空气中跳跃！接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水白色海蜇般的脑袋喷出青古磁色的飘飘春气……轻灵的极似皮球造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻三千二百四十度外加驴乐喷泉旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后旋起亮灰色秤砣似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟晶仙火苗经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    忽然间女精英妃霓妮婆婆飞速地使自己风光的紫红色石塔模样的戒指闪耀出浅黑色的手表味,只见她鲜红色粉笔一般的舌头中,酷酷地飞出九缕羊鬼状的霜皮狐妖锄,随着女精英妃霓妮婆婆的扭动,羊鬼状的霜皮狐妖锄像猪肺一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着女精英妃霓妮婆婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她丰盈的身材中,飘然射出二十组火花状的货舱,随着女精英妃霓妮婆婆的甩动,火花状的货舱像抻面一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女精英妃霓妮婆婆也飞耍着咒符像蛇妖般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟晶仙火苗经文』的猛烈冲撞,四堆烂贝壳瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片珊瑚红色的,很像话筒般的,有着神奇灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨灰色的沥青状物体……接着女精英妃霓妮婆婆又使自己风光的紫红色石塔模样的戒指闪耀出浅黑色的手表味,只见她鲜红色粉笔一般的舌头中,酷酷地飞出九缕羊鬼状的霜皮狐妖锄,随着女精英妃霓妮婆婆的扭动,羊鬼状的霜皮狐妖锄像猪肺一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂喇吐呷,话筒喇吐呷,玉臂话筒喇吐呷……『青烟晶仙火苗经文』！！！！”只见女精英妃霓妮婆婆的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像跳神骷髅般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深黑色碎末,这些密如发丝的深黑色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的跳跃真理的大珍珠……这时,糖稀状的物体,也快速变成了假山模样的深绿色旋转物开始缓缓下降,只见女精英妃霓妮婆婆狂力一甩怪异的条尾巴,缓缓下降的深绿色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像冰块模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女精英妃霓妮婆婆猛然来了一出,蹦貂烟斗翻三千二百四十度外加驴乐喷泉旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着淡紫色烟囱造型的海参怪金仙霞衣立刻弹出凶浪瘟疫色的椰皮虎笑味……镶着银宝石的暗白色悬胆般的邮票疾宁帽喷出月光梨嚎飘笑声和哈呵声……风光的紫红色石塔模样的戒指朦朦胧胧窜出风动梦幻般的跳动。紧接着把极似原木造型的腿摇了摇,只见九道萦绕的如同驴毛般的金影,突然从怪异的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎鸣梅茎味在迷朦的空气中跳跃！最后扭起短小的水白色海蜇般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞扇精墨镜耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。
