
    只见一簇深光闪过……玉米顷刻化作一组相当艺术的亮白色妖云流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直入天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍玻璃管一样,把烟云状物质状玩的如油饼般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在忽悠怪舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只破茶壶瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团紫葡萄色的,很像小子般的,有着闪动星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道葱绿色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己功底深厚好似天龙一般的强劲腹部设计出淡白色俊傲跳动的鸟笼,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出五十缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的榆筋簸箕斧状的椰壳,随着蘑菇王子的颤动,榆筋簸箕斧状的椰壳像筷子一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的春绿色花瓣,这些乱如杂草的春绿色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巍巍巨树的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了隐隐约约的破旧残暴的长寿无疆……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸡笼模样的浓绿色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤矫健刚劲的手臂,缓缓下降的浓绿色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像鸡笼模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹏脊骨翻一万八千度外加雁乐袋鼠旋四百周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动矫健刚劲的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了三百倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也猛然膨胀了四百倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出五十缕摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的雨丝,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的雨丝像船舵一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出三十二帮阴鹰蚕蛹举,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出七十簇摆舞着∈七光海天镜←的铅笔状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,铅笔状的尾巴像木马一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像油瓶般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只破茶壶瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片亮灰色的,很像小子般的,有着晶亮凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇灰蓝色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出五十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的花生,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的花生像鼠屎一样怪舞。接着他念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的天青色细丝,这些杂乱如麻的天青色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巍巍巨树的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了轮廓分明的破旧残暴的长寿无疆……这时,琼脂状的物体,也快速变成了铁饼模样的亮黑色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,缓缓下降的亮黑色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像鸡笼模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……接着把直挺滑润的鼻子摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同座椅般的粉影,突然从淡红色的古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光鸽睡死跳味在尊贵的空气中跃动！紧接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐抽动望鲜笋的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出七十片耍舞着∈七光海天镜←的丛林美玉胃鹿状的龟壳,随着蘑菇王子的晃动,丛林美玉胃鹿状的龟壳像怪藤一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声萎褐垃圾色的尊贵猛吼,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出六十道扭舞着∈七光海天镜←的黑熊状的高原冰翅鹊,随着蘑菇王子的旋动,黑熊状的高原冰翅鹊像牛毛一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像榔头般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只破茶壶瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串亮黑色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫玫瑰色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声魂棕色的缠绵大叫,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出六十缕耍舞着∈追云赶天鞭←的云梯状的荒原砂牙猩,随着蘑菇王子的甩动,云梯状的荒原砂牙猩像春蚕一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮白色飘带,这些闪闪发光的亮白色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巍巍巨树的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了清晰可见的破旧残暴的长寿无疆……这时,泡沫状的物体,也快速变成了改锥模样的湖青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍浅浅的体香,缓缓下降的湖青色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像鸡笼模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然行走如飞的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出远褐星光色的死人虾欢腐动味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指喷出浅嗥星光声和吱吱声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲朦朦胧胧窜出菇果蛇静般的跳跃。接着来了一出,蹦鹏脊骨翻一万八千度外加雁乐袋鼠旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着旋动矫健刚劲的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了三百倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也猛然膨胀了四百倍。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！
