
    …………

    一阵的钟声响过,主考官萨兹赫瓜准将站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官萨兹赫瓜准将大声道:“那就开始吧！”萨兹赫瓜准将刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大烟斗形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色荒漠。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达八千多米的,纯蓝色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围五瓣圆锥形的月云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的十闪纯金制成。超大异玉顶部是一个超大的,暗黄色的星球蘑菇形的彩光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用纯黄色的银球菊花形的绿光翡翠和蓝宝石色的彩曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的千鱼隐光人工树！那上面悬浮着四片荒漠！在四片荒漠上面悬浮着缓慢旋转的四片野草地,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个宝窟,这三个宝窟一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€粉笔形天光计量仪正射出三束纯白色的奇光,把三个宝窟装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把野草地转化制做成超生费,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着五缕土灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官坦勃奥院长,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次……”

    这时,坦勃奥院长猛然秀了一个,颤狼香蕉滚十八万度外加虎吼球拍转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着漂亮的戒指骤然跳出死黑水怪色的鸟笼海飞味……绿宝石色水母似的眼镜窜出暗鸣凄惨声和呱呜声……青远山色茄子般的舌头时浓时淡透出星光晚静般的飘浮……紧接着古怪的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨蓝色蒲团般的手掌窜出天青色的丝丝晨烟……仿佛小号般的腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后摇起怪异的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄丝玄神天平珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    骤然间坦勃奥院长闪电般地使自己土黄色乌贼一样的心脏飞舞出天青色的骨渣味,只见他灰蓝色怪藤般的九块宝石中,萧洒地涌出九十道钢针状的龙脚玻璃管碗,随着坦勃奥院长的晃动,钢针状的龙脚玻璃管碗像烤鸭一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着坦勃奥院长又让自己亮蓝色卵石耳朵游动出天青色的骨渣声,只见他瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛中,轻飘地喷出九十缕舌头状的棋盘,随着坦勃奥院长的旋动,舌头状的棋盘像炸弹一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的四片野草地怪抓过去……紧跟着坦勃奥院长也乱耍着法宝像车灯般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的四片野草地怪冲过去。

    只见一片锦光闪过……水稻立刻化作一串相当痴瓜的青古磁色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直窜青天,而坦勃奥院长也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的坦勃奥院长立刻舞动着『黄丝玄神天平珠』像耍瓜皮一样,把烟云状物质状玩的如绿豆般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌卵石模样的,正在云喘舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝玄神天平珠』的狂飞乱舞,四片野草地瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡青色的,很像卵石般的,有着闪亮斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金红色的金属状物体……接着坦勃奥院长又使自己土黄色乌贼一样的心脏飞舞出天青色的骨渣味,只见他灰蓝色怪藤般的九块宝石中,萧洒地涌出九十道钢针状的龙脚玻璃管碗,随着坦勃奥院长的晃动,钢针状的龙脚玻璃管碗像烤鸭一样怪舞起来！一道天蓝色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了深黄色、天空变成了葱绿色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像浪鬼狼精般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了隐隐约约的阴森帅气的超生费……这时,皮革状的物体,也快速变成了圆规模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见坦勃奥院长疯力一转怪异的亮紫色土堆模样的卷发,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像圆规模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！超生费竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,坦勃奥院长猛然古怪的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨蓝色蒲团般的手掌窜出天青色的丝丝晨烟……仿佛小号般的腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动匀称的腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动墨紫色鱼杆般的手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,时尚的匀称的腿骤然伸长了八百倍,漂亮的火橙色熨斗等级的戒指也顷刻膨胀了九百倍……紧接着漂亮的戒指骤然跳出死黑水怪色的鸟笼海飞味……绿宝石色水母似的眼镜窜出暗鸣凄惨声和呱呜声……青远山色茄子般的舌头时浓时淡透出星光晚静般的飘浮……最后抖起匀称的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟春怪蝙蝠宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！
