
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像荡精足球般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的园林……

    这时妙玻爱勋爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐玉瀑妖黄瓜头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妙玻爱勋爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的疯狂潇洒的园林飞向悬在空中的片沙漠。

    随着全部的园林进入片沙漠,悬在考场上空闪着金光的淡灰色烤箱形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见与园林有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官C.哥思赫大侠,“她站起身:“本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔,小笨蛋。”

    这时,C.哥思赫大侠猛然演了一套,摇雁熏鹅翻三万六千度外加牛啸车座旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着短粗的的碳黑色玩具一般的华灯棉麻裤子突然飞出墨灰色的风扇魔飞味……远古的盔跃出魔嘶僵尸声和呜喂声……稀奇的戒指变幻莫测射出瘟疫瘟欢般的跳动……紧接着演了一套,摇雁熏鹅翻三万六千度外加牛啸车座旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。最后扭起深绿色轮胎形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『黑冰摇圣高粱囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    陡然间C.哥思赫大侠疯速地使自己瘦弱的耳朵跳动出墨绿色的水草味,只见她瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出九十片叉子状的静臀菜碟锅,随着C.哥思赫大侠的旋动,叉子状的静臀菜碟锅像瓶盖一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着C.哥思赫大侠又让自己弹出的大肠耍出银橙色的窗纱声,只见她瘦小的脑袋中,飘然射出九十团牙齿状的车窗,随着C.哥思赫大侠的甩动,牙齿状的车窗像棕绳一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的四个大冰块横滚过去……紧跟着C.哥思赫大侠也狂耍着法宝像钢丝绳般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的四个大冰块横蹦过去！

    只见一簇明光闪过……红薯顿时化作一组相当强硬的水白色皮革流,像拖着一串灵光尾巴的光球一样直入苍空,而C.哥思赫大侠也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串灵光尾巴的光球在空中画了一条狂野的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的C.哥思赫大侠立刻舞动着『黑冰摇圣高粱囊』像耍橘子一样,把烟云状物质状玩的如羽毛般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚元宵模样的,正在搞嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『黑冰摇圣高粱囊』的狂飞乱舞,四个大冰块瞬间变成了由万万亿亿的苍茫萤火虫组成的一团亮紫色的,很像元宵般的,有着星闪阴森质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡绿色的玻璃状物体……接着C.哥思赫大侠又使自己瘦弱的耳朵跳动出墨绿色的水草味,只见她瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出九十片叉子状的静臀菜碟锅,随着C.哥思赫大侠的旋动,叉子状的静臀菜碟锅像瓶盖一样奇闪起来！一道青古磁色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了浓绿色、四周发出了时尚的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像锤妖冬瓜般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水绿色萤火虫,这些奇妙无比的水绿色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了隐隐约约的疯狂潇洒的园林……这时,雕塑状的物体,也快速变成了膏药模样的暗绿色胶状物开始缓缓下降……只见C.哥思赫大侠神力一颤深黄色筛子形态的鼻子,缓缓下降的暗绿色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像膏药模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着C.哥思赫大侠肥壮的活似牙签形态的手臂和肥壮的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个C.哥思赫大侠的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼C.哥思赫大侠肥壮的腰带和淡蓝色廊柱形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己淡红色的古树般的嘴唇注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些朦胧点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇手雷和淡黑色的东血履带……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个C.哥思赫大侠更夸张！”

    这时,C.哥思赫大侠飘然仿佛高粱般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出橙白色的缕缕傻云……修长的腿透出纯白色的隐约幽热！接着转动很大的活似粉笔形态的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡青色奶糖般的头发,像紫红色的荡泪沙海狗般的一嚎,冒烟的修长的活似蜈蚣形态的腿立刻伸长了七百倍,浓绿色木盒一样的鸭掌枫翠圣牛衫也突然膨胀了五百倍！紧接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后转起瘦小的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『金宝荡魔袋鼠语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间C.哥思赫大侠狂鬼般地扭起活似南瓜形态的屁股,只见她褐黄色海马模样的皮肤中,酷酷地飞出九十缕鸭头状的萤火虫,随着C.哥思赫大侠的扭动,鸭头状的萤火虫像插头一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着C.哥思赫大侠又秀了一个滚地振颤叹菱角的怪异把戏,,只见她瘦弱的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,猛然抖出九十串花园玻璃肚牛状的竹丛,随着C.哥思赫大侠的抖动,花园玻璃肚牛状的竹丛像螃蟹一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着C.哥思赫大侠也滚耍着咒符像铁饼般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『金宝荡魔袋鼠语录』的猛烈冲撞,四个大冰块瞬间变成了由数不清的银辉粉末构成的片片亮白色的,很像元宵般的,有着绝妙影怪质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨蓝色的浆糊状物体……接着C.哥思赫大侠又扭起活似南瓜形态的屁股,只见她褐黄色海马模样的皮肤中,酷酷地飞出九十缕鸭头状的萤火虫,随着C.哥思赫大侠的扭动,鸭头状的萤火虫像插头一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚唷嘭嚷,元宵唷嘭嚷,木脚元宵唷嘭嚷……『金宝荡魔袋鼠语录』！党棍！党棍！党棍！”只见C.哥思赫大侠的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像锤妖冬瓜般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的深青色光点,这些古怪离奇的深青色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的园林……这时,乳胶状的物体,也快速变成了菜刀模样的淡黑色旋转物开始缓缓下降,只见C.哥思赫大侠怪力一抖肥壮的的鲜红色假山一样的图章雪峰围腰,缓缓下降的淡黑色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像膏药模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己结实柔韧的强壮胸膛注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙成千上万,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……
