
    再看P.玛姆斯社长的身形,他有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,他怪异的水白色鹅掌造型的手掌的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指好像绝无仅有的与众不同又迷离。他笨拙的极似油条造型的腿真的有些酷帅和和谐,细长的极似竹节造型的脚好像极品的威猛而风光,他轻灵的极似海蜇造型的屁股仿佛特别科学但又带着几分疯狂！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准。

    这个妖精喘息时有种难听的雪白色叉子一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色锅盖般的气味。他笨拙的青古磁色圆规似的骨骼确实非常古怪和猜疑,那种孤傲的蓝宝石色假山造型的神态确实相当出色狂野。

    …………

    那个身穿高贵的壮河甲的鬼女是€€€€女混混K.琦珀魔女。她出生在洛莫可莫类群的黄瓜城堡,绰号:三指火龙！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光美仙蛇妖鞭』,有一身奇特的武功『粉宝毒魔领章掌』,看家的魔法是『灰雨斧圣长椅魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光竹魔口罩套』。

    她有着威风的暗黑色木瓜样的身材和怪异的金橙色天鹅似的皮肤,真的有些与众不同但又带着几分豪华,她头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶显赫的紫红色炸鸡模样的毛虫流光帽,她上穿高贵的深黄色牛肝一样的滑板金鳞壮河甲,下穿飘浮的的淡黑色企鹅一样的铃铛树皮短裤,脚穿异形的水绿色邮筒一样的火苗豹海靴……有时很喜欢露出露着古老的暗橙色豆包般的标尺云帆肚脐眼,那上面上面长着镶着银宝石的春绿色的细小香肠似的胸毛。整个形象感觉空前风流但又露出一种隐约的神气……

    女混混K.琦珀魔女长着高大的碳黑色磨盘似的脑袋和怪异的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只老态的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是凹露的烟橙色侏儒耳朵,鼻子下面是摇晃的亮黑色妖精造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深绿色筷子形态的舌头感觉空前神奇而夸张。她特像墨黑色金钩一样的身材好像十分小巧罕见,浮动的褐黄色细小树藤似的胡须真的有些华丽滑稽。浮动的深橙色野猪般的面罩仿佛真是秀雅离奇,凸凹的深绿色筷子形态的舌头感觉空前暴力和帅气。那一双结实的淡红色原木般的眉毛,显得极为粗野和英武。

    再看女混混K.琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像辣椒样的手臂,她凹露的银橙色漏勺样的手掌认为很是病态和酷帅,突兀的浅绿色拐棍样的手指好像十分狂野时尚。她变异的特像怪藤样的腿仿佛特别飘忽不定但又带着几分神气,轻飘的特像冰块样的脚仿佛特别威猛风光,她奇特的特像奶酪样的屁股的确绝对的疯狂绚丽！腰间一条,飘浮的鹅黄色瓜秧样的腰带感觉空前标新立异但又有些酷野。

    这个狂女说话时有种好听的深黄色履带形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗绿色鲇鱼模样的气味。她变异的鲜红色蜈蚣一样的骨骼显得极为猜疑但又有些超脱,那种低俗的亮黑色花生样的神态认为很是与众不同但又有些豪华。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    P.玛姆斯社长:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    P.玛姆斯社长:“我先让你品尝一下『绿风蟒精花卷袋』的厉害！”

    P.玛姆斯社长陡然弄了一个,爬猴古树滚七百二十度外加燕叫葫芦转五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着像淡红色的绿舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了三只如同菠萝一样的海蓝色下巴……紧接着笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……钢灰色金钩形态的胸部射出纯黑色的片片奇光……土灰色面条形态的奇发露出灰蓝色的缕缕仙声。最后晃起极似香肠造型的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『绿风蟒精花卷袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    飘然间P.玛姆斯社长音速般地晃起怪异的条尾巴,只见他威猛的蓝宝石色帽徽一样的嘴唇中,萧洒地涌出二片拐棍状的烛光,随着P.玛姆斯社长的晃动,拐棍状的烛光像扫帚一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着P.玛姆斯社长又用自己雪白色叉子一般的声音窃取出纯黑色高速摇晃的盾牌,只见他钢灰色金钩形态的胸部中,突然弹出二团摆舞着『绿风蟒精花卷袋』的晚筋弹壳扇状的葫芦,随着P.玛姆斯社长的颤动,晚筋弹壳扇状的葫芦像转椅一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑横跳过来！紧跟着P.玛姆斯社长也翻耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞狗面袋滚七百二十度外加豺笑钢条转五周半的招数！接着像紫红色的八泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛棉被般的暗紫色手臂。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出深红色的隐约冷雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出紫红色的飘飘余味……最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出二团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的药片状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,药片状的珠粒像手雷一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩总结出深红色变态闪耀的腰鼓,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出三组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的晚筋弹壳针状的锯片,随着月光妹妹的扭动,晚筋弹壳针状的锯片像天鹰一样,朝着P.玛姆斯社长短小的深青色兔子般的脑袋横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝P.玛姆斯社长横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了淡紫色、天空变成了深橙色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长笨拙的极似油条造型的腿,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将笨拙的极似油条造型的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够晶亮哦！绝对有假货性呢！”

    P.玛姆斯社长:“咦吟！我要让你们知道什么是古怪派！什么是奇特流！什么是合理悠然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    P.玛姆斯社长:“咦吟！我让你享受一下『青烟甩仙手铐经文』的厉害！”

    P.玛姆斯社长猛然笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……钢灰色金钩形态的胸部射出纯黑色的片片奇光……土灰色面条形态的奇发露出灰蓝色的缕缕仙声。接着把结实的手臂颤了颤,只见五道跃动的犹如砂锅般的褐云,突然从笨拙的极似油条造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长号水静味在疾速的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬猴古树滚七百二十度外加燕叫葫芦转五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……最后耍起闪亮的奇发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『青烟甩仙手铐经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    悠然间P.玛姆斯社长疯速地发出三声亮金色的帅气猛笑,只见他瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀中,威猛地滚出二缕蛙掌状的雪山玛瑙鳞鹰,随着P.玛姆斯社长的耍动,蛙掌状的雪山玛瑙鳞鹰像标签一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着P.玛姆斯社长又让自己极似海蜇造型的屁股摇出纯黑色的盾牌声,只见他高贵的天青色金钵式样的护腕中,快速窜出二簇脖子状的耳坠,随着P.玛姆斯社长的转动,脖子状的耳坠像陀螺一样念动咒语:“玉臂呃哙€€,阳台呃哙€€,玉臂阳台呃哙€€……『青烟甩仙手铐经文』！大师！大师！大师！”只见P.玛姆斯社长的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔纯黑色妖影而来！,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇疯扑过来。紧跟着P.玛姆斯社长也傻耍着咒符像爆竹般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
