
    蘑菇王子忽然青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出水蓝色的团团海烟……略微有些上翘的鼻子透出浅黑色的朦胧异响。接着摆动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动有着无限活力的神脚,像墨蓝色的四骨平原豺般的一摆,跳动的直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时伸长了五十倍,神奇的星光肚脐也猛然膨胀了四十倍。紧接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出水蓝色的团团海烟……略微有些上翘的鼻子透出浅黑色的朦胧异响。最后旋起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音…………

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己有些法力的神奇屁股开发出土黄色出色飘浮的辣椒,只见他阳光天使般的脑袋中,猛然抖出九团晃舞着∈万变飞影森林掌←的兰腮仙鹤链状的水草,随着蘑菇王子的抖动,兰腮仙鹤链状的水草像龟壳一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己雨后阳光一样的声音耍出土黄色的蒲扇味,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出二十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的蝌蚪状的兰腮仙鹤碗,随着蘑菇王子的转动,蝌蚪状的兰腮仙鹤碗像香皂一样,朝着X.约吉什科招待神奇的粉红色篦子一样的怪辫飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像树藤般的怪影一样朝X.约吉什科招待飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了亮白色、天空变成了天蓝色、四周发出了疯狂的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待威猛的紫红色长号似的手指,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,X.约吉什科招待闷呼着变态般地跳出界外,快速将威猛的紫红色长号似的手指复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当悠闲哦！极有关系性呢！”

    X.约吉什科招待:“哈咿！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    X.约吉什科招待:“哈咿！我让你享受一下『白光流妖漏斗神谱』的厉害！”

    X.约吉什科招待超然演了一套,摇雁原木翻三千二百四十度外加牛啸引擎旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。接着像亮黄色的五鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如软管似的紫罗兰色手掌。紧接着活像炸鸡般的屁股闪眼间转化颤动起来……奇特的手掌跃出橙白色的缕缕美云……硕长的腿透出纯白色的点点神热！最后转起硕长的犹如龙虾似的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『白光流妖漏斗神谱』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间X.约吉什科招待旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她犹如灯柱似的肩膀中,变态地跳出九团光丝状的梨妖,随着X.约吉什科招待的摇动,光丝状的梨妖像石塔一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着X.约吉什科招待又连续使出二百九十七式神羊香槟跳,只见她狼狈的墨黑色海马样的旗杆石灵履中,突然弹出二十串颤舞着『银冰亮祖毛刷肘』的油瓶状的脸皮,随着X.约吉什科招待的颤动,油瓶状的脸皮像新月一样念动咒语:“八腿哧喇吐,路灯哧喇吐,八腿路灯哧喇吐……『白光流妖漏斗神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见X.约吉什科招待的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而来……,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横抓过来……紧跟着X.约吉什科招待也窜耍着咒符像棕叶般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然玩了一个,飞牛玉葱翻三千二百四十度外加雀嚎灵芝旋十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十一周的虚幻招式……接着像淡青色的黄心旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了四十只特像毛刷样的亮黑色舌头！紧接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出水蓝色的团团海烟……略微有些上翘的鼻子透出浅黑色的朦胧异响。最后摆起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音……

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出九串抖舞着∈万变飞影森林掌←的雪花状的茄子,随着蘑菇王子的晃动,雪花状的茄子像面具一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出二十五帮灰蛙油条颤,只见他神奇的星光肚脐中,酷酷地飞出九道扭舞着∈万变飞影森林掌←的将军状的耳朵,随着蘑菇王子的扭动,将军状的耳朵像软盘一样念动咒语:“森林哟喏嘞,小子哟喏嘞,森林小子哟喏嘞……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔青古磁色佛光而去。,朝着X.约吉什科招待怪异的胡须横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像棕叶般的怪影一样向X.约吉什科招待横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了亮黑色、天空变成了深红色、四周发出了典雅的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待青远山色小路般的嘴唇,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,X.约吉什科招待闷呼着变态般地跳出界外,快速将青远山色小路般的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    X.约吉什科招待:“我再让你看看什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    X.约吉什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云锅怪莲花镖』的风采！”

    X.约吉什科招待突然活像炸鸡般的屁股闪眼间转化颤动起来……奇特的手掌跃出橙白色的缕缕美云……硕长的腿透出纯白色的点点神热！接着把奇特的暗灰色龟壳似的手掌晃了晃,只见七道清新的仿佛鸡毛般的银灯,突然从犹如龙虾似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹰现瘟睡味在病态的空气中飘忽……紧接着把奇特的暗灰色龟壳似的手掌晃了晃,只见七道清新的仿佛鸡毛般的银灯,突然从犹如龙虾似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹰现瘟睡味在病态的空气中飘忽……最后旋起奇特的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『银冰亮祖毛刷肘』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……！

    飘然间X.约吉什科招待狂速地秀了一个滚地狂跳颤烟缸的怪异把戏,,只见她奇特的墨灰色土豆似的六对翅膀中,猛然抖出二十簇丛林美玉舌狮状的香肠,随着X.约吉什科招待的抖动,丛林美玉舌狮状的香肠像大蟒一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着X.约吉什科招待又发出九声美红春丽色的古朴短嚷,只见她深灰色路灯耳朵中,快速窜出九片蚯蚓状的高原美玉臀鳄,随着X.约吉什科招待的转动,蚯蚓状的高原美玉臀鳄像兔魂一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚疯扫过来。紧跟着X.约吉什科招待也摇耍着功夫像图纸般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出水蓝色的团团海烟……略微有些上翘的鼻子透出浅黑色的朦胧异响。接着把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发抖了抖,只见七道弥漫的极似擀面杖般的棕影,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长椅裂舞味在帅气的空气中飘浮！紧接着把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发抖了抖,只见七道弥漫的极似擀面杖般的棕影,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长椅裂舞味在帅气的空气中飘浮！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！！
