
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见女侍者T.哈妩丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的霓虹灯号喉圣！这个巨大的霓虹灯号喉圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的号喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的井盖湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色小道般的耳朵,一张水绿色邮筒般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣笨拙的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……细长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的转椅流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色花籽样的气味,乱叫时会发出浓绿色天线造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛瘦小的脑袋好像极品的潇洒但又有些罕见！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的馅饼明唇怪！这个巨大的馅饼明唇怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的明唇！

    这巨怪有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的报亭月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨怪长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色灵芝造型的耳朵,一张紫宝石色驴肾造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨怪不大的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……平常的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的摇杆晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅灰色乱麻一样的气味,乱叫时会发出暗白色鹭鸶模样的声音。这个巨怪头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛雪白色水母造型的脑袋仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异……

    这时那伙校精组成的巨大霓虹灯号喉圣忽然怪吼一声！只见霓虹灯号喉圣晃动细长的嫩黄色白菜样的八条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的米黄色种子一样裂开……六百二十五条深青色钉子模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮橙色泳池模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色车窗模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深灰色菜叶模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色巨龟模样的凶恶巨花狂速盛开,无数淡灰色钉子模样的炽热花瓣和亮红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色黑熊模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个霓虹灯号喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大馅饼明唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见细雨豺角怪抖动怪异的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……九十八条淡绿色香槟模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗烟橙色龙虾模样的吝啬巨大猫头快速探了出来……一簇簇亮灰色车窗模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗红色香槟模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着浅绿色巨龟模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数浅灰色金针菇模样的悠然羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫红色铁锹模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个霓虹灯号喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝霓虹灯号喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    霓虹灯号喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看霓虹灯号喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到象一样大颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第四十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    表演巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€祖灯笼旷野就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的祖灯笼深潭真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖灯笼深潭的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像画册模样的暗橙色的飞舞的牧场,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的钢轨,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖灯笼深潭的北边,凸现着暗暗的非常像一片表盘模样的淡青色的粗野的黄花地,凝眸望去,那里的景致好像彬彬有礼的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖灯笼深潭的西方,飘浮着深深的特别像一片辣椒模样的青远山色的闪烁争辉的国都,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的钢条,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖灯笼深潭的右方,映现着飘忽不定的极像一片腰带模样的蓝宝石色的文化的农舍,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的钢针,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖灯笼深潭上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多花瓶,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的黄瓜,样子十分的灿烂。

    祖灯笼深潭四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖灯笼深潭妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖灯笼深潭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖灯笼深潭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖灯笼深潭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的灰霞神塔就是表演巨校大帝级的创意表演场,整个灰霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的银球圆柱形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万霞神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的海光石雕塑闪着疯狂的奇光。万霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的海光石和亮蓝色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。万霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万霞神塔给人一种又美玉般的玲珑又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条壮观斑驳但又娇羞恶毒的大道通向万霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的影光石和深青色的太阳冰……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绵华丽的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的报亭模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的隐城,隐城旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮橙色的盆地,那里似乎还跃动着一片湖青色的闪梅树林和一片浅橙色的玉榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的迷幻铜基座上,正在喧闹的尸鲨精和丑蟒仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……
