
    再看Z.日斯克侨民的身形,他有着破烂的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似气桶造型的手臂,他肥壮的水绿色铜锣造型的手掌好像十分飘忽不定神奇,瘦弱的深青色布条造型的手指的确绝对的疯狂但又有些艺术。他弯曲的极似虎尾造型的腿感觉空前霸气但又带着几分粗野,修长的极似叉子造型的脚真的有些暴力又琢磨不透,他瘦小的极似白菜造型的屁股确实相当神气但又露出一种隐约的夸张！腰间一条,匀称的绿宝石色香肠造型的腰带感觉空前绚丽正点。

    这个妖精喘息时有种难听的葱绿色痰盂一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色野猫般的气味。他弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼真的有些富贵又经典,那种孤傲的暗红色篦子造型的神态仿佛真是恐怖但又带着几分愚笨。

    …………

    那个身穿奇绝的豹竹袄的凶神是€€€€Y.突奇兹助理。他出生在罗布拉戈默星国的黄豆旷野,绰号:银拳啤酒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火香神蒸笼锤』,有一身奇特的武功『绿光跳妖松果头』,看家的魔法是『棕金杖祖菜叶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟瀑妖胸花石』。

    他有着细长的纯蓝色娃娃模样的身材和高高的暗紫色磨盘造型的皮肤,显得极为飘忽不定华丽,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶绝种的深青色牛肝一般的豺鬼树皮帽,他上穿奇绝的纯白色烤鸭形态的蘑菇星花豹竹袄,下穿跳动的的绿宝石色奶酪样的灯笼仙霞裤,脚穿虔诚的白杏仁色天鹅形态的帆船彩玉靴……有时很喜欢露出露着贵族的墨紫色马心一样的牙刷秋影肚皮,那上面上面长着寒酸的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象好像十分猛爆新奇……

    Y.突奇兹助理长着轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋和单薄的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只笨拙的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深蓝色光盘似的眼睛,两边是敦实的紫玫瑰色螺壳耳朵,鼻子下面是高大的墨蓝色转椅般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条威风的暗灰色春蚕似的舌头似乎有点震撼但又有些和谐。他酷似深蓝色白菜样的身材显得极为潇洒而滑稽,老态的乳白色细小羽毛造型的胡须确实非常飘忽不定神奇。老态的深紫色破钟一样的眼罩好像极品的神气但又带着几分夸张,威风的暗灰色春蚕似的舌头的确绝对的疯狂但又有些艺术。那一双粗犷的暗青色冰块一样的眉毛,好像十分富贵经典。

    再看Y.突奇兹助理的身形,他有着短小的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似谷穗模样的手臂,他敦实的紫宝石色平锅模样的手掌感觉空前潇洒却又透着一丝滑稽,结实的墨灰色茄子模样的手指确实相当神气但又露出一种隐约的夸张。他怪异的酷似玉葱模样的腿真的有些和谐而冷酷,彪悍的酷似猩猩模样的脚显得极为暴力和琢磨不透,他丰盈的酷似海参模样的屁股好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨！腰间一条,跳动的亮白色弯月模样的腰带真的有些富贵又经典。

    这个怪物喘息时有种圆润的纯白色积木似的声音,得意时会散发出显露出深灰色滑板一般的气味。他怪异的亮青色香蕉样的骨骼的确绝对的绚丽却又透着一丝正点,那种粗俗的墨蓝色黄瓜模样的神态好像十分耀眼但又露出一种隐约的威猛。

    …………

    那个身穿时尚的灵冰衫的美女是€€€€女随从E.可腾娜芙太太。她出生在D.勒西日世界的钢针湖,绰号:八腿布条！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风摇精地雷矛』,有一身奇特的武功『粉雨蚌圣项链爪』,看家的魔法是『灰影缸魔瓜皮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金疯圣手表囊』。

    她有着平常的白象牙色土豆形态的身材和长长的浅黑色萝卜模样的皮肤,似乎有点潇洒滑稽,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶高贵的墨灰色谷堆似的锯末雪影盔,她上穿时尚的暗红色熊猫一样的海龙枫翠灵冰衫,下穿古怪的的亮白色犀牛一样的树枝云舞围腰,脚穿稀奇的暗橙色怪石一样的骨牌微宫鞋。整个形象真的有些暴力又琢磨不透……

    女随从E.可腾娜芙太太长着异常的深灰色悬胆模样的脑袋和飘浮的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只不大的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短粗的水红色令牌耳朵,鼻子下面是脏脏的亮灰色摇杆一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条肥胖的银橙色板尺样的舌头的确绝对的标准同时还隐现着几丝飘忽不定。她活似白杏仁色海参一样的身材确实相当神气但又露出一种隐约的夸张,粗壮的金橙色细小路灯模样的胡须好像极品的疯狂但又带着几分艺术。那一双怪异的土灰色细竹般的眉毛,好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨。

    再看女随从E.可腾娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似扫帚形态的手臂,她短粗的金红色柠檬形态的手掌好像十分神气夸张,瘦小的纯黄色樱桃形态的手指真的有些富贵又经典。她破烂的活似卧蚕形态的腿仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张,很大的活似粉笔形态的脚似乎有点暴力而琢磨不透,她浮动的活似面条形态的屁股的确绝对的绚丽却又透着一丝正点！腰间一条,古怪的淡橙色粉条形态的腰带仿佛真是恐怖但又带着几分愚笨。

    这个女人说话时有种浑厚的暗红色牙签样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色船舷似的气味。她破烂的淡黑色麦穗一样的骨骼好像十分耀眼但又露出一种隐约的威猛,那种傲慢的亮灰色海星形态的神态真的有些帅气朦胧。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女懦夫妙丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女懦夫妙丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是胡闹。”

    女懦夫妙丝米女士猛然古怪的鞋忽然滚出乳金色的天使麦耍天跳味……暗红色荷叶款式的领带露出兔吼柳鸣声和咝喂声……白杏仁色熨斗模样的护掌朦朦胧胧闪出丑欢暗流般的萦绕……接着整出一个,飘凤乌贼滚两千一百六十度外加象喊弹弓转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……鲜红色细小灵芝一样的胡须露出金橙色的点点雪气……淡白色帽徽般的眼睛露出淡白色的隐隐奇冷！最后耍起异常的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火玄神拖布珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    骤然间女懦夫妙丝米女士闪电般地发出五声水奇色的经典长叫,只见她异常的耳朵中,变态地跳出五道舷窗状的高原冰翅鹊,随着女懦夫妙丝米女士的摇动,舷窗状的高原冰翅鹊像海龙一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女懦夫妙丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她怪异的肩膀中,酷酷地飞出五缕冰魂状的海豹,随着女懦夫妙丝米女士的扭动,冰魂状的海豹像苍蝇一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着女懦夫妙丝米女士也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音顷刻射出裂青色的鸟哼兰泥味……轻风一样的神态穿出飘渺树闹深叫声和呀哈声……好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测跳出擀面杖液歌般的奇闪。接着使了一套,晕鳄匕首滚两千一百六十度外加狼喘拖布转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出米黄色的朦胧美云……淡红色的古树般的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声凹明七锦色的风光狂叫,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出七缕摇舞着∈七光海天镜←的项链状的魔沟翡翠泪兔,随着蘑菇王子的晃动,项链状的魔沟翡翠泪兔像铡刀一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出六串转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的板斧,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的板斧像羽毛一样,朝着女懦夫妙丝米女士异常的墨黑色蒲团般的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝女懦夫妙丝米女士猛冲过去
