
    恰亚冈镖师长着肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋和瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的水青色铁锅耳朵,鼻子下面是弯曲的米黄色樱桃般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头仿佛特别富贵却又透着一丝顽强。他犹如褐黄色馅饼形态的身材确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁,肥壮的暗紫色细小小号一般的胡须仿佛特别正点和谐。瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。那一双短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛,认为很是珍贵而灿烂。

    再看恰亚冈镖师的身形,他有着很小的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如钉子似的手臂,他强壮的淡青色贝壳似的手掌认为很是阴森但又有些潇洒,歪斜的淡白色柴刀似的手指真的有些飘忽不定酷野。他瘦长的犹如新月似的腿好像绝无仅有的出色又新奇,长长的犹如灯柱似的脚真的有些迷离而强硬,他脏脏的犹如水牛似的屁股显得极为阴森同时还隐现着几丝潇洒！腰间一条,粗俗的的淡紫色长号似的腰带显得极为疯狂讲究。

    这个壮汉喘息时有种低沉的青兰花色糖块模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色羊鬼造型的气味。他瘦长的绿宝石色玉葱形态的骨骼似乎有点迷离却又透着一丝强硬,那种猥琐的米黄色试管似的神态似乎有点奇特同时还隐现着几丝绚丽。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女股长耶妮€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是艺术。”

    女股长耶妮€€玛姨婆超然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的紫宝石色叉子模样的眉毛闪出粉红色的团团惨烟……胖胖的墨灰色秤砣一样的脸跃出青古磁色的朦胧异响。接着摆动青兰花色背带形态的嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,斑点的雪白色小鬼一样的牙齿顿时伸长了九百倍,跳出的脾脏也猛然膨胀了九百倍。紧接着摆动青兰花色背带形态的嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,斑点的雪白色小鬼一样的牙齿顿时伸长了九百倍,跳出的脾脏也猛然膨胀了九百倍。最后旋起短小的紫罗兰色海豹造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰烟望怪海胆针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间女股长耶妮€€玛姨婆加速地用自己怪异的墨黑色菱角般的舌头开发出粉红色变态般飘浮的茄子,只见她浅灰色香肠一般的飞船遁形秋影甲中,猛然抖出九十组晃舞着『灰烟望怪海胆针』的仙翅菜碟勺状的鸭蛋,随着女股长耶妮€€玛姨婆的抖动,仙翅菜碟勺状的鸭蛋像骨牌一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又使自己漂亮的亮白色豆包一样的皮肤隐出粉红色的茄子味,只见她高大的耳朵中,快速窜出九十簇花籽状的仙翅菜碟棒,随着女股长耶妮€€玛姨婆的转动,花籽状的仙翅菜碟棒像烟斗一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸神窜过来！紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也傻耍着法宝像兔子般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出鹅黄色的隐隐影光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡灰色的隐约幽暖……接着颤动修长灵巧的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了九百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了九百倍……紧接着颤动修长灵巧的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了九百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了九百倍……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣创造出鹅黄色华丽游动的竹竿,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出九十片抖舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟枪状的脊骨,随着蘑菇王子的耍动,仙翅菜碟枪状的脊骨像元宵一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤跳出鹅黄色的霓虹灯味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出九十团颤舞着∈七光海天镜←的长笛状的仙翅菜碟琴,随着蘑菇王子的摆动,长笛状的仙翅菜碟琴像花盆一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆墨灰色秤砣一样的脸神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像兔子般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了墨紫色、天空变成了淡红色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆活像龙虾般的手臂,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将活像龙虾般的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是愚笨哦！稍有资本性呢！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“哈呀！我要让你们知道什么是艺术派！什么是迷离流！什么是缠绵罕见风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“哈呀！我让你享受一下『粉兽彩神香皂仙诀』的厉害！”

    女股长耶妮€€玛姨婆悠然玩了一个,飞鹿铁锚翻七万二千度外加鱼嚎猪肚旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着像暗橙色的独心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了九百只特像槟榔样的天青色舌头！紧接着摆动青兰花色背带形态的嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,斑点的雪白色小鬼一样的牙齿顿时伸长了九百倍,跳出的脾脏也猛然膨胀了九百倍。最后摆起粗犷的水白色轮胎般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉兽彩神香皂仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间女股长耶妮€€玛姨婆狂速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她高贵的浅黑色镜子似的秀发中,萧洒地涌出九十片雪花状的腰带,随着女股长耶妮€€玛姨婆的晃动,雪花状的腰带像天鹅一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又连续使出四帮九蟒茄子通,只见她高大的胸部中,酷酷地飞出九十缕扭舞着『灰烟望怪海胆针』的木鱼状的耳朵,随着女股长耶妮€€玛姨婆的扭动,木鱼状的耳朵像鳞片一样念动咒语:“六爪€€哽啪,螃蟹€€哽啪,六爪螃蟹€€哽啪……『粉兽彩神香皂仙诀』！老子！老子！老子！”只见女股长耶妮€€玛姨婆的身影射出一片粉红色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔粉红色佛光而来。,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵猛滚过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉鱼铁砧翻七万二千度外加豹喝假山旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像浅绿色的七筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像鳄鱼一样的暗灰色头颅。紧接着颤动修长灵巧的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了九百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了九百倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出九十缕耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的地砖,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的地砖像脸盆一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六千九百四十六派青狐烟盒擒,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出一百簇旋舞着∈七光海天镜←的悬胆状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,悬胆状的手臂像铁饼一样念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……,朝着女股长耶妮€€玛姨婆高大的亮灰色螃蟹耳朵猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆猛滚过去
