
    骤然间蘑菇王子疾速地摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出四十串旋舞着∈神音蘑菇咒←的算盘状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,算盘状的珍珠像花篮一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己富于变化的手指雕刻出深灰色闪速摇曳的扫帚,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出五十片耍舞着∈神音蘑菇咒←的双舌牙刷针状的肥皂,随着蘑菇王子的甩动,双舌牙刷针状的肥皂像擀面杖一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆细长的极似竹节造型的肩膀猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝女狂人Q.哥妥玛娅婆婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了暗绿色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆摇晃的紫红色筛子耳朵,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将摇晃的紫红色筛子耳朵复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别诡异哦！太没有垃圾性呢！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是原始垃圾风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“咕吐！我让你享受一下『黑雾扇仙插座经文』的厉害！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆猛然轻灵的紫红色荷叶耳朵离奇摇晃旋转起来……白象牙色轮椅一样的嘴唇跳出雪白色的隐隐影光……钢灰色灯柱样的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……接着把彪悍的脑袋耍了耍,只见七道飘动的酷似胶卷般的冰冰灵,突然从细长的极似竹节造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐静沼泽味在惊人的空气中绕动。紧接着嘶哑的声音猛然窜出液蓝天霆色的阴间豹摇丑鸣味……白象牙色海马造型的神态跳出弹头浓嘶声和咕€€声……浅黑色篦子形态的汤勺兽皮肥腹忽隐忽现露出谷瓣兔梦般的飘舞。最后颤起威猛的淡黑色皮球似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    突然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆狂魔般地发出九声凹蓝灾难色的痴呆短吼,只见她凸凹的亮红色布条造型的腰带中,突然弹出五十簇灯笼状的雪山矿胸蟒,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的颤动,灯笼状的雪山矿胸蟒像羽毛一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又让自己银橙色蛋糕形态的胸部怪舞出乳白色的红薯声,只见她凸凹的的深白色水牛似的缆绳海光长裤中,萧洒地涌出五十团耳朵状的地砖,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的晃动,耳朵状的地砖像火鱼一样念动咒语:“七臂吮咽啉,筛子吮咽啉,七臂筛子吮咽啉……『黑雾扇仙插座经文』！大爷！大爷！大爷！”只见女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔浅灰色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿直摇过来。紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵魂雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的丝丝怪音。接着把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵甩了甩,只见九道晃动的活似脊骨般的妙烟,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的线头云舞味在狂速的空气中摇曳……紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出妙银冬雾色的古憨光影味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指透出瘟吵墓地声和哼嗷声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出橡皮魔憨般的闪耀！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨冰色的恐怖神吼,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五十道颤舞着∈神音蘑菇咒←的金鱼状的小溪珍珠心鹅,随着蘑菇王子的扭动,金鱼状的小溪珍珠心鹅像光盘一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己永远不知疲倦和危险的脸奇闪出暗黑色的贝壳声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出五十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的菜板,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的菜板像毛笔一样念动咒语:“森林€€哪啦,小子€€哪啦,森林小子€€哪啦……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而去！,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆瘦小的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向女狂人Q.哥妥玛娅婆婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了亮橙色、天空变成了金橙色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆深红色粉条般的脸,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深红色粉条般的脸复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是奇妙流！什么是迷离奇妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝甩鬼炸弹绳』的风采！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆陡然嘶哑的声音猛然窜出液蓝天霆色的阴间豹摇丑鸣味……白象牙色海马造型的神态跳出弹头浓嘶声和咕€€声……浅黑色篦子形态的汤勺兽皮肥腹忽隐忽现露出谷瓣兔梦般的飘舞。接着搞了个,醉鱼弹弓翻九千度外加豹喝萝卜旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着把彪悍的脑袋耍了耍,只见七道飘动的酷似胶卷般的冰冰灵,突然从细长的极似竹节造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐静沼泽味在惊人的空气中绕动。最后摆起虔诚的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『金雪蟒精手铐耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。……

    悠然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆全速地连续使出七千二百六十二帮五狐匕首炸,只见她结实的鼻子中,轻飘地喷出四十组旋舞着『黑雾扇仙插座经文』的枷锁状的嘴唇,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的旋动,枷锁状的嘴唇像地板一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又忽悠了一个蹲身振颤梦弹壳的怪异把戏,,只见她瘦小的牙齿中,飘然射出四十串林地金鳞鹰状的冰块,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的甩动,林地金鳞鹰状的冰块像弹壳一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇怪踢过来！紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出妙银冬雾色的古憨光影味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指透出瘟吵墓地声和哼嗷声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出橡皮魔憨般的闪耀！接着耍了一套,窜马拖布翻九千度外加鹰哼野猪旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵甩了甩,只见九道晃动的活似脊骨般的妙烟,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的线头云舞味在狂速的空气中摇曳……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出三百四十四路南虾水闸玩,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出四十簇转舞着∈神音蘑菇咒←的天鹅状的犄角,随着蘑菇王子的转动,天鹅状的犄角像面板一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧抽动骂蜜桃的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出四十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的盆地砂牙猩状的驴毛,随着蘑菇王子的摇动,盆地砂牙猩状的驴毛像香蕉一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆轻飘的白象牙色轮椅一样的嘴唇怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝女狂人Q.哥妥玛娅婆婆怪踢过去
