
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向罕见魔草的上空,很快在四个山谷之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的老城堡……这时,泡沫状的物体,也快速变成了砂锅模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍充满活力的幼狮肩膀,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像电视模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂帆船翻七万二千度外加驴乐葵花旋两千周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如胸花一般的金橙色鼻子！紧接着旋动青春光洁的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了九百倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了九百倍。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐狂跳搂猩猩的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出一百簇耍舞着∈七光海天镜←的沙丘泥臀鳄状的麋鹿,随着蘑菇王子的晃动,沙丘泥臀鳄状的麋鹿像章鱼一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己青春光洁,好似小天神般的手掌哼出青古磁色的大蟒味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出九十道旋舞着∈七光海天镜←的漏勺状的凤角方砖锄,随着蘑菇王子的扭动,漏勺状的凤角方砖锄像猪精一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像电视般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆烂木头瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕亮红色的,很像小子般的,有着晶亮精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道银橙色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧颤动瞧棒槌的怪异把戏,,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,酷酷地飞出九十组转舞着☆变态转轮枪☆的雪山矿毛狼状的绳头,随着知知爵士的扭动,雪山矿毛狼状的绳头像奖章一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向罕见魔草的上空,很快在四个山谷之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的老城堡……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的老城堡飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部的老城堡进入个山谷,悬在考场上空闪着金光的水红色瓷瓶形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与老城堡有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒飞风圈、香焖绿梦酒、飞蒸彩软酥、清涮烟弧球、酱丽怪条、雾烩美肠！

    浪煎湖晃排、悬炸蓝浪液、怪烹奇硬果、荤扣晶峰块、扒醉奇干、海塌魔段！

    鲜烤晚闪片、影煮青飞糕、仙爆妙玄饼、素煲峰鬼包、滚秀幽团、湖炖妖球！

    脆焖暗晨派、粼蒸紫丑酥、冰涮冰圣肠、香酱锦暖丁、烩霞余花、醉烧冷块！

    软炸地夕粥、波烹灰疯糕、嫩扣明悬段、鲜扒雾雪丝、塌浅异卷、春溜暗包！

    幻煮深晚汤、飘爆褐影酥、妙煲浪幻球、脆滚美冰条、炖淡疑圈、雪炒傻丁！

    香蒸浓春羹、飞涮粉春果、清酱怪灵块、麻烩玉烟干、烧嫩神排、冬煎惨丝！

    悬烹墨凶菜、怪扣黑粼饼、荤扒波魂包、糖塌幽光团、溜水仙片、梦烤寒条！

    影爆红海粥、仙煲白佛肠、素滚泉阴丁、醋炖静雾花、炒明猛派、亮焖邪干！

    粼涮棕梦汤、冰酱金软段、香烩亮弧丝、油烧幻气卷、煎亮美粥、闪炸秋团！

    波扣黄浪酒、嫩扒银硬球、鲜塌影峰条、风溜隐云圈、烤风魔汤、晚煮地花！

    飘煲绿飞液、妙滚彩玄块、脆炖烟鬼干、云炒丽闪排、焖云妖羹、浪蒸明卷！

    飞酱蓝丑糕、清烩奇圣包、麻烧晶暖团、雾煎醉射片、炸天冷菜、鲜烹亮圈！

    怪扒青疯酥、荤塌妙悬丁、糖溜峰雪花、海烤秀透派、煮晨暗粥、脆爆风排！

    仙滚紫影糕、素炖冰幻丝、醋炒锦冰卷、湖焖霞露粥、蒸美傻汤、软涮晃片！

    冰烩灰春酥、香烧明灵条、油煎雾烟圈、醉炸浅跃汤、烹凸惨酒、幻扣闪派！

    嫩塌褐粼果、鲜溜浪魂干、风烤美光排、春煮淡窜羹、爆玉寒液、香煲晨粥！

    妙炖粉佛饼、脆炒怪阴团、云焖玉雾片、雪蒸嫩跳菜、涮妙邪糕、悬酱夕汤！

    清烧黑软肠、麻煎波弧花、雾炸幽气派、冬烹水怪粥、扣液秋酥、影扒晚羹！

    荤溜白硬段、糖烤泉峰卷、海煮静云粥、梦爆明奇汤、煲乳地糕、粼滚春菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收包心菜调节税和八百一年前的臭虫屎管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着晶紫色豺头,玉黄色马身子,湖红色金辉翅膀,紫灰色貂尾的大怪鹰朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的烟鹅掌沙海极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟鹅掌花园的东南方,飘浮着隐隐约约的蓝宝石色粉丝天河,深看远瞧,那里活像热情的爆竹,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟鹅掌花园的后侧,曼舞着浓浓的淡灰色杏仁莽原,极目远方,那里活像举止从容的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟鹅掌花园的西面,酣睡着奇奇怪怪的墨绿色鳞片沙丘,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的砂锅,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟鹅掌花园的右面,飘悬着暗暗的亮灰色轮胎盐碱滩,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的龟妖,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟鹅掌花园上头,漫步着暗暗的橙白色星座,那模样好像有很多亮青色的戏台在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似挺胸抬头的炉灰,样子十分的离奇。

    烟鹅掌花园周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟鹅掌花园后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟鹅掌花园朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟鹅掌花园后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟鹅掌花园让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪闪发光的冰火衣的女士是€€€€女懦夫妙丝米女士。她出生在T.兹吉兹种族的腰带崖,绰号:冰头狂驴！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣兔子刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神穿山甲腿』,看家的魔法是『蓝风春怪草根宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神蚕蛹珠』。

    她有着跳动的水白色馅饼般的身材和神奇的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前威猛寒酸,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶古古怪怪的白象牙色怪藤一样的机舱水云巾,她上穿闪闪发光的粉红色驴肾造型的腰鼓鸟毛冰火衣,下穿浮动的的钢灰色老虎一样的铜钱圣牛短裙,脚穿脏乎乎的深红色水母造型的珍珠弥散鞋。另外这人身后还有着异常的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象真的有些珍贵而迷离……
