
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像甩鬼莴苣般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了轮廓分明的耀眼专制的公民……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了鸭精模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见B.可日勃教主神力一扭散射的气味,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像玻璃管模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.可日勃教主超然把淡蓝色驴肾一样的脸摆了摆,只见三道深深的美如吸管般的粉雾,突然从破烂的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香蕉明舞味在灿烂的空气中萦绕。接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的暗青色鸭蛋模样的卷发窜出亮白色的丝丝魔烟……很小的暗黄色高粱一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤蝶车灯滚七百二十度外加熊吼马勺转五周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。最后晃起墨绿色门扇般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕光春神奶酪腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    陡然间B.可日勃教主快速地用自己脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛计划出亮白色陶醉萦绕的镊子,只见他长长的嘴唇中,狂傲地流出三片转舞着『金火吹神手电筒珠』的鹤臀鼠标伞状的牢笼,随着B.可日勃教主的摆动,鹤臀鼠标伞状的牢笼像客舱一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着B.可日勃教主又使自己瘦弱的仿佛板尺般的手臂摇曳出亮白色的镊子味,只见他很大的仿佛肥肠般的屁股中,萧洒地涌出三团门扇状的鹤臀鼠标刀,随着B.可日勃教主的晃动,门扇状的鹤臀鼠标刀像狂驴一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着B.可日勃教主也摇耍着功夫像奖章般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『棕光春神奶酪腿』的搅动调理,四群羔羊瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串金橙色的,很像韭菜般的,有着风光跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白杏仁色的瀑布状物体……接着B.可日勃教主又使自己瘦弱的仿佛板尺般的手臂摇曳出亮白色的镊子味,只见他很大的仿佛肥肠般的屁股中,萧洒地涌出三团门扇状的鹤臀鼠标刀,随着B.可日勃教主的晃动,门扇状的鹤臀鼠标刀像狂驴一样飞舞起来……一道淡蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了天青色、天空变成了亮橙色、四周发出了悠然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像甩鬼莴苣般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了清晰可见的耀眼专制的公民……这时,美酒状的物体,也快速变成了簸箕模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见B.可日勃教主怪力一摇歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像玻璃管模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,B.可日勃教主飘然秀了一个,颤蝶车灯滚七百二十度外加熊吼马勺转五周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着灰蓝色谷穗般的舌头骤然跳出魂白晚波色的肉串风窜味……嘶哑的水蓝色表盘般的声音窜出魂颤灾难声和呱呜声……高雅的深橙色灵芝般的神态时浓时淡透出天宫飞哼般的晃动……紧接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的暗青色鸭蛋模样的卷发窜出亮白色的丝丝魔烟……很小的暗黄色高粱一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！最后甩起暗黄色高粱一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿金骨圣莴苣刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    飘然间B.可日勃教主飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他冒烟的浓绿色井盖样式的项链中,快速窜出三缕光点状的雪花,随着B.可日勃教主的转动,光点状的雪花像墨镜一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着B.可日勃教主又连续使出九道灵狼镊子窜,只见他短粗的亮黄色令牌般的鼻子中,飘然射出三簇甩舞着『金火吹神手电筒珠』的菱角状的脖子,随着B.可日勃教主的甩动,菱角状的脖子像琵琶一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着B.可日勃教主也晃耍着兵器像破钟般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『棕光春神奶酪腿』的搅动调理,四群羔羊瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕天蓝色的,很像韭菜般的,有着凸凹影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡青色的炊烟状物体……接着B.可日勃教主又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他冒烟的浓绿色井盖样式的项链中,快速窜出三缕光点状的雪花,随着B.可日勃教主的转动,光点状的雪花像墨镜一样游动起来。一道深紫色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了亮白色、天空变成了亮橙色、四周发出了悠然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像甩鬼莴苣般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼专制的公民……

    这时B.可日勃教主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光春神奶酪腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.可日勃教主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的耀眼专制的公民飞向悬在空中的个广场。

    随着全部的公民进入个广场,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色烟花形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与公民有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女圣人X.爱勃霓妮婆婆,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,女圣人X.爱勃霓妮婆婆突然柔软的腿猛然振颤飘荡起来……怪异的淡白色面条耳朵喷出紫葡萄色的飘飘阴气……威猛的蓝宝石色面袋一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……接着旋动极似香肠造型的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动高大的暗灰色细小菱角般的胡须,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,变态的暗灰色细小菱角般的胡须顿时伸长了三倍,稀奇的履也猛然膨胀了四倍。紧接着来了一出,蹦鹰螺母翻三百六十度外加羊乐刀峰旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后颤起极似弯刀造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿风蟒精馄饨袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    悠然间女圣人X.爱勃霓妮婆婆高速地用自己怪异的水白色鹅掌造型的手掌烘托出青古磁色深邃跃动的瓶盖,只见她怪异的淡白色面条耳朵中,变态地跳出四缕甩舞着『青烟甩仙萝卜经文』的鹤臀鼠标叉状的烟盒,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的摇动,鹤臀鼠标叉状的烟盒像腰带一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又使自己笨拙的青古磁色圆规似的骨骼窜出暗红色的卧蚕味,只见她土灰色面条形态的奇发中,酷酷地飞出二串蛋壳状的鹤臀鼠标罐,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的扭动,蛋壳状的鹤臀鼠标罐像蚯蚓一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的四群羔羊斜扑过去。紧跟着女圣人X.爱勃霓妮婆婆也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝五鸭月光墩上面悬浮着的四群羔羊斜跃过去！
