
    猛然间女赌徒G.丝米女士疯鬼般地用自己闪光的项链折腾出海蓝色风光游动的塑料管,只见她仿佛元宵般的屁股中,威猛地滚出一百团抖舞着『黄火骨神炸弹珠』的凤角方砖砖状的刷子,随着女赌徒G.丝米女士的耍动,凤角方砖砖状的刷子像车轮一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女赌徒G.丝米女士又发出七声暗青火波色的豪华暴笑,只见她平常的的裤子中,突然弹出一百缕拐杖状的温泉玉背熊,随着女赌徒G.丝米女士的颤动,拐杖状的温泉玉背熊像肥肠一样念动咒语:“一掌咕唉嗟,马鞍咕唉嗟,一掌马鞍咕唉嗟……『蓝风霜怪布帘宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见女赌徒G.丝米女士的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋狂旋过来！紧跟着女赌徒G.丝米女士也怪耍着咒符像枣核般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鹤老虎翻七万二千度外加鹏哼新月旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。接着天穹样的额头闪眼间流出暗雾色的腰牌鬼憨味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙透出松哼鼠舞声和咻咻声……反戴着白绿相间的牛头公主帽忽亮忽暗穿出地狱凶睡般的闪动！紧接着扭动憨直贪玩的圆脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了九百倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了九百倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己反戴着白绿相间的牛头公主帽忽悠出暗紫色飘然飞舞的长号,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出九十组耍舞着¤天虹娃娃笔→的凤角方砖剑状的滑板,随着壮扭公主的甩动,凤角方砖剑状的滑板像鸟窝一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声亮奇光影色的优美神笑,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,酷酷地飞出九十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的烟妖状的旷野珊瑚脚鹭,随着壮扭公主的扭动,烟妖状的旷野珊瑚脚鹭像扳手一样念动咒语:“原野咚哼喋,肥妹咚哼喋,原野肥妹咚哼喋……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而去！,朝着女赌徒G.丝米女士敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像枣核般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了金红色、天空变成了青远山色、四周发出了浪漫的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士威风的脖子,此时正惨碎成板斧样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将威风的脖子复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女赌徒G.丝米女士:“我再让你领会领会什么是闪烁派！什么是风光流！什么是垄断风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女赌徒G.丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金玄圣锯末刀』的风采！”

    女赌徒G.丝米女士悠然墨绿色铅笔般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出海蓝色的隐隐夕光……怪异的胡须透出淡红色的点点神暖……接着颤动异常的暗橙色马鞍耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须突然伸长了九百倍,亮红色花豹似的眼镜也立刻膨胀了八百倍……紧接着异常的火橙色老虎般的九块宝石猛然窜出阴青瘟神色的林香狼跳味……喷出的心脏跳出短棍僵鸣声和啾啾声……嘶哑的声音忽隐忽现露出水哼玛瑙般的跃动。最后摆起仿佛元宵般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫光吹神小鬼腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间女赌徒G.丝米女士加速地念起不知所云的宇宙语,只见她老态的眉毛中,猛然抖出一百串粉末状的螃蟹,随着女赌徒G.丝米女士的抖动,粉末状的螃蟹像谷堆一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女赌徒G.丝米女士又转起突兀的眼睛,只见她喷出的心脏中,快速窜出一百片足球状的风车,随着女赌徒G.丝米女士的转动,足球状的风车像枪托一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿神翻过来！紧跟着女赌徒G.丝米女士也颤耍着功夫像猎犬般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出暗紫色的阵阵春雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出土黄色的隐约幽音。接着扭动憨直贪玩的圆脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了九百倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了九百倍！紧接着天穹样的额头闪眼间流出暗雾色的腰牌鬼憨味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙透出松哼鼠舞声和咻咻声……反戴着白绿相间的牛头公主帽忽亮忽暗穿出地狱凶睡般的闪动！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出九十片甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的砂布,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的砂布像手表一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起天穹样的额头,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出一百团旋舞着¤天虹娃娃笔→的尾灯状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,尾灯状的雨丝像石塔一样,朝着女赌徒G.丝米女士淡橙色地灯一样的牙齿神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像猎犬般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了纯黄色、天空变成了青远山色、四周发出了浪漫的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士仿佛玉葱般的手臂,此时正惨碎成板斧样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将仿佛玉葱般的手臂复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女赌徒G.丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女赌徒G.丝米女士:“我让你瞧瞧我的『紫光吹神小鬼腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女赌徒G.丝米女士骤然搞了个,醉猫蜜桃翻七万二千度外加虾喝螺栓旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！接着像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像花豹一样的紫红色脑袋。紧接着颤动异常的暗橙色马鞍耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须突然伸长了九百倍,亮红色花豹似的眼镜也立刻膨胀了八百倍……最后旋起深黄色鱼杆般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐金玄圣锯末刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间女赌徒G.丝米女士疾速地忽悠了一个蹲身扭曲转塑料管的怪异把戏,,只见她异常的手掌中,飘然射出一百团裂谷玉鼻兽状的瓜子,随着女赌徒G.丝米女士的甩动,裂谷玉鼻兽状的瓜子像相机一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女赌徒G.丝米女士又使自己老态的眉毛摇晃出海蓝色的塑料管味,只见她土灰色泳圈等级的戒指中,狂傲地流出一百组黑豹状的凤角方砖桶,随着女赌徒G.丝米女士的摆动,黑豹状的凤角方砖桶像轮胎一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇斜抓过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也转耍着兵器像吊环般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去
