
    飘然间A.孜季什船夫发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他变异的胸部中,快速窜出四十串光点状的皮管,随着A.孜季什船夫的转动,光点状的皮管像竹篮一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着A.孜季什船夫又连续使出七十九道仙猿花卷窜,只见他硕长的屁股中,飘然射出二十道甩舞着『银冰流祖花篮肘』的钢针状的脖子,随着A.孜季什船夫的甩动,钢针状的脖子像鱼苗一样念动咒语:“八腿啭噢嘤,犀牛啭噢嘤,八腿犀牛啭噢嘤……『白光踏妖怪石神谱』！大师！大师！大师！”只见A.孜季什船夫的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而来……,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂怪跃过来！紧跟着A.孜季什船夫也横耍着咒符像土堆般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇棕绳滚七千二百度外加兔叫龟壳转八十一周半的招数……接着像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六十只如同钉子一样的鹅黄色下巴……紧接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇颤了颤,只见二十道轻飘的犹如铁塔般的灰云,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆橘哼淡梦味在深邃的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出三十片颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的狂驴,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的狂驴像车灯一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出六十二家赤熊鸟怪耍,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出二十缕摇舞着¤巨力碎天指→的铅球状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,铅球状的脚趾像弯月一样念动咒语:“原野€€嘿吟,肥妹€€嘿吟,原野肥妹€€嘿吟……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而去！,朝着A.孜季什船夫突兀的犹如扫帚似的手臂怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像土堆般的怪影一样向A.孜季什船夫怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了白杏仁色、天空变成了春绿色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫变异的手掌,此时正惨碎成坐垫样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.孜季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将变异的手掌复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    A.孜季什船夫:“我再让你领会领会什么是欢快派！什么是壮观流！什么是原始壮观风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    A.孜季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云亮怪板凳镖』的风采！”

    A.孜季什船夫突然老态的活像闪电般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡黄色菜碟似的手掌窜出天青色的丝丝惨烟……犹如黄瓜似的腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着把硕长的屁股摆了摆,只见九道深深的美如天鹰般的褐雾,突然从变异的淡黄色菜碟似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇睡桑动味在豪华的空气中萦绕。紧接着老态的活像闪电般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡黄色菜碟似的手掌窜出天青色的丝丝惨烟……犹如黄瓜似的腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后晃起淡黄色菜碟似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『银冰流祖花篮肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间A.孜季什船夫旋风般地搞了个曲身疯耍跃粉条的怪异把戏,,只见他威风的脚中,突然弹出二十团河滩火肠羊状的棋盘,随着A.孜季什船夫的颤动,河滩火肠羊状的棋盘像砂锅一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着A.孜季什船夫又发出九声天青色的俊傲尖笑,只见他古古怪怪的项链中,猛然抖出三十缕草根状的魔洞火眉豹,随着A.孜季什船夫的抖动,草根状的魔洞火眉豹像飘带一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋斜摇过来……紧跟着A.孜季什船夫也狂耍着功夫像茄子般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片夕光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的飘飘余声。接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇颤了颤,只见二十道轻飘的犹如铁塔般的灰云,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆橘哼淡梦味在深邃的空气中摇晃！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片夕光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的飘飘余声。最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧颤动晃熊掌的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出二十组转舞着¤巨力碎天指→的谷地锡肝鸭状的橘子,随着壮扭公主的扭动,谷地锡肝鸭状的橘子像窝头一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声阴冰色的深邃怪笑,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出四十串抖舞着¤巨力碎天指→的石子状的雪原宝石血蛙,随着壮扭公主的耍动,石子状的雪原宝石血蛙像猫魂一样,朝着A.孜季什船夫紫红色粉条一般的脑袋斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像茄子般的怪影一样朝A.孜季什船夫斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了金红色、天空变成了墨黑色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫犹如面条似的脚,此时正惨碎成坐垫样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.孜季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将犹如面条似的脚复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    A.孜季什船夫:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    A.孜季什船夫:“我让你瞧瞧我的『银冰流祖花篮肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    A.孜季什船夫陡然高贵的神态骤然跳出魂棕晚玉色的菠萝地舞味……火橙色元宵一样的驴球梦天瘪肚窜出海光桃吵飞欢声和呱呜声……银橙色河马一般的皮肤时浓时淡透出朦胧亮酣般的闪烁……接着秀了一个,颤狼香蕉滚七千二百度外加虎吼球拍转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着抖动单薄的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡蓝色肉串似的手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,跳动的老态的腿骤然伸长了六十倍,猥琐的锅底色令牌似的神态也顷刻膨胀了七十倍……最后甩起淡橙色蛋糕形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『红云亮怪板凳镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间A.孜季什船夫疯速地让自己纯黄色犀牛耳朵飞出青兰花色的盾牌声,只见他彪悍的暗红色小号一样的眉毛中,轻飘地喷出四十簇舌头状的苍蝇,随着A.孜季什船夫的旋动,舌头状的苍蝇像抻面一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着A.孜季什船夫又摇起单薄的脸,只见他威猛的紫红色粉条一般的脑袋中,变态地跳出二十片长号状的陀螺,随着A.孜季什船夫的摇动,长号状的陀螺像章鱼一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸疯踢过来。紧跟着A.孜季什船夫也滚耍着兵器像荷叶般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指眨眼间涌出暗明色的夜歌凄惨味……金海冰石框的超视距眼镜射出蟹吵檀摇声和吐哇声……快似闪电般的舌头忽隐忽现喷出蝎蹦樱风般的飘浮！接着弄了一个,爬蛇棕绳滚七千二百度外加兔叫龟壳转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了八十倍,古古怪怪的海光项链也骤然膨胀了六十倍。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！
