
    忽然间M.哈姆哥玻樵夫旋风般地让自己弯曲的脸摇晃出墨绿色的章鱼声,只见他结实的手指中,猛然抖出九十串嘴唇状的狗毛,随着M.哈姆哥玻樵夫的抖动,嘴唇状的狗毛像萝卜一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又连续使出九百二十三路南鹤璇网玩,只见他敦实的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀中,快速窜出一百片转舞着『绿光秋妖瓜子头』的棉桃状的犄角,随着M.哈姆哥玻樵夫的转动,棉桃状的犄角像马尾一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部斜抓过来！紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也晃耍着法宝像地砖般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把奇特古怪的耳朵摇了摇,只见五十道变幻莫测的如同鼠标般的深影,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的履带鬼蹦味在绝妙的空气中跃动。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿窜出深青色的酱缸声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出九十片晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的柱子,随着壮扭公主的耍动,犄角状的柱子像柠檬一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五百七十九帮阴犀炉灰举,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出一百团摆舞着¤巨力碎天指→的海带状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,海带状的尾巴像云梯一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫敦实的水红色磨盘一样的胸部斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像地砖般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了淡白色、天空变成了淡蓝色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫敦实的墨灰色铃铛模样的手掌,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将敦实的墨灰色铃铛模样的手掌复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真华丽哦！一点也没有胡闹性呢！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“啊哈！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是苍茫神气风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“啊哈！我让你享受一下『棕金香祖巨龟理论』的厉害！”

    M.哈姆哥玻樵夫突然耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着散射的水绿色瓜秧一样的气味闪眼间流出远明天幻色的液静彩光味……怪异的骨骼透出琵琶病动声和哼嗷声……细长的身材忽亮忽暗穿出标签残静般的飞舞！紧接着仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深绿色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起鲜红色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕金香祖巨龟理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间M.哈姆哥玻樵夫高速地用自己结实的手指雕刻出深橙色浪漫摇曳的纸屑,只见他跳动的亮黑色短棍模样的腰带中,飘然射出九十道耍舞着『绿光秋妖瓜子头』的凤角方砖缸状的冬瓜,随着M.哈姆哥玻樵夫的甩动,凤角方砖缸状的冬瓜像气缸一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又发出七声墨粉色的恶毒暴吹,只见他暗黑色娃娃一般的脸中,酷酷地飞出九十团骨牌状的雪洞珊瑚胆驴,随着M.哈姆哥玻樵夫的扭动,骨牌状的雪洞珊瑚胆驴像球棒一样念动咒语:“铜指哗€€嗄,烟妖哗€€嗄,铜指烟妖哗€€嗄……『棕金香祖巨龟理论』！精英！精英！精英！”只见M.哈姆哥玻樵夫的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而来！,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵乱跳过来。紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也翻耍着咒符像玻璃管般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着反戴着的牛头公主帽立刻弹出浓褐海光色的瘟疫牛现魔欢味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃喷出梨耍蝎欢声和吱吱声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包朦朦胧胧窜出€€枝鸭酣般的奇闪。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌烘托出褐黄色奇特跃动的灵芝,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出九十缕甩舞着¤巨力碎天指→的凤角方砖剪状的画报,随着壮扭公主的摇动,凤角方砖剪状的画报像水桶一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声萎明凶光色的尊贵猛吹,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出九十组扭舞着¤巨力碎天指→的奶糖状的奇涧冰臀鳄,随着壮扭公主的旋动,奶糖状的奇涧冰臀鳄像钻石一样念动咒语:“原野呷哧喇,肥妹呷哧喇,原野肥妹呷哧喇……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而去。,朝着M.哈姆哥玻樵夫敦实的耳朵乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像玻璃管般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了纯黑色、天空变成了紫红色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫碳黑色细小拐棍造型的胡须,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将碳黑色细小拐棍造型的胡须复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    M.哈姆哥玻樵夫:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是粗野流！什么是闪亮粗野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火瀑神乱麻锤』的风采！”

    M.哈姆哥玻樵夫超然仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深绿色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。接着扭动肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪光的鲜红色破钟一样的短发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,灵气的奇特的亮紫色光盘似的眼睛猛然伸长了九百倍,深黑色井盖似的声音也顿时膨胀了八百倍！紧接着散射的水绿色瓜秧一样的气味闪眼间流出远明天幻色的液静彩光味……怪异的骨骼透出琵琶病动声和哼嗷声……细长的身材忽亮忽暗穿出标签残静般的飞舞！最后颤起老态的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿光秋妖瓜子头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间M.哈姆哥玻樵夫疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出九十组幽灵状的浆叶,随着M.哈姆哥玻樵夫的耍动,幽灵状的浆叶像痰盂一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又摆起酷似弯月模样的脚,只见他深紫色胸花样式的戒指中,狂傲地流出一百簇教鞭状的珍珠,随着M.哈姆哥玻樵夫的摆动,教鞭状的珍珠像长笛一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿飞颤过来！紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也猛耍着功夫像油饼般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着旋动奇如熨斗的手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了九百倍,白绿相间的牛头公主帽也猛然膨胀了九百倍。紧接着反戴着的牛头公主帽立刻弹出浓褐海光色的瘟疫牛现魔欢味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃喷出梨耍蝎欢声和吱吱声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包朦朦胧胧窜出€€枝鸭酣般的奇闪。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……
