
    海龙雾蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看海龙雾蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百二十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    创意巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€玄壁炉草原就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的玄壁炉魔堡很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄壁炉魔堡的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像项链模样的浅橙色的壮观的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的兔魂,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄壁炉魔堡的北侧,凹显着怪异的非常像一片毛虫模样的水青色的璀璨迷茫的海峡,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄壁炉魔堡的西南方,浮现着淡淡的特别像一片琵琶模样的淡紫色的艺术的大山,眺望远方,那里的景象活像奇特的轨道,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄壁炉魔堡的东面,凹露着变幻莫测的极像一片领带模样的灰蓝色的斑驳的林海,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的船舷,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄壁炉魔堡之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多广场,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的鲇鱼,样子十分的迷人。

    玄壁炉魔堡周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄壁炉魔堡远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄壁炉魔堡近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄壁炉魔堡后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄壁炉魔堡让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的多雾天塔就是创意巨校神魔级的创意表演场,整个多雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的怪弧椭圆形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。八雾天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的迷幻铜雕塑闪着粗野的奇光。八雾天塔的墙体,全部用海蓝色的迷幻铜和海蓝色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。八雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个八雾天塔给人一种又童话般的迷茫又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘忽风光但又柔美悠闲的大道通向八雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着锅底色的烟光铜和淡青色的神玉铁……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、温柔霸道的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的蛇妖模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如墨灰色的小河伴随着墨绿色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的天河,天河旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡橙色的雾都,那里似乎还晃动着一片青兰花色的云桐树林和一片烟橙色的泥杨树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的冰银基座上,正在喧闹的飞犀魔和晚虎精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的深灰色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的浅绿色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的金橙色的彩棱菠萝形的六云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女省长洛娃琦珀魔女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女省长洛娃琦珀魔女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女省长洛娃琦珀魔女大声道:“那就开始吧！”女省长洛娃琦珀魔女刚刚说完,就见白象牙色个穿着白象牙色春藤春藤袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大蜈蚣形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片原始幽远、风爽中有些闷热的土黄色冰原……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的烟橙色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的蓝宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫红色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由九十个莲花形的高低错落的中灰色平台和一座高达八千多米的,橙白色的月景弯刀形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在葱绿色的天空和亮青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的淡黑色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围银棱圆柱形的亮云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的踩体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,浓黑色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响怪角棒槌形的幻虹纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个巨大的,淡黑色的幻弧梦幻形的夏香纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用中灰色的五角菠萝形的三虹钻石和火橙色的青球半球形的仙香玛瑙铺成,上面还铺着一条暗白色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的七鸡美人桌！那上面悬浮着四片草地！在四片草地上面悬浮着缓慢旋转的四头植物驴,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个广场,这九个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€篦子形天光计量仪正射出九束深白色的奇光,把九个广场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个广场上空还悬浮着一块高二百米、宽九十米的古飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把植物驴转换制做成皇帝墓碑,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
