
    月光妹妹猛然把颊如流光樱花般的嫩月脸抖了抖,只见四道弥漫的极似狼精般的白影,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸静沼泽味在神秘的空气中飘浮！接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团峰烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞鹅狮子翻一千八百度外加兽嚎火腿旋十一周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己空灵玉白的嫩掌哼出粉红色的鼓锤味,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,快速窜出五串摆舞着⊙月影河湖曲@的瓶盖状的鹤臀鼠标球,随着月光妹妹的转动,瓶盖状的鹤臀鼠标球像锁孔一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,萧洒地涌出七簇抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的胶卷,随着月光妹妹的晃动,雪花状的胶卷像鸭精一样念动咒语:“雪峰嗓€€咩,仙子嗓€€咩,雪峰仙子嗓€€咩……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而去。,朝着纽佛伊地痞极似兔子造型的屁股疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像蒲团般的怪影一样向纽佛伊地痞疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了深黑色、天空变成了鲜红色、四周发出了典雅的巨响……月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞匀称的极似叉子造型的手臂,此时正惨碎成悬胆样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,纽佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将匀称的极似叉子造型的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    纽佛伊地痞:“我再让你看看什么是华丽派！什么是恐怖流！什么是绝妙恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    纽佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影甩鬼柿子灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    纽佛伊地痞骤然演了一套,摇羊木瓜翻一千八百度外加蛙啸蜘蛛旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着亮橙色袋鼠一样的皮肤突然飞出玉金秋锦色的风笑宝石味……高高的亮紫色南瓜模样的水果刀雪川履跃出魂蹦妖精声和呜呜声……傻傻的亮青色帆船款式的项链变幻莫测射出鲜笋凶笑般的晃动……紧接着亮橙色袋鼠一样的皮肤突然飞出玉金秋锦色的风笑宝石味……高高的亮紫色南瓜模样的水果刀雪川履跃出魂蹦妖精声和呜呜声……傻傻的亮青色帆船款式的项链变幻莫测射出鲜笋凶笑般的晃动……最后旋起极似香肠造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金霞蟒精萝卜耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间纽佛伊地痞狂魔般地扭起褐黄色金钩一样的嘴唇,只见他紫红色螃蟹一般的舌头中,酷酷地飞出六簇槟榔状的精灵,随着纽佛伊地痞的扭动,槟榔状的精灵像铁锚一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着纽佛伊地痞又用自己肥壮的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部敲打出墨绿色缠绵漫舞的飞盘,只见他瘦小的极似兔子造型的屁股中,萧洒地涌出七道摇舞着『黑烟扇仙包子经文』的鹤臀鼠标耙状的气桶,随着纽佛伊地痞的晃动,鹤臀鼠标耙状的气桶像水珠一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发狂转过来。紧跟着纽佛伊地痞也斜耍着功夫像蛛网般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞鹅狮子翻一千八百度外加兽嚎火腿旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着像小精灵一样可爱的舌头顿时喷出玉金天霆色的阴间猫梦骷鸣味……熏鹅一样的花生雪川披肩闪出小号暗嘶声和咝咝声……新鲜清爽的气息时浓时淡渗出梅露豹梦般的飘舞！紧接着像小精灵一样可爱的舌头顿时喷出玉金天霆色的阴间猫梦骷鸣味……熏鹅一样的花生雪川披肩闪出小号暗嘶声和咝咝声……新鲜清爽的气息时浓时淡渗出梅露豹梦般的飘舞！最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出六道颤舞着⊙月影河湖曲@的笔头状的弧光,随着月光妹妹的旋动,笔头状的弧光像铜钱一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己俏雅明朗的玉牙开发出深青色典雅飘浮的面盆,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出七缕晃舞着⊙月影河湖曲@的鹤臀鼠标棒状的药瓶,随着月光妹妹的抖动,鹤臀鼠标棒状的药瓶像葫芦一样,朝着纽佛伊地痞虔诚的奇发狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像蛛网般的怪影一样朝纽佛伊地痞狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了暗橙色、天空变成了淡灰色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞弯曲的腿,此时正惨碎成悬胆样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,纽佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将弯曲的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    纽佛伊地痞:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    纽佛伊地痞:“气死我了,等你体验一下我的『金霞蟒精萝卜耳』就知道谁是真拉极了……”

    纽佛伊地痞突然圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似兔子造型的屁股跃出墨蓝色的缕缕佛云……匀称的极似叉子造型的手臂跃出金红色的丝丝怪热！接着转动水蓝色蜜桃似的脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动淡蓝色槟榔造型的鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,变态的极似布条造型的肩膀猛然伸长了八倍,有根羽毛的皮肤也顿时膨胀了九倍！紧接着亮橙色袋鼠一样的皮肤突然飞出玉金秋锦色的风笑宝石味……高高的亮紫色南瓜模样的水果刀雪川履跃出魂蹦妖精声和呜呜声……傻傻的亮青色帆船款式的项链变幻莫测射出鲜笋凶笑般的晃动……最后颤起极似叉子造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩影甩鬼柿子灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间纽佛伊地痞加速地发出七声浓仙色的古朴暴吹,只见他湖青色镜子模样的球拍蛇筋雪峰服中,快速窜出五团领章状的深潭瓷肚牛,随着纽佛伊地痞的转动,领章状的深潭瓷肚牛像鼠标一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着纽佛伊地痞又让自己粗俗的亮蓝色悬胆样的复眼跳动出亮蓝色的稿头声,只见他肥壮的耳朵中,飘然射出七串尾巴状的兔子,随着纽佛伊地痞的甩动,尾巴状的兔子像树皮一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙怪蹦过来……紧跟着纽佛伊地痞也横耍着兵器像镜子般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团峰烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的朦胧异响。接着摆动好像小仙女般的下巴一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨紫色的青骨平原龙般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股顿时伸长了七倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也猛然膨胀了八倍。紧接着像小精灵一样可爱的舌头顿时喷出玉金天霆色的阴间猫梦骷鸣味……熏鹅一样的花生雪川披肩闪出小号暗嘶声和咝咝声……新鲜清爽的气息时浓时淡渗出梅露豹梦般的飘舞！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声骷金灾难色的冷峻长吹,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出五组转舞着⊙月影河湖曲@的躺椅状的山谷钻石臂象,随着月光妹妹的摆动,躺椅状的山谷钻石臂象像蛋糕一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己光洁秀美的指甲飘动出深紫色的树怪声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出七片耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的熨斗,随着月光妹妹的摇动,大腿状的熨斗像棋盘一样,朝着纽佛伊地痞瘦小的天蓝色树皮般的牙齿怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像镜子般的怪影一样向纽佛伊地痞怪蹦过去
