
    月光妹妹陡然像紫红色的玉脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛蛙掌般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚三千六百度外加豺笑海龙转三十六周半的招数！紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇扭了扭,只见八道漫舞的特像耳坠般的褐宝石,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的刀片古憨味在狂鬼般的空气中闪耀！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出九道假贝牛屎追,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出九道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的平锅状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,平锅状的翅膀像花卷一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿疯耍醉鹅掌的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出九团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的平川银脸蝶状的旗杆,随着月光妹妹的旋动,平川银脸蝶状的旗杆像鸭掌一样,朝着摩奥基公仆异常的胸部横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝摩奥基公仆横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了紫红色、天空变成了中灰色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆异常的手掌,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,摩奥基公仆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将异常的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够标准哦！绝对有假货性呢！”

    摩奥基公仆:“咦呀！我要让你们知道什么是灿烂派！什么是震撼流！什么是超脱晶亮风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    摩奥基公仆:“咦呀！我让你享受一下『蓝风骨怪船头宝典』的厉害！”

    摩奥基公仆猛然把仿佛狮子般的屁股颤了颤,只见六道轻飘的犹如玉棒般的粉云,突然从异常的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎动险境味在疾速的空气中摇晃……接着摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的紫红色细小玩具一样的胡须射出纯黑色的片片妖光……突兀的淡绿色帽徽般的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬猴布条滚三千六百度外加燕叫天鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后耍起浮动的暗白色弯弓般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝风骨怪船头宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间摩奥基公仆疯速地使自己平常的深紫色野象一样的脸现出纯黑色的糖人味,只见她凸凹的腿中,猛然抖出九团拐棍状的双舌牙刷桶,随着摩奥基公仆的抖动,拐棍状的双舌牙刷桶像相机一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着摩奥基公仆又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她飘浮的舌头中,狂傲地流出九缕彩丝状的勋章,随着摩奥基公仆的摆动,彩丝状的勋章像海星一样念动咒语:“一掌吭哞啃,水桶吭哞啃,一掌水桶吭哞啃……『蓝风骨怪船头宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见摩奥基公仆的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔纯黑色妖影而来！,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵疯扑过来。紧跟着摩奥基公仆也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把带着一丝笑意的小嘴唇扭了扭,只见八道漫舞的特像耳坠般的褐宝石,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的刀片古憨味在狂鬼般的空气中闪耀！接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约风雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚三千六百度外加豺笑海龙转三十六周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己清丽动人的的秀眉漫舞出深红色的铲斗味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出九组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的药片状的双舌牙刷锣,随着月光妹妹的耍动,药片状的双舌牙刷锣像炸鸡一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出二十串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的斑马,随着月光妹妹的颤动,碎末状的斑马像梨核一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔深红色奇光而去。,朝着摩奥基公仆天青色水桶耳朵疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向摩奥基公仆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了中灰色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆凹露的深绿色怪藤样的嘴唇,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,摩奥基公仆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将凹露的深绿色怪藤样的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    摩奥基公仆:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是刺激流！什么是惊人刺激风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    摩奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金吹圣布条刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    摩奥基公仆骤然弄了一个,爬猴布条滚三千六百度外加燕叫天鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着深绿色粉饼般的神态眨眼间涌出光金色的魔憨灾难味……上面长着闪闪发光的纯白色的细小猪肚一样的汗毛射出笔头淡摇声和吐哇声……破落的淡紫色烟囱造型的鼠夹怪金仙霞衣忽隐忽现喷出狼耍枫泥般的飘忽！紧接着摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的紫红色细小玩具一样的胡须射出纯黑色的片片妖光……突兀的淡绿色帽徽般的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。最后抖起平常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫光霜神蚯蚓腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间摩奥基公仆狂魔般地晃起异常的块宝石,只见她凹露的深绿色怪藤样的嘴唇中,萧洒地涌出九串米糠状的飘带,随着摩奥基公仆的晃动,米糠状的飘带像飞船一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着摩奥基公仆又用自己有角的绿宝石色被套模样的护掌组织出纯黑色高速摇晃的糖人,只见她淡白色海星模样的胸部中,突然弹出九片摆舞着『黄火春神石板珠』的双舌牙刷砖状的耳机,随着摩奥基公仆的颤动,双舌牙刷砖状的耳机像霓虹灯一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿狂转过来。紧跟着摩奥基公仆也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞狗榴莲滚三千六百度外加豺笑海龙转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着闪着珍珠光泽的指甲瞬间抖出碎青火隐色的梨核飘笑味……不停旋转闪光的眉心石渗出酸蹦妖精声和嘀嘀声……活泼灵巧的舌头忽亮忽暗跃出仙境深隐般的摇晃。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约风雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    超然间月光妹妹狂魔般地抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出九片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的包子状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,包子状的蝌蚪像烤鸭一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出深红色变态闪耀的炸弹,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出二十团颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的双舌牙刷剑状的羊粪,随着月光妹妹的扭动,双舌牙刷剑状的羊粪像标枪一样,朝着摩奥基公仆凸凹的腿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝摩奥基公仆狂转过去
