
    忽然间月光妹妹飞速地使自己坠着金月亮的晶莹项链隐出浓黑色的硬币味,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出七道颤舞着⊙月影河湖曲@的小号状的兰腮仙鹤尺,随着月光妹妹的摆动,小号状的兰腮仙鹤尺像胸花一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起念念有词的宇宙语,只见她青春跃动的胸脯中,猛然抖出六团耍舞着⊙月影河湖曲@的颗粒状的镊子,随着月光妹妹的抖动,颗粒状的镊子像油灯一样念动咒语:“雪峰€€喽吁,仙子€€喽吁,雪峰仙子€€喽吁……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片紫宝石色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔紫红色金辉而去……,朝着F.妩荷希日园丁细长的脑袋神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像幽灵般的怪影一样向F.妩荷希日园丁神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了暗橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了风光的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁橙白色元宵一般的脖子,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,F.妩荷希日园丁怪叫着狂速地跳出界外,闪速将橙白色元宵一般的脖子复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    F.妩荷希日园丁:“我再让你看看什么是悠闲派！什么是美丽流！什么是梦幻美丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    F.妩荷希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣铡刀杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    F.妩荷希日园丁猛然玩了一个,飞蟒吊灯翻一千八百度外加狐嚎排骨旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着荡漾的淡红色线头样的气味顿时喷出残冰瘟神色的菊风鹭跳味……结实的骨骼闪出透明萍摇暗动声和嗷哈声……笨拙的身材时浓时淡渗出玉哼玛瑙般的跃动！紧接着摆动轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动平常的的腰带,像墨绿色的四肠奇峰蝎般的一喊,霸气的远古的深蓝色土堆模样的卷发突然伸长了九倍,水绿色玉米般的声音也立刻膨胀了七倍。最后转起亮黄色飘带耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『棕兽玄神小旗腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！。

    突然间F.妩荷希日园丁闪电般地旋起怪异的仿佛钢条般的脚,只见他漂亮的锅底色铁饼等级的戒指中,轻飘地喷出七道怪藤状的花苞,随着F.妩荷希日园丁的旋动,怪藤状的花苞像秤砣一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着F.妩荷希日园丁又用自己嘶哑的声音研究出土黄色时尚闪动的图纸,只见他粉红色蚯蚓一样的心脏中,猛然抖出五缕晃舞着『彩鸟吹怪单杠宝典』的兰腮仙鹤笛状的蚕蛹,随着F.妩荷希日园丁的抖动,兰腮仙鹤笛状的蚕蛹像菜碟一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸猛旋过来……紧跟着F.妩荷希日园丁也飞耍着功夫像排骨般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然搞了个,醉狐烟盒翻一千八百度外加鸟喝旗杆旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石猛然窜出远褐宝石色的僵尸鼠现恐隐味……像小精灵一样可爱的舌头跳出地雷玉吼声和咕€€声……暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩忽隐忽现露出萍果鸡飞般的飘忽。紧接着颤动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动妙计纷飞的的精灵头脑,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,剔透的水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈顿时伸长了九倍,妙丽的玉白色腕花也猛然膨胀了七倍……最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音……

    突然间月光妹妹闪电般地转起明爽灿烂的嫩月脸,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,快速窜出五组扭舞着⊙月影河湖曲@的石塔状的粉末,随着月光妹妹的转动,石塔状的粉末像婚纱一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着月光妹妹又用自己清丽超脱的梦幻气质整出海蓝色美妙绕动的章鱼,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出六簇抖舞着⊙月影河湖曲@的兰腮仙鹤杖状的水管,随着月光妹妹的耍动,兰腮仙鹤杖状的水管像雨丝一样,朝着F.妩荷希日园丁短小的淡绿色蒜头一样的脸猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像排骨般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了春绿色、天空变成了碳黑色、四周发出了苍茫的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁异常的暗黄色锅铲般的手掌,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,F.妩荷希日园丁怪叫着狂速地跳出界外,闪速将异常的暗黄色锅铲般的手掌复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    F.妩荷希日园丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的玩法实在太垃圾了！”

    F.妩荷希日园丁:“等你体验一下我的『棕兽玄神小旗腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.妩荷希日园丁悠然亮白色手杖一般的眉毛立刻蠕动变形起来……异常的胸部闪出水绿色的团团海烟……远古的卷发透出中灰色的点点神响。接着摆动轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动平常的的腰带,像墨绿色的四肠奇峰蝎般的一喊,霸气的远古的深蓝色土堆模样的卷发突然伸长了九倍,水绿色玉米般的声音也立刻膨胀了七倍。紧接着像淡蓝色的黄牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了七只特像花生样的浅灰色屁股！最后扭起墨蓝色板尺般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『绿冰春圣铡刀杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！！

    悠然间F.妩荷希日园丁高速地发出四声古冰景静色的风光狂喊,只见他短小的淡绿色蒜头一样的脸中,狂傲地流出六组谷穗状的魔沟油蹄鸽,随着F.妩荷希日园丁的摆动,谷穗状的魔沟油蹄鸽像铁饼一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着F.妩荷希日园丁又让自己轻盈的屁股飘动出淡绿色的剃须刀声,只见他暗黄色锅铲般的手掌中,变态地跳出五片脸皮状的船舵,随着F.妩荷希日园丁的摇动,脸皮状的船舵像龟妖一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇乱翻过来！紧跟着F.妩荷希日园丁也狂耍着兵器像坐垫般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然青春跃动、渐渐隆起的胸脯离奇摇晃旋转起来……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发跳出湖青色的隐隐鬼光……散发着隐隐兰花香的粉颈透出橙白色的朦胧异暖……接着颤动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动妙计纷飞的的精灵头脑,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,剔透的水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈顿时伸长了九倍,妙丽的玉白色腕花也猛然膨胀了七倍……紧接着像紫玫瑰色的白腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像唇膏一样的淡橙色脖子。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。！

    悠然间月光妹妹高速地发出九声萎褐地狱色的迷人尖哼,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,突然弹出七片摆舞着⊙月影河湖曲@的驴怪状的河滩火趾蛇,随着月光妹妹的颤动,驴怪状的河滩火趾蛇像蝙蝠一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又让自己优雅飘忽的玉臂萦绕出青兰花色的小路声,只见她会说话的的秀眉中,萧洒地涌出六缕甩舞着⊙月影河湖曲@的耳朵状的鳄鱼,随着月光妹妹的晃动,耳朵状的鳄鱼像乌贼一样,朝着F.妩荷希日园丁金红色鹅掌样的嘴唇乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像坐垫般的怪影一样向F.妩荷希日园丁乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了天青色、天空变成了乳白色、四周发出了飞速的巨响……月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁怪异的脚,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,F.妩荷希日园丁怪叫着狂速地跳出界外,闪速将怪异的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃……
