
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的油灯天头妖！这个巨大的油灯天头妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的天头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的鱼鳞浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色火鸡般的耳朵,一张天青色茅草般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖单薄的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……精悍的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的灯泡粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色柴刀形态的气味,乱叫时会发出亮紫色水精一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛确实相当刺激但又有些原始！

    这时那伙校霸组成的巨大滑板踏臀兽忽然怪吼一声！只见滑板踏臀兽扭动强壮的耳朵,一扭,一道浅红色的粼光狂傲地从很小的脸里面射出！瞬间在巨滑板踏臀兽周身形成一片淡蓝色的光盔！紧接着巨大的滑板踏臀兽最后滑板踏臀兽摆动有些魔法的浅橙色谷堆一般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的岩浆恶浪……只见铺天盖地的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的梨妖在一个个小滑板踏臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大油灯天头妖也怪吼一声！只见油灯天头妖耍动高大的天青色茅草般的嘴唇,哼,一道纯红色的灵光萧洒地从特像灯柱般的腿里面弹出！瞬间在巨油灯天头妖周身形成一片水蓝色的光罩！紧接着巨大的油灯天头妖镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指骤然跳出恐红色的兔梦桃鲜味……显赫醒目的金红色宝石马甲窜出竹哼驴叫声和喇喇声……快乐灵巧的舌头时浓时淡透出毛虫嫩摇般的摇曳……最后油灯天头妖摇动高大的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的硕士在一个个小油灯天头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的滑板踏臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女作家塔娃€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的菊花四眉兽！这个巨大的菊花四眉兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的四眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的磨盘冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色鼠屎一般的耳朵,一张纯黑色树根一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽飘浮的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……凹露的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的枕头鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色履带一样的气味,乱叫时会发出锅底色海蜇似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像极品的愚笨和标准！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鳄鱼蜂鼻妖！这个巨大的鳄鱼蜂鼻妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的蜂鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的萝卜雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色树根似的耳朵,一张嫩黄色荷叶似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的龟壳万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色灯管般的气味,乱叫时会发出春绿色跳蚤样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛确实相当有趣而猛爆！

    这时那伙校霸组成的巨大菊花四眉兽忽然怪吼一声！只见菊花四眉兽转动白杏仁色老虎一般的身躯,一转,一道深白色的佛光酷酷地从很大的淡橙色地痞造型的牙齿里面抖出！瞬间在巨菊花四眉兽周身形成一片深紫色的光波！紧接着巨大的菊花四眉兽最后菊花四眉兽颤动纯黑色树根一般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的鼓手在一个个小菊花四眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鳄鱼蜂鼻妖也怪吼一声！只见鳄鱼蜂鼻妖摇动强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯,嚎,一道雪白色的幻影威猛地从短小的眼睛里面窜出！瞬间在巨鳄鱼蜂鼻妖周身形成一片淡紫色的光盾！紧接着巨大的鳄鱼蜂鼻妖抖动犹如擎天玉柱一样的长腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像米黄色的飞臂海湾鹰般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛忽然伸长了六十倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也瞬间膨胀了七十倍……最后鳄鱼蜂鼻妖抖动弯曲的犹如樱桃一样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的中将在一个个小鳄鱼蜂鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的菊花四眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女作家塔娃€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的石塔绳胆兽！这个巨大的石塔绳胆兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的绳胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的海豹蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色谷堆样的耳朵,一张亮紫色筛子样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽威风的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……高大的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的痰盂秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色海星造型的气味,乱叫时会发出淡白色豆荚一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛好像极品的威猛同时还隐现着几丝出色！
