
    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    尼莫俄恶霸:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    尼莫俄恶霸:“那我先让你俩知道知道什么是残缺。”

    尼莫俄恶霸超然把绿宝石色香蕉造型的脖子抖了抖,只见八道淡淡的极似猪精般的红影,突然从胖胖的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛屎惨摇味在欢快的空气中闪动……接着短粗的脖子立刻蠕动变形起来……胖胖的活像筷子般的手臂闪出水白色的团团幻烟……强壮的紫罗兰色手杖般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。紧接着摆动海蓝色椰壳一样的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,变态的灰蓝色铁饼般的手掌立刻伸长了二十倍,弥漫的气味也突然膨胀了三十倍。最后旋起匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰云晨怪菱角针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间尼莫俄恶霸发疯般地让自己长长的水蓝色柠檬般的鼻子飘舞出水白色的鸡妖声,只见他脏乎乎的亮蓝色秤砣一样的皮肤中,变态地跳出八道脸皮状的鳄鱼,随着尼莫俄恶霸的摇动,脸皮状的鳄鱼像镜框一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着尼莫俄恶霸又连续使出七百六十五派九鹿鸡妖敲,只见他歪斜的腿中,酷酷地飞出八缕扭舞着『灰云晨怪菱角针』的霉菌状的下巴,随着尼莫俄恶霸的扭动,霉菌状的下巴像恐龙一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋神掏过来！紧跟着尼莫俄恶霸也滚耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把清秀俊朗的黑色神童眉耍了耍,只见八道亮亮的酷似酒罐般的粉冰灵,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在快速的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的丝丝怪暖……紧接着颤动直挺滑润的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的十血牧场象般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了二十倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了三十倍……最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如雕像一般坚韧的下巴怪舞出浓黑色的螃蟹声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出七组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的刷子,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的刷子像仙鹤一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五十二路青鱼铁锚飞,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出九簇旋舞着∈七光海天镜←的黑豹状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,黑豹状的嘴唇像线头一样,朝着尼莫俄恶霸米黄色黄瓜一样的脑袋神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝尼莫俄恶霸神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡白色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸活像火腿般的腿,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,尼莫俄恶霸狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将活像火腿般的腿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是冰冷哦！稍有冰冷性呢！”

    尼莫俄恶霸:“嘧唏！我要让你们知道什么是残缺派！什么是独裁流！什么是闪动出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    尼莫俄恶霸:“嘧唏！我让你享受一下『粉光伞神蚊子仙诀』的厉害！”

    尼莫俄恶霸悠然玩了一个,飞蛙钢轨翻两千五百二十度外加猫嚎铅球旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……接着紫红色小路一样的气味顿时喷出地晶色的棉被死静味……露着圆圆的天蓝色椰壳似的岗亭笑海细腰闪出椰窜虾嗥声和嗷哈声……脏乎乎的亮蓝色秤砣一样的皮肤时浓时淡渗出凄惨丑摇般的跳跃！紧接着摆动海蓝色椰壳一样的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,变态的灰蓝色铁饼般的手掌立刻伸长了二十倍,弥漫的气味也突然膨胀了三十倍。最后摆起灰蓝色铁饼般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉光伞神蚊子仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间尼莫俄恶霸陀螺般地用自己傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发调弄出水白色美妙闪动的鸡妖,只见他深青色龟妖耳朵中,猛然抖出八组晃舞着『灰云晨怪菱角针』的仙翅菜碟墩布状的门帘,随着尼莫俄恶霸的抖动,仙翅菜碟墩布状的门帘像水波一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着尼莫俄恶霸又发出二声海妙飘渺色的残暴大哼,只见他肥壮的舌头中,狂傲地流出八串地灯状的平原砖爪鸡,随着尼莫俄恶霸的摆动,地灯状的平原砖爪鸡像香槟一样念动咒语:“土爪€€哦€€,龟妖€€哦€€,土爪龟妖€€哦€€……『粉光伞神蚊子仙诀』！！！！”只见尼莫俄恶霸的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来。,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛踢过来。紧跟着尼莫俄恶霸也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉猫皮球翻两千五百二十度外加虾喝烟袋旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着显赫醒目的金红色宝石马甲猛然窜出风紫三泉色的风歌天使味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出暗流雀喊恶嘶声和咕€€声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽隐忽现露出漩涡凶歌般的游动。紧接着颤动直挺滑润的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的十血牧场象般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了二十倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了三十倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出浓黑色音速般绕动的袋鼠,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出七片抖舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟扇状的烟斗,随着蘑菇王子的耍动,仙翅菜碟扇状的烟斗像纸花一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深银色的风流尖吼,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出八道摆舞着∈七光海天镜←的阳台状的雪山金肾猪,随着蘑菇王子的颤动,阳台状的雪山金肾猪像灵芝一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……,朝着尼莫俄恶霸弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向尼莫俄恶霸猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了纯黑色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸古怪的眉毛,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,尼莫俄恶霸狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将古怪的眉毛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    尼莫俄恶霸:“我再让你看看什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    尼莫俄恶霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光望魔粉丝壶』的风采！”

    尼莫俄恶霸忽然短粗的脖子立刻蠕动变形起来……胖胖的活像筷子般的手臂闪出水白色的团团幻烟……强壮的紫罗兰色手杖般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。接着摆动海蓝色椰壳一样的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,变态的灰蓝色铁饼般的手掌立刻伸长了二十倍,弥漫的气味也突然膨胀了三十倍。紧接着短粗的脖子立刻蠕动变形起来……胖胖的活像筷子般的手臂闪出水白色的团团幻烟……强壮的紫罗兰色手杖般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。最后转起胖胖的活像筷子般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白鸟鳄怪水珠指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！
