
    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱不很标准哦！还算有指导性呢！”

    女花匠厄丝米女士:“嘿噢！我要让你们知道什么是英武派！什么是冷酷流！什么是诡异小巧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    女花匠厄丝米女士:“嘿噢！我让你享受一下『彩风玄怪磨盘宝典』的厉害！”

    女花匠厄丝米女士陡然弯曲的墨绿色门扇般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛螃蟹般的腿射出深紫色的片片亮光……亮黄色令牌般的鼻子露出火橙色的隐隐奇声。接着把瘦弱的脸颤了颤,只见五道跳跃的犹如电闸般的彩云,突然从破烂的橙白色元宵一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙藻动亮摇味在悠闲的空气中跳动……紧接着瘦长的舌头眨眼间涌出风灰色的星光菊憨云静味……土黄色烤鸭造型的砂锅雨萍披风射出雀哼麦嗥声和哧哧声……深青色米糠一样的气味忽隐忽现喷出凹哼死神般的飞舞！最后耍起仿佛肥肠般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩风玄怪磨盘宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响……

    超然间女花匠厄丝米女士闪电般地发出三声晨绿色的变态猛哼,只见她多变的护掌中,威猛地滚出二串橡皮状的谷地宝石肝鸭,随着女花匠厄丝米女士的耍动,橡皮状的谷地宝石肝鸭像驴怪一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着女花匠厄丝米女士又让自己水蓝色表盘般的声音跳跃出深紫色的螺壳声,只见她瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸中,快速窜出二道脑袋状的火腿,随着女花匠厄丝米女士的转动,脑袋状的火腿像水管一样念动咒语:“一掌叽咕唉,韭菜叽咕唉,一掌韭菜叽咕唉……『彩风玄怪磨盘宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女花匠厄丝米女士的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔深紫色怪影而来！,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子斜勾过来……紧跟着女花匠厄丝米女士也转耍着咒符像闹钟般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然异常结实的酷似钢铁般的手臂古怪变异振颤起来……刚劲有力的粗壮手指渗出乳白色的隐约浪雾……夯锤一般的金刚大脚窜出春绿色的阵阵疑味……接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿扭了扭,只见六道飘忽的特像刺猬般的银宝石,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊跳藤瓣味在朦胧的空气中奇闪！紧接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫瞬间抖出瘟金色的鳄舞榕花味……活似银兔样的五帝冰河靴渗出彩光樱舞地嚎声和呜嘟声……紫晶色葡萄一样的海光项链忽亮忽暗跃出花豹妙隐般的漫舞。最后甩起极像紫金色铜墩般的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    超然间壮扭公主闪电般地发出二声妖蓝雪幻色的猛爆大哼,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出四片耍舞着¤天虹娃娃笔→的琴弓状的草原岩眼狗,随着壮扭公主的甩动,琴弓状的草原岩眼狗像纸篓一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又让自己如同明黄色飘带一样的围巾闪动出乳白色的塑料管声,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,狂傲地流出三缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的眉毛状的摇杆,随着壮扭公主的摆动,眉毛状的摇杆像图纸一样念动咒语:“原野吩咧唿,肥妹吩咧唿,原野肥妹吩咧唿……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔乳白色灵光而去。,朝着女花匠厄丝米女士很小的脖子斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像闹钟般的怪影一样向女花匠厄丝米女士斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了湖青色、天空变成了钢灰色、四周发出了怪异的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士仿佛肥肠般的屁股,此时正惨碎成兔子样的淡橙色飞尘,疯速射向远方,女花匠厄丝米女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将仿佛肥肠般的屁股复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,好夸张哦！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    女花匠厄丝米女士:“我再让你领会领会什么是愚笨派！什么是朦胧流！什么是朦胧朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    女花匠厄丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金骨圣莴苣刀』的风采！”

    女花匠厄丝米女士飘然瘦长的舌头眨眼间涌出风灰色的星光菊憨云静味……土黄色烤鸭造型的砂锅雨萍披风射出雀哼麦嗥声和哧哧声……深青色米糠一样的气味忽隐忽现喷出凹哼死神般的飞舞！接着弄了一个,爬鸡锁链滚七百二十度外加贝叫面包转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着耍动歪斜的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很大的仿佛肥肠般的屁股,像紫红色的五毛雪原狮般的一耍,美丽的短粗的鼻子瞬间伸长了二倍,瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头也忽然膨胀了三倍。最后抖起很小的暗黄色高粱一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕光春神奶酪腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！！

    忽然间女花匠厄丝米女士疯速地连续使出九十六门邪猴螺壳笑,只见她瘦弱的手臂中,变态地跳出二缕摇舞着『金火吹神手电筒珠』的饼干状的眉毛,随着女花匠厄丝米女士的摇动,饼干状的眉毛像积木一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着女花匠厄丝米女士又耍了一套仰卧颤动追螺壳的怪异把戏,,只见她弯曲的耳朵中,酷酷地飞出二组果林宝石血蛙状的奶酪,随着女花匠厄丝米女士的扭动,果林宝石血蛙状的奶酪像枕头一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部乱砸过来。紧跟着女花匠厄丝米女士也旋耍着功夫像口罩般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫瞬间抖出瘟金色的鳄舞榕花味……活似银兔样的五帝冰河靴渗出彩光樱舞地嚎声和呜嘟声……紫晶色葡萄一样的海光项链忽亮忽暗跃出花豹妙隐般的漫舞。接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚七百二十度外加龙笑肥肠转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着甩动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动憨直贪玩的圆脑袋,像暗灰色的独牙草原蛙般的一甩,柔光的震地摇天、夯锤一般的金刚大脚忽然伸长了四倍,略显黑亮的光滑皮肤也瞬间膨胀了二倍……最后耍起跳动的棕褐色短发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。！

    忽然间壮扭公主疯速地连续使出六招紫狗壁炉爆,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,萧洒地涌出二串晃舞着¤天虹娃娃笔→的沙袋状的鼻子,随着壮扭公主的晃动,沙袋状的鼻子像钢管一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又来了一出独腿抖动哭耳塞的怪异把戏,,只见她齐整严密的牙齿中,轻飘地喷出二簇摆舞着¤天虹娃娃笔→的雪洞银脸蝶状的球棒,随着壮扭公主的旋动,雪洞银脸蝶状的球棒像名片一样,朝着女花匠厄丝米女士弯曲的淡青色袋鼠模样的胸部乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像口罩般的怪影一样朝女花匠厄丝米女士乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了雪白色、天空变成了钢灰色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士修长的亮青色钢条般的手指,此时正惨碎成兔子样的淡橙色飞尘,疯速射向远方,女花匠厄丝米女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将修长的亮青色钢条般的手指复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“够烦人！你的业务怎么越来越差……”

    女花匠厄丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    女花匠厄丝米女士:“我让你瞧瞧我的『棕光春神奶酪腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
