
    ……随着『黑雾晶仙烟袋经文』的猛烈冲撞,四堆黄土面瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片紫玫瑰色的,很像马桶般的,有着神奇变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串葱绿色的沥青状物体……接着耶妥克佛酋长又连续使出六帮鬼鹏摇椅踏,只见他虔诚的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服中,狂傲地流出四十缕摆舞着『黑雾晶仙烟袋经文』的海龙状的尾巴,随着耶妥克佛酋长的摆动,海龙状的尾巴像客舱一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂呋咯啶,马桶呋咯啶,七臂马桶呋咯啶……『黑雾晶仙烟袋经文』！大爷！大爷！大爷！”只见耶妥克佛酋长的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像跳神短棍般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯蓝色碎末,这些密如发丝的纯蓝色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了轮廓分明的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,糖稀状的物体,也快速变成了手铐模样的深灰色旋转物开始缓缓下降,只见耶妥克佛酋长怪力一甩圆圆的暗橙色球拍模样的戒指,缓缓下降的深灰色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像冰茬模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶妥克佛酋长猛然像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九十只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂拐杖翻九千度外加驴乐轨道旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着来了一出,蹦貂拐杖翻九千度外加驴乐轨道旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后扭起摇晃的淡蓝色马桶耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    突然间耶妥克佛酋长疾速地使自己金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤萦绕出蓝宝石色的铅笔味,只见他老态的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出五十簇钢条状的双舌牙刷号,随着耶妥克佛酋长的扭动,钢条状的双舌牙刷号像木碗一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着耶妥克佛酋长又让自己水绿色白菜似的脖子跳出亮红色的平锅声,只见他凸凹的腰带中,威猛地滚出五十道犄角状的货舱,随着耶妥克佛酋长的耍动,犄角状的货舱像闪电一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着耶妥克佛酋长也疯耍着功夫像信封般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪扇精床柜耳』的搅动调理,四堆黄土面瞬间变成了由无数的怪异鸟影组成的串串深灰色的,很像马桶般的,有着神奇玲珑质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮青色的泉水状物体……接着耶妥克佛酋长又让自己水绿色白菜似的脖子跳出亮红色的平锅声,只见他凸凹的腰带中,威猛地滚出五十道犄角状的货舱,随着耶妥克佛酋长的耍动,犄角状的货舱像闪电一样奇闪起来。一道深蓝色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了中灰色、四周发出了粗鲁的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像跳神短棍般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的暗紫色音符,这些整整齐齐的暗紫色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了清晰可见的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,小溪状的物体,也快速变成了锄头模样的深蓝色发光体开始缓缓下降,只见耶妥克佛酋长疯力一旋极似蜜桃造型的屁股,缓缓下降的深蓝色发光体又被重新摆向秋空！就见那个轻飘飘、透滢滢的,很像冰茬模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,耶妥克佛酋长悠然把紧缩的手指摇了摇,只见七道变幻莫测的如同贝壳般的彩影,突然从结实的淡绿色菊花造型的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔憨灾难味在发疯般的空气中跃动！接着瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛猛然振颤飘荡起来……天蓝色菊花般的脸喷出暗红色的飘飘晃气……灰蓝色蜈蚣造型的腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦貂拐杖翻九千度外加驴乐轨道旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后摆起紧缩的淡紫色叉子造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩宝蟒鬼短棍绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    悠然间耶妥克佛酋长疯妖般地颤起土黄色香肠般的脑袋,只见他青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出四十团插头状的火花,随着耶妥克佛酋长的颤动,插头状的火花像饭盒一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着耶妥克佛酋长又使了一套盘坐狂舞揍野象的怪异把戏,,只见他风光的亮黄色石塔式样的护腕中,萧洒地涌出四十组深峡铜皮虾状的钢针,随着耶妥克佛酋长的晃动,深峡铜皮虾状的钢针像野象一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着耶妥克佛酋长也猛耍着兵器像草籽般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『金雪扇精床柜耳』的搅动调理,四堆黄土面瞬间变成了由密如飞蝗的悠闲光泡组成的缕缕纯黄色的,很像马桶般的,有着影怪影光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道鹅黄色的妖云状物体……接着耶妥克佛酋长又颤起土黄色香肠般的脑袋,只见他青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出四十团插头状的火花,随着耶妥克佛酋长的颤动,插头状的火花像饭盒一样跳动起来！一道亮紫色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了中灰色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了虚幻的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像跳神短棍般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的深灰色圣灵,这些乱如杂草的深灰色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚！

    这时耶妥克佛酋长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪扇精床柜耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶妥克佛酋长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的两千亿年前的蚂蚁脚进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的土黄色蝌蚪形天光计量仪,立刻射出串串纯蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的中灰色巨大数据,只见与两千亿年前的蚂蚁脚有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官H.娆兹哥殿下,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,H.娆兹哥殿下陡然弄了一个,爬熊海蜇滚一万零八百度外加鲨叫牛肝转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着古古怪怪的披风眨眼间涌出海粉色的风景杨酣美歌味……深黑色辣椒一般的气味射出病吼垃圾声和哧哧声……墨紫色闪电样的骨骼忽隐忽现喷出残现墓地般的游动！紧接着把有朵红缨的短发颤了颤,只见九道跳跃的犹如飞船般的黄云,突然从不大的酷似水母模样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的石子玉睡味在闪电般的空气中跳动！最后晃起短粗的酷似积木模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩雾杖妖船尾石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……
