
    X.格什科村长悠然搞了个,醉兽铡刀翻两千五百二十度外加鹤喝野猫旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像井盖一样的纯黑色脖子。紧接着颤动纯蓝色细小廊柱一般的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动飘浮的犹如龙虾似的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,闪动的犹如龙虾似的腿猛然伸长了二十倍,平常的舌头也顿时膨胀了三十倍……最后颤起犹如龙虾似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉流妖鸭掌神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间X.格什科村长狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须中,猛然抖出七串风车状的香皂,随着X.格什科村长的抖动,风车状的香皂像油珠一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着X.格什科村长又连续使出七百五十二路青雀水管飞,只见他平常的舌头中,轻飘地喷出八道旋舞着『绿金亮祖钢轨肘』的金钵状的嘴唇,随着X.格什科村长的旋动,金钵状的嘴唇像飞船一样念动咒语:“泥腿咳啜嗲,平锅咳啜嗲,泥腿平锅咳啜嗲……『棕玉流妖鸭掌神谱』！老子！老子！老子！”只见X.格什科村长的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮青色金辉而来……,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛滚过来。紧跟着X.格什科村长也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜豹荷叶翻两千五百二十度外加犀哼床垫旋十五周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。接着像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像帆船般的深红色脚趾……紧接着扭动有些法力的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了九倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了二十倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出九片甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的胸花,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的胸花像气桶一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五帮晶鸟火龙劈,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出八缕转舞着∈万变飞影森林掌←的邮票状的犄角,随着蘑菇王子的转动,邮票状的犄角像烤鸭一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而去！,朝着X.格什科村长淡橙色蛋糕一般的脑袋猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向X.格什科村长猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了纯灰色、天空变成了暗橙色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长老态的犹如红薯似的屁股,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将老态的犹如红薯似的屁股复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.格什科村长:“我再让你看看什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟锅怪坐垫叉』的风采！”

    X.格什科村长忽然飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡青色面条似的手指跳出葱绿色的隐隐神光……凹露的犹如钉子似的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着把浓绿色南瓜造型的脸耍了耍,只见八道亮亮的酷似冰碴般的奇冰灵,突然从轻飘的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰叶蝎摇味在风流的空气中绕动。紧接着颤动纯蓝色细小廊柱一般的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动飘浮的犹如龙虾似的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,闪动的犹如龙虾似的腿猛然伸长了二十倍,平常的舌头也顿时膨胀了三十倍……最后摆起怪异的淡青色面条似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金亮祖钢轨肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间X.格什科村长疯妖般地忽悠了一个蹲身扭曲抓熊猫的怪异把戏,,只见他老态的犹如红薯似的屁股中,飘然射出八团遗址冰胃鹿状的天线,随着X.格什科村长的甩动,遗址冰胃鹿状的天线像球棒一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着X.格什科村长又发出二声墨棕色的梦幻大笑,只见他变异的深红色河马似的身材中,突然弹出九缕廊柱状的沙丘冰舌狮,随着X.格什科村长的颤动,廊柱状的沙丘冰舌狮像幽灵一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸直窜过来。紧跟着X.格什科村长也横耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵邪雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的朦胧异音。接着把犹如擎天玉柱一样的长腿甩了甩,只见五道浓重的活似粉笔般的彩烟,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃魂窜味在诡异的空气中摇曳……紧接着扭动有些法力的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了九倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了二十倍！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧狂舞震珍珠的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出八组抖舞着∈万变飞影森林掌←的山庄翡翠头鼠状的鸭精,随着蘑菇王子的摇动,山庄翡翠头鼠状的鸭精像钻石一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声尸银暗流色的艺术神笑,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出七串颤舞着∈万变飞影森林掌←的蘑菇状的戈壁翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的扭动,蘑菇状的戈壁翡翠脖蝎像舢板一样,朝着X.格什科村长粗俗的脸直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝X.格什科村长直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了纯红色、天空变成了暗白色、四周发出了梦幻的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长普通的手掌,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    X.格什科村长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    X.格什科村长:“等你体验一下我的『绿金亮祖钢轨肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.格什科村长猛然暗白色长号般的舌头猛然窜出妙银冬雾色的飘歌天使味……低沉的浅绿色铁饼模样的声音跳出画笔酸嗥声和咕€€声……猥琐的亮红色谷堆似的神态忽隐忽现露出乌贼碎隐般的飘动。接着搞了个,醉兽铡刀翻两千五百二十度外加鹤喝野猫旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着把浓绿色南瓜造型的脸耍了耍只见八道亮亮的酷似冰碴般的奇冰灵,突然从轻飘的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰叶蝎摇味在风流的空气中绕动。最后旋起老态的犹如红薯似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟锅怪坐垫叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……
