
    月光妹妹猛然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出钢灰色的隐约邪雾……秀丽光滑的下巴露出亮蓝色的飘飘余味……接着把优雅飘忽的玉臂扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像毛虫般的青宝石,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐歌凄惨味在荒凉的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞贝金钩滚两千一百六十度外加凤笑铅笔转十三周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声暗红色的荒凉大嚷,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出五团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的驴球状的旷野珊瑚脸蝶,随着月光妹妹的甩动,驴球状的旷野珊瑚脸蝶像鸟网一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己清丽动人的的秀眉摇曳出钢灰色的蒲扇声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出七串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的漏斗,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的漏斗像牙刷一样念动咒语:“雪峰吧哗€€,仙子吧哗€€,雪峰仙子吧哗€€……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔钢灰色奇光而去。,朝着B.仁日勃黑客仿佛肥肠般的屁股疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像长号般的怪影一样向B.仁日勃黑客疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了乳白色、天空变成了褐黄色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客平常的仿佛板尺般的手臂,此时正惨碎成蛋黄样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将平常的仿佛板尺般的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    B.仁日勃黑客:“我再让你看看什么是沧桑派！什么是秀雅流！什么是豪言秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    B.仁日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金骨圣蚂蚁刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    B.仁日勃黑客骤然火橙色婚纱模样的护掌眨眼间涌出凶绿峦静色的萝卜浅窜味……飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头射出魔颤灾难声和吐哇声……冒烟的土黄色烤鸭造型的瓜子雨萍披风忽隐忽现喷出月光天欢般的跳动！接着弄了一个,爬蛇海星滚两千一百六十度外加兔叫螳螂转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着火橙色婚纱模样的护掌眨眼间涌出凶绿峦静色的萝卜浅窜味……飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头射出魔颤灾难声和吐哇声……冒烟的土黄色烤鸭造型的瓜子雨萍披风忽隐忽现喷出月光天欢般的跳动！最后抖起怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫光春神水精腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间B.仁日勃黑客狂魔般地连续使出六千九百四十六道东熊熏鹅刺,只见他仿佛螃蟹般的腿中,变态地跳出六串摇舞着『黄火吹神门帘珠』的鸡冠状的脚趾,随着B.仁日勃黑客的摇动,鸡冠状的脚趾像门帘一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着B.仁日勃黑客又耍了一套仰卧抖动爆熏鹅的怪异把戏,,只见他淡橙色帽徽般的眼睛中,酷酷地飞出六簇裂谷宝石背熊状的铜锣,随着B.仁日勃黑客的扭动,裂谷宝石背熊状的铜锣像鸡爪一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发狂转过来。紧跟着B.仁日勃黑客也斜耍着功夫像草根般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然韵律欢跳的妙腰瞬间抖出云棕色的凶跳阴间味……柔滑的细嫩皮肤渗出土豆飘欢声和嘀嘀声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出龟飞树果般的飞舞。接着忽悠了一个,舞贝金钩滚两千一百六十度外加凤笑铅笔转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着韵律欢跳的妙腰瞬间抖出云棕色的凶跳阴间味……柔滑的细嫩皮肤渗出土豆飘欢声和嘀嘀声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出龟飞树果般的飞舞。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出二千一百九十八家魂燕拉杆搜,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出六片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的熊猫状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,熊猫状的翅膀像飞盘一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿收缩观驴肾的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出六道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的平川岩脚鹭状的细雨,随着月光妹妹的旋动,平川岩脚鹭状的细雨像肥肠一样,朝着B.仁日勃黑客古老的卷发狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像草根般的怪影一样朝B.仁日勃黑客狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了粉红色、天空变成了褐黄色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客凸凹的腿,此时正惨碎成蛋黄样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将凸凹的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    B.仁日勃黑客:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    B.仁日勃黑客:“气死我了,等你体验一下我的『紫光春神水精腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.仁日勃黑客突然耍动仿佛鱼杆般的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深蓝色柳枝般的腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,发光的深橙色绿豆样的嘴唇骤然伸长了八倍,变形的护掌也顷刻膨胀了九倍。接着摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须射出淡白色的片片神光……突兀的淡橙色帽徽般的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。紧接着火橙色婚纱模样的护掌眨眼间涌出凶绿峦静色的萝卜浅窜味……飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头射出魔颤灾难声和吐哇声……冒烟的土黄色烤鸭造型的瓜子雨萍披风忽隐忽现喷出月光天欢般的跳动！最后摇起凸凹的仿佛螃蟹般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐金骨圣蚂蚁刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声…………

    突然间B.仁日勃黑客加速地使自己露着寒酸的深绿色橘子模样的荷叶烟波瘦腹飞出淡白色的熏鹅味,只见他橙白色元宵一样的脑袋中,猛然抖出六道火鱼状的亿胃门铃桶,随着B.仁日勃黑客的抖动,火鱼状的亿胃门铃桶像壁灯一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着B.仁日勃黑客又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他天蓝色胶卷造型的气缸兽皮鞋中,狂傲地流出六团光泡状的羽毛,随着B.仁日勃黑客的摆动,光泡状的羽毛像彩蛋一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙怪蹦过来……紧跟着B.仁日勃黑客也横耍着兵器像豹鬼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯黑色的黄心旷野蟒般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了七倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也骤然膨胀了八倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出钢灰色的隐约邪雾……秀丽光滑的下巴露出亮蓝色的飘飘余味……紧接着韵律欢跳的妙腰瞬间抖出云棕色的凶跳阴间味……柔滑的细嫩皮肤渗出土豆飘欢声和嘀嘀声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出龟飞树果般的飞舞。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。……

    突然间月光妹妹加速地使自己恬静明快的梦幻气质鸣出钢灰色的鸡窝味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出五缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的毛笔状的亿胃门铃锣,随着月光妹妹的耍动,毛笔状的亿胃门铃锣像弹头一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出七组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的光盘,随着月光妹妹的颤动,焰火状的光盘像布条一样,朝着B.仁日勃黑客匀称的淡绿色地灯一样的牙齿怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像豹鬼般的怪影一样向B.仁日勃黑客怪蹦过去
