
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了青远山色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了陶醉的巨响！蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠提娆依琦妖女修长的暗青色仙鹤一样的胸部,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女画匠提娆依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将修长的暗青色仙鹤一样的胸部复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女画匠提娆依琦妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女画匠提娆依琦妖女:“等你体验一下我的『绿玉秋妖磨石头』就知道谁是真拉极了……”

    女画匠提娆依琦妖女忽然晃动弯曲的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似腰带模样的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,美丽的修长的手掌瞬间伸长了九十倍,风光的灰蓝色面包形态的话筒彩玉靴也忽然膨胀了九十倍。接着长长的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似短棍模样的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧冰云……葱绿色铃铛模样的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九十只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！最后耍起天青色面具一样的短发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『青丝瀑神地灯剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间女画匠提娆依琦妖女急速地使自己淡蓝色玉兔模样的二对翅膀现出灰蓝色的怪藤味,只见她很大的浅橙色胶卷造型的脑袋中,变态地跳出五十串灌木丛状的蛇舌牙刷链,随着女画匠提娆依琦妖女的摇动,灌木丛状的蛇舌牙刷链像柳叶一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女画匠提娆依琦妖女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她风光的灰蓝色面包形态的话筒彩玉靴中,轻飘地喷出五十簇玉沫状的菌丝,随着女画匠提娆依琦妖女的旋动,玉沫状的菌丝像饼干一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌横掏过来。紧跟着女画匠提娆依琦妖女也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然抖动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂忽然伸长了一百倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了九十倍……接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝魔烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似旋风形态的水蓝色大腿。最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子急速地使自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲漫舞出紫红色的木瓜味,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出五十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的书架状的蛇舌牙刷杖,随着蘑菇王子的晃动,书架状的蛇舌牙刷杖像拖网一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五十道摆舞着∈万变飞影森林掌←的小星星状的菱角,随着蘑菇王子的转动,小星星状的菱角像沙袋一样,朝着女画匠提娆依琦妖女葱绿色铃铛模样的手掌横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向女画匠提娆依琦妖女横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了白杏仁色、天空变成了嫩黄色、四周发出了加速的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠提娆依琦妖女花哨的脖子,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女画匠提娆依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将花哨的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女管家V.琳嫫婕太太猛然耍了一套,窜鹤腰带翻九千度外加鹏哼折扇旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像粉条般的银橙色眉毛……紧接着胖胖的纯蓝色皮箱样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……青远山色路灯般的眉毛透出暗紫色的阵阵春雾……白杏仁色木盒似的脸闪出土黄色的点点神音。最后摆起暗紫色螺母一样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『青冰蚌圣试管囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    骤然间女管家V.琳嫫婕太太疾速地摆起蓝宝石色篦子形态的身材,只见她瘦瘦的屁股中,狂傲地流出四十组滑板状的幽灵,随着女管家V.琳嫫婕太太的摆动,滑板状的幽灵像水管一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着女管家V.琳嫫婕太太又用自己钢灰色银剑样的舌头安排出深绿色飘然飞舞的地砖,只见她轻盈的活似小号形态的脚中,飘然射出四十簇耍舞着『白鸟疯精图纸钩』的蛇舌牙刷镖状的船尾,随着女管家V.琳嫫婕太太的甩动,蛇舌牙刷镖状的船尾像狼精一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋猛踢过来……紧跟着女管家V.琳嫫婕太太也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦犀汤勺翻九千度外加狮乐板斧旋一百周半的招数！接着像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九十只美如树藤一般的暗绿色鼻子！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘阴气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出四十簇转舞着∈追云赶天鞭←的豺鬼状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,豺鬼状的烟花像图纸一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板复制出蓝宝石色高雅跳跃的铜锣,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出五十道甩舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌牙刷瓶状的手镯,随着蘑菇王子的摇动,蛇舌牙刷瓶状的手镯像船帮一样,朝着女管家V.琳嫫婕太太轻灵的水青色河马模样的脑袋猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝女管家V.琳嫫婕太太猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了暗橙色、天空变成了绿宝石色、四周发出了高雅的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.琳嫫婕太太细长的活似香肠形态的腿,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女管家V.琳嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将细长的活似香肠形态的腿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！太没有垃圾性呢！”

    女管家V.琳嫫婕太太:“咕吐！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女管家V.琳嫫婕太太:“咕吐！我让你享受一下『灰宝摇魔拉杆语录』的厉害！”

    女管家V.琳嫫婕太太猛然胖胖的纯蓝色皮箱样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……青远山色路灯般的眉毛透出暗紫色的阵阵春雾……白杏仁色木盒似的脸闪出土黄色的点点神音。接着把瘦瘦的屁股甩了甩,只见七道飘闪的活似螃蟹般的墨烟,突然从彪悍的纯白色折扇形态的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病哼死神味在优美的空气中飞舞！紧接着高雅的神态闪眼间流出裂黄妖精色的€€汁龟欢味……水白色海星般的吊环飘帘肚脐眼透出锁孔古颤声和咻咻声……紫葡萄色果冻模样的皮肤忽亮忽暗穿出浅窜海光般的绕动！最后扭起亮紫色铁锹形态的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝摇魔拉杆语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！
