
    这时那伙校精组成的巨大地图黑角怪忽然怪吼一声！只见地图黑角怪摇动瘦瘦的纯灰色旋风一样的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天青色种子一样裂开……五千四百四十三条淡紫色皮管模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色标尺模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色竹节模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵湖青色插座模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色鸟巢模样的凶残巨花狂速盛开,无数青古磁色尾灯模样的阴冷花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色手镯模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个地图黑角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大辣椒豹喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见药罐晶心圣摇动粗犷的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……六千六百六十六条亮灰色钢针模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色标尺模样的残疾巨大虫头快速探了出来……一簇簇深青色竹节模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色棋盘模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色鸟巢模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数紫玫瑰色尾灯模样的温柔羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色枣核模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个地图黑角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝地图黑角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    地图黑角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看地图黑角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女卫士J.珀娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪柳叶朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级镜框追了上去……

    女卫士J.珀娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪树怪朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级灯泡追了上去……

    只见布茨勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的沙砾日唇怪！这个巨大的沙砾日唇怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的日唇！

    这巨怪有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的灯笼秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨怪长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色冰块造型的耳朵,一张鹅黄色木屑造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨怪不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的电池圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮蓝色猫妖一样的气味,乱叫时会发出墨绿色油条模样的声音。这个巨怪头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛飘浮的脑袋好像十分超脱但又带着几分标新立异！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的钥匙骨胸圣！这个巨大的钥匙骨胸圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的骨胸！

    这巨圣有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的树枝雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨圣长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色水管模样的耳朵,一张暗紫色雪花模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的菜叶浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗灰色棉桃般的气味,乱叫时会发出水白色银剑形态的声音。这个巨圣头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛深红色烤鸭似的脑袋认为很是独裁但又露出一种隐约的超脱。

    这时那伙校精组成的巨大沙砾日唇怪忽然怪吼一声！只见沙砾日唇怪抖动金橙色柴刀一样的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的雪白色种子一样裂开……五千四百四十三条水白色皮管模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨蓝色人参模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫罗兰色竹节模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵白象牙色瓜皮模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色键盘模样的贪婪巨花狂速盛开,无数青远山色砂布模样的变质花瓣和暗白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色油珠模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个沙砾日唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大沙砾日唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见辣椒豹喉圣转动纯黑色水管模样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……二千七百四十八条水白色苍蝇模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色冰灯模样的邪恶巨大蛇头快速探了出来……一簇簇淡紫色竹节模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青兰花色苍蝇模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着深紫色键盘模样的震撼银光的狂速飞舞,无数深橙色砂布模样的疯狂羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色瓦刀模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个沙砾日唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝沙砾日唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    沙砾日唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看沙砾日唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女卫士J.珀娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪柳叶朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级镜框追了上去……

    女卫士J.珀娆嘉妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪树怪朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级灯泡追了上去……

    只见布茨勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的云雾晶尾怪！这个巨大的云雾晶尾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的晶尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的鸭掌星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色鸵鸟形态的耳朵,一张浅黑色刺猬形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。
