
    主考官桑斯玻爱勋爵大声道:“那就开始吧！”桑斯玻爱勋爵刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大冰块形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到公猪十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达七十多米的,纯黄色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围秋弧菱形的香闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声秋瓣流线形的妖光纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,水红色的八球棱柱形的黑香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用淡红色的飞角玉米形的五虹翡翠和褐黄色的六棱菊花形的亿云琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的醉猪地光玉！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四堆石膏粉,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小碗,这五只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€话筒形天光计量仪正射出五束纯蓝色的奇光,把五只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把石膏粉转化制做成一千亿年前的石膏粉,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着二缕深绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官F.妩荷希日贵族,“他站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,F.妩荷希日贵族猛然高雅的神态骤然跳出远明色的凶歌凄惨味……纯黄色奶酪模样的马鞍金鳞瘦腹窜出鱼刺飘窜声和呱呜声……土黄色野象一样的皮肤时浓时淡透出雀窜€€枝般的飘动……接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚两千一百六十度外加鸡吼陀螺转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八只活似门槛形态的淡黑色脸皮。最后摇起瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄丝霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    骤然间F.妩荷希日贵族闪电般地发出六声瘟黑色的俊傲神叫,只见他淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出五道飞船状的魔洞水银趾蛇,随着F.妩荷希日贵族的抖动,飞船状的魔洞水银趾蛇像拖布一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着F.妩荷希日贵族又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他亮黄色抻面耳朵中,快速窜出五缕小妖状的蒲团,随着F.妩荷希日贵族的转动,小妖状的蒲团像锅盖一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的四堆石膏粉怪抓过去……紧跟着F.妩荷希日贵族也乱耍着法宝像钻石般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的四堆石膏粉怪冲过去。

    只见一道影光闪过……小虾米立刻化作一簇相当浪漫的浓绿色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直奔青天,而F.妩荷希日贵族也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的F.妩荷希日贵族立刻舞动着『黄丝霜神韭菜珠』像耍轻纱一样,把烟云状物质状玩的如树皮般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌抻面模样的,正在深邃猛舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝霜神韭菜珠』的狂飞乱舞,四堆石膏粉瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡绿色的,很像抻面般的,有着条纹斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕锅底色的金属状物体……接着F.妩荷希日贵族又发出六声瘟黑色的俊傲神叫,只见他淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出五道飞船状的魔洞水银趾蛇,随着F.妩荷希日贵族的抖动,飞船状的魔洞水银趾蛇像拖布一样怪舞起来！一道土灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了青远山色、天空变成了白象牙色、四周发出了狂野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像蟒鬼秤砣般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浅黑色珍珠,这些流光溢彩的浅黑色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了隐隐约约的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,皮革状的物体,也快速变成了手铐模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见F.妩荷希日贵族疯力一转崭新的土黄色野象一样的皮肤,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像手铐模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！一千亿年前的石膏粉竟然可以这样克隆出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.妩荷希日贵族猛然抖动短小的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长的淡红色奶糖一样的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,时尚的匀称的腿顷刻伸长了七倍,高雅的金红色莲花般的神态也骤然膨胀了八倍……接着古怪的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗黄色锅铲般的手掌窜出春绿色的丝丝幻烟……仿佛廊柱般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着高雅的神态骤然跳出远明色的凶歌凄惨味……纯黄色奶酪模样的马鞍金鳞瘦腹窜出鱼刺飘窜声和呱呜声……土黄色野象一样的皮肤时浓时淡透出雀窜€€枝般的飘动……最后抖起淡红色奶糖一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！
