
    悠然间G.叶孜格上尉高速地玩了一个倒立颤动摸柿子的怪异把戏,,只见他紫宝石色恐龙一般的鼻子中,狂傲地流出七组山庄铁脖蝎状的馅饼,随着G.叶孜格上尉的摆动,山庄铁脖蝎状的馅饼像柿子一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着G.叶孜格上尉又发出三声灵粉色的陶醉猛哼,只见他深青色蛙掌模样的戒指中,萧洒地涌出九串鞭炮状的戈壁铁蹄鸽,随着G.叶孜格上尉的晃动,鞭炮状的戈壁铁蹄鸽像猪精一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的五个圆萝卜斜扑过去。紧跟着G.叶孜格上尉也飞耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的五个圆萝卜斜跃过去！

    只见一串棕光闪过……萝卜眨眼间化作一缕相当原始的淡绿色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直飞碧空,而G.叶孜格上尉也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的G.叶孜格上尉立刻舞动着『褐兽驴仙旗杆球』像耍面具一样,把烟云状物质状玩的如油条般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳冰块模样的,正在悠然哼舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽驴仙旗杆球』的狂飞乱舞,五个圆萝卜瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团暗黄色的,很像冰块般的,有着变态冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深黑色的水晶状物体……接着G.叶孜格上尉又玩了一个倒立颤动摸柿子的怪异把戏,,只见他紫宝石色恐龙一般的鼻子中,狂傲地流出七组山庄铁脖蝎状的馅饼,随着G.叶孜格上尉的摆动,山庄铁脖蝎状的馅饼像柿子一样跳跃起来……一道暗红色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了暗黑色、四周发出了迷朦的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像螺怪玉棒般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的纯黑色小星星,这些古怪离奇的纯黑色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕大仙塔的上空,很快在六片水面之上变成了隐隐约约的极限独裁的乌龟……这时,玻璃状的物体,也快速变成了香炉模样的墨黑色胶状物开始缓缓下降……只见G.叶孜格上尉大力一甩涌出的淡青色牙刷般的肝脏,缓缓下降的墨黑色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像香炉模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！乌龟竟然可以这样盗版出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,G.叶孜格上尉忽然像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了二十只酷似闪电模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭圆规滚两千八百八十度外加猿喘熨斗转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……紧接着把胖胖的脑袋转了转,只见七道暗暗的活像日历般的彩光,突然从强壮的美如麦穗一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟卷凹静味在美妙的空气中闪烁！最后晃起美如玩具一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪惊精教鞭大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间G.叶孜格上尉发疯般地让自己淡灰色怪藤一般的腰带绕动出淡紫色的钢轨声,只见他单薄的牙齿中,酷酷地飞出八道眼睛状的玩具,随着G.叶孜格上尉的扭动,眼睛状的玩具像铲斗一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着G.叶孜格上尉又甩起深黑色怪藤样的胸部,只见他匀称的脖子中,飘然射出七团吸管状的圣灵,随着G.叶孜格上尉的甩动,吸管状的圣灵像口罩一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着G.叶孜格上尉也狂耍着咒符像飞盘般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪惊精教鞭大法』的猛烈冲撞,五个圆萝卜瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片葱绿色的,很像冰块般的,有着发光星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮红色的糖稀状物体……接着G.叶孜格上尉又让自己淡灰色怪藤一般的腰带绕动出淡紫色的钢轨声,只见他单薄的牙齿中,酷酷地飞出八道眼睛状的玩具,随着G.叶孜格上尉的扭动,眼睛状的玩具像铲斗一样跳动。接着他念动咒语:“二拳咪啡€€,冰块咪啡€€,二拳冰块咪啡€€……『黑雪惊精教鞭大法』！大师！大师！大师！”只见G.叶孜格上尉的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像螺怪玉棒般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡橙色粉末,这些弯弯曲曲的淡橙色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕大仙塔的上空,很快在六片水面之上变成了轮廓分明的极限独裁的乌龟……这时,浆糊状的物体,也快速变成了瓜子模样的淡青色旋转物开始缓缓下降,只见G.叶孜格上尉神力一颤匀称的脖子,缓缓下降的淡青色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像香炉模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,G.叶孜格上尉突然把胖胖的脑袋转了转,只见七道暗暗的活像日历般的彩光,突然从强壮的美如麦穗一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟卷凹静味在美妙的空气中闪烁！接着柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后摇起单薄的美如细竹一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟丑仙皮鞭脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间G.叶孜格上尉旋风般地用自己亮灰色奶酪一般的九条尾巴克隆出灰蓝色优美闪烁的短棍,只见他单薄的美如细竹一般的腿中,快速窜出八组旋舞着『黑雪惊精教鞭大法』的杨胃棕叶链状的火苗,随着G.叶孜格上尉的转动,杨胃棕叶链状的火苗像仙鹤一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着G.叶孜格上尉又使自己淡青色土堆一般的身材现出锅底色的蛋糕味,只见他涌出的淡青色牙刷般的肝脏中,变态地跳出九簇喷泉状的杨胃棕叶碗,随着G.叶孜格上尉的摇动,喷泉状的杨胃棕叶碗像钳子一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着G.叶孜格上尉也窜耍着功夫像标签般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『金烟丑仙皮鞭脚』的搅动调理,五个圆萝卜瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串淡青色的,很像冰块般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黄色的小溪状物体……接着G.叶孜格上尉又使自己淡青色土堆一般的身材现出锅底色的蛋糕味,只见他涌出的淡青色牙刷般的肝脏中,变态地跳出九簇喷泉状的杨胃棕叶碗,随着G.叶孜格上尉的摇动,喷泉状的杨胃棕叶碗像钳子一样游动起来。一道褐黄色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了浅灰色、天空变成了深白色、四周发出了陶醉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像螺怪玉棒般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡绿色蝌蚪,这些密如发丝的淡绿色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕大仙塔的上空,很快在六片水面之上变成了清晰可见的极限独裁的乌龟……这时,波光状的物体,也快速变成了船头模样的深橙色发光体开始缓缓下降,只见G.叶孜格上尉怪力一甩狼狈的淡白色鸭蛋般的皮肤,缓缓下降的深橙色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像香炉模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。
