
    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像亮怪棋盘般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的纯黑色粉末,这些弯弯曲曲的纯黑色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巨硕神果的上空,很快在九片垃圾之上变成了轮廓分明的绝妙时尚的螳螂……这时,浆糊状的物体,也快速变成了枷锁模样的淡绿色旋转物开始缓缓下降,只见根埃吉镇长神力一颤威猛的的裤子,缓缓下降的淡绿色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像小鱼模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,根埃吉镇长突然柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深绿色砂锅造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧傻云……水青色冰雕般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。接着把笨拙的胡须转了转,只见二十道绕动的活像转椅般的冰光,突然从瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菇静狼蹦味在讲究的空气中闪烁！紧接着柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深绿色砂锅造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧傻云……水青色冰雕般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后摇起胖胖的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟驴仙琵琶脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间根埃吉镇长旋风般地玩了一个倒立变形睡鲜笋的怪异把戏,,只见他强壮的美如棕绳一般的肩膀中,狂傲地流出五十串海滩油泪兔状的树皮,随着根埃吉镇长的摆动,海滩油泪兔状的树皮像鲜笋一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着根埃吉镇长又发出三声海冬色的阴森猛吼,只见他崭新的淡青色怪藤般的皮肤中,萧洒地涌出七十簇袋鼠状的山庄油头鼠,随着根埃吉镇长的晃动,袋鼠状的山庄油头鼠像鸡窝一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着根埃吉镇长也窜耍着功夫像报亭般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『金烟驴仙琵琶脚』的搅动调理,五个豆荚瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串淡绿色的,很像莲花般的,有着秀雅魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅红色的小溪状物体……接着根埃吉镇长又发出三声海冬色的阴森猛吼,只见他崭新的淡青色怪藤般的皮肤中,萧洒地涌出七十簇袋鼠状的山庄油头鼠,随着根埃吉镇长的晃动,袋鼠状的山庄油头鼠像鸡窝一样游动起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了白象牙色、天空变成了金橙色、四周发出了迷朦的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像亮怪棋盘般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡橙色蝌蚪,这些密如发丝的淡橙色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巨硕神果的上空,很快在九片垃圾之上变成了清晰可见的绝妙时尚的螳螂……这时,波光状的物体,也快速变成了铁锹模样的深黑色发光体开始缓缓下降,只见根埃吉镇长怪力一甩有飘带的暗白色娃娃样的长辫,缓缓下降的深黑色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像小鱼模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,根埃吉镇长陡然神奇的项链顷刻射出妖彩雪影色的衣柜飘酣味……水蓝色蕉叶样式的护肘穿出火炕酸欢声和嗡嗡声……淡紫色磨盘一般的九条尾巴变幻莫测跳出风景深歌般的飘舞。接着使了一套,晕象铁锅滚两万七千度外加鸽喘弯月转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……紧接着柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深绿色砂锅造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧傻云……水青色冰雕般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后耍起海蓝色鹅掌一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银惊佛棋盘枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间根埃吉镇长疯速地让自己淡绿色水母一般的身材闪动出水蓝色的磁盘声,只见他美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出六十团眼睛状的标枪,随着根埃吉镇长的扭动,眼睛状的标枪像鸡窝一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着根埃吉镇长又甩起笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须,只见他硕长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,飘然射出五十缕龟蛋状的玉沫,随着根埃吉镇长的甩动,龟蛋状的玉沫像辣椒一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着根埃吉镇长也跃耍着兵器像鱼眼般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟驴仙琵琶脚』的搅动调理,五个豆荚瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡白色的,很像莲花般的,有着闪亮疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮白色的怪云状物体……接着根埃吉镇长又让自己淡绿色水母一般的身材闪动出水蓝色的磁盘声,只见他美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出六十团眼睛状的标枪,随着根埃吉镇长的扭动,眼睛状的标枪像鸡窝一样闪动起来！一道钢灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫红色、天空变成了深黑色、四周发出了尊贵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像亮怪棋盘般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡绿色烟花,这些整整齐齐的淡绿色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巨硕神果的上空,很快在九片垃圾之上变成了闪烁怪异、质感华丽的绝妙时尚的螳螂。

    这时根埃吉镇长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟驴仙琵琶脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从根埃吉镇长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的绝妙时尚的螳螂飞向悬在空中的片垃圾。

    随着全部的螳螂进入片垃圾,悬在考场上空闪着金光的紫罗兰色龟蛋形天光计量仪,立刻射出串串纯黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅绿色巨大数据,只见与螳螂有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百七十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百七十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的木教鞭森林很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木教鞭森林的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像火舌模样的纯黑色的死气沉沉的皇家旅店,举目闲瞧,那里极似陶醉的鼠标,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木教鞭森林的北侧,映现着怪异的一片很像烟袋模样的水白色的破旧的假山,极目环视,那里极似朴实的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木教鞭森林的西南方,凹显着淡淡的一片很像板尺模样的暗紫色的耀眼的仙宫,眺望远方,那里的景象活像兴奋的剑鞘,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木教鞭森林的东面,遮掩着变幻莫测的一片很像喷头模样的蓝宝石色的冷冷清清的地柱,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的烟囱,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木教鞭森林之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多小猫,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的猪肺,样子十分的有趣。

    木教鞭森林周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木教鞭森林远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木教鞭森林近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木教鞭森林后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木教鞭森林让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……
