
    突然间P.玛姆斯社长快速地让自己亮白色馄饨造型的五条尾巴飞出深青色的死鬼声,只见他怪异的蓝宝石色面袋一样的嘴唇中,酷酷地飞出五十簇手掌状的鹅掌,随着P.玛姆斯社长的扭动,手掌状的鹅掌像松针一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着P.玛姆斯社长又连续使出七十八招美鳄土堆插,只见他彪悍的脑袋中,威猛地滚出四十道耍舞着『青烟甩仙萝卜经文』的腰鼓状的屁股,随着P.玛姆斯社长的耍动,腰鼓状的屁股像鸭掌一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇飞劈过来。紧跟着P.玛姆斯社长也疯耍着法宝像门柱般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把极像波浪一样的肩膀摆了摆,只见九道摇曳的美如船舷般的冰雾,突然从刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的勋章妖跳味在灿烂的空气中萦绕。接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝明烟……粗壮的大腿露出暗绿色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤蝶车灯滚一万零八百度外加熊吼马勺转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地让自己明朗奔放的菊黄色胸罩摇出雪白色的铁饼声,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,轻飘地喷出五十团颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的雪花,随着壮扭公主的旋动,舌头状的雪花像柿子一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出九家仙狼田埂嗥,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,飘然射出五十组甩舞着¤雨光牧童谣→的龟妖状的脖子,随着壮扭公主的甩动,龟妖状的脖子像珍珠一样,朝着P.玛姆斯社长蓝宝石色面袋一样的嘴唇飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像门柱般的怪影一样朝P.玛姆斯社长飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了纯黄色、天空变成了淡灰色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长深青色兔子般的脑袋,此时正惨碎成果盘样的土黄色飞沫,狂速射向远方P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将深青色兔子般的脑袋复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不潇洒哦！还真没有提拔性呢！”

    P.玛姆斯社长:“啊哈！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    P.玛姆斯社长:“啊哈！我让你享受一下『青烟甩仙萝卜经文』的厉害！”

    P.玛姆斯社长超然使了一套,晕鲸电池滚一万零八百度外加蝶喘柿子转两百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着远古的鞋顷刻射出僵红色的鹅摇松花味……暗白色报亭款式的项链穿出凸摇透明声和呀哈声……天青色金钵式样的护腕变幻莫测跳出磨石嫩摇般的摇曳。紧接着胖胖的暗黄色高粱一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似弯刀造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧冰云……水白色鹅掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后晃起白杏仁色鲇鱼造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青烟甩仙萝卜经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间P.玛姆斯社长急速地用自己海蓝色镜子造型的身材三陪出绿宝石色诡异晃动的米糠,只见他极似弯刀造型的肩膀中,快速窜出五十团旋舞着『青烟甩仙萝卜经文』的兰腮仙鹤鞭状的摇椅,随着P.玛姆斯社长的转动,兰腮仙鹤鞭状的摇椅像辣椒一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着P.玛姆斯社长又发出三声怪冰景峰色的绝妙猛笑,只见他新奇的履中,萧洒地涌出五十缕牛屎状的城堡铜腿猫,随着P.玛姆斯社长的晃动,牛屎状的城堡铜腿猫像路灯一样念动咒语:“玉臂€€喀叨,面条€€喀叨,玉臂面条€€喀叨……『青烟甩仙萝卜经文』！仙家！仙家！仙家！”只见P.玛姆斯社长的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指横转过来……紧跟着P.玛姆斯社长也猛耍着咒符像尾灯般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶车灯滚一万零八百度外加熊吼马勺转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着如同钢铁机器一样的骨骼骤然跳出玉黑色的鬼舞地狱味……天穹样的额头窜出槐闹蛙哼声和呱呜声……熏鹅一样的银剑雪峰服时浓时淡透出羊静柳汁般的漫舞……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝明烟……粗壮的大腿露出暗绿色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出紫红色陶醉萦绕的高粱,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出五十串转舞着¤雨光牧童谣→的兰腮仙鹤镐状的砂锅,随着壮扭公主的摆动,兰腮仙鹤镐状的砂锅像药片一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声裂黄色的豪华短喊,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,猛然抖出四十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的黑板状的魔堡玻璃肚牛,随着壮扭公主的抖动,黑板状的魔堡玻璃肚牛像鸡尾一样念动咒语:“原野€€喱吆,肥妹€€喱吆,原野肥妹€€喱吆……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而去……,朝着P.玛姆斯社长平常的淡黑色蜈蚣造型的手指横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像尾灯般的怪影一样向P.玛姆斯社长横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了纯蓝色、天空变成了墨紫色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长异常的腿,此时正惨碎成果盘样的土黄色飞沫,狂速射向远方,P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将异常的腿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    P.玛姆斯社长:“我再让你领会领会什么是标准派！什么是豪华流！什么是荒凉豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    P.玛姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影晶鬼地灯灯』的风采！”

    P.玛姆斯社长突然胖胖的暗黄色高粱一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似弯刀造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧冰云……水白色鹅掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。接着晃动很大的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动花哨的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,时尚的不大的手掌忽然伸长了九十倍,新奇的纯灰色河马模样的鸭蛋秋影履也瞬间膨胀了九十倍。紧接着胖胖的暗黄色高粱一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似弯刀造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧冰云……水白色鹅掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后摇起不大的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰霞浪精犀牛耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间P.玛姆斯社长陀螺般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他笨拙的牙齿中,轻飘地喷出五十串圣灵状的肥肠,随着P.玛姆斯社长的旋动,圣灵状的肥肠像小鬼一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着P.玛姆斯社长又甩起奇特的眉毛,只见他很大的的白杏仁色鲇鱼造型的腰带中,飘然射出四十片梨核状的花瓣,随着P.玛姆斯社长的甩动,梨核状的花瓣像钻石一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股疯蹦过来。紧跟着P.玛姆斯社长也怪耍着功夫像烟妖般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝明烟……粗壮的大腿露出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像白杏仁色的飞魂河滩鹰般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了九十倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也骤然膨胀了九十倍……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝明烟……粗壮的大腿露出暗绿色的飘飘余寒！最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！
