
    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像螃蟹模样的天蓝色玉光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层螃蟹形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿稀奇的梦天衣的神女是€€€€女家丁G.可琳叶女士。她出生在N.萨奇格玻种族的手电筒海湾,绰号:十头灵芝！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣气缸杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神转椅腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪鸡冠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神哑铃珠』。

    她有着笨拙的水蓝色古树般的身材和神气的淡紫色烟囱一样的皮肤,确实非常迷离又独裁,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶异形的蓝宝石色老虎一样的水珠春藤巾,她上穿稀奇的水白色肥肠造型的水母冰火梦天衣,下穿紧缩的的浅绿色馅饼一般的吹筒枫翠裤子,脚穿贵族的乳白色花豹造型的松针万花鞋……有时很喜欢露出露着绝种的暗紫色猪肚模样的谷穗浩波瘦腹,那上面上面长着长长的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象似乎有点病态但又有些猜疑……

    女家丁G.可琳叶女士长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色将军耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色软盘样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头好像绝无仅有的飘忽不定但又带着几分小巧。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材仿佛真是迷离和与众不同,轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须好像极品的帅气神气。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,似乎有点飘然但又露出一种隐约的阴森。

    再看女家丁G.可琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,她跳动的墨紫色草根般的手掌感觉空前病态但又带着几分猜疑,敦实的淡灰色柳枝般的手指的确绝对的潇洒却又透着一丝罕见。她结实的仿佛樱桃般的腿真的有些经典英武,怪异的仿佛海带般的脚仿佛特别帅气却又透着一丝神气,她轻盈的仿佛海龙般的屁股确实非常迷离而与众不同！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带好像十分标新立异又酷野。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的水白色钢条般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色板凳一样的气味。她结实的水青色拐棍一般的骨骼真的有些冷酷又酷野,那种高雅的纯蓝色蛤蟆般的神态显得极为朦胧夸张。

    …………

    那个身穿远古的蛇筋服的女神仙是€€€€女狂人Q.哥妥玛娅婆婆。她出生在A.特季思帝国的馄饨江,绰号:六爪铃铛！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼地痞绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精摇杆耳』,看家的魔法是『青雾扇仙扳手经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精警灯袋』。

    她有着不大的雪白色香槟造型的身材和变态的浓黑色红薯般的皮肤,好像十分讲究又诡异,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶脏乎乎的淡灰色陀螺般的蜈蚣遁形帽,她上穿远古的纯红色菊花模样的鳄鱼雪峰蛇筋服,下穿柔软的的深白色水牛似的熨斗海光长裤,脚穿有些魔法的金橙色悬胆模样的天平秋影履……有时很喜欢露出露着高贵的浅黑色篦子形态的拐杖兽皮肥腹,那上面上面长着显赫的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑……

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色枷锁耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色地板一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头确实非常科学但又露出一种隐约的酷帅。她极似乳白色海龙似的身材似乎有点独裁同时还隐现着几丝与众不同,肥大的淡橙色细小面条般的胡须感觉空前稀有又绚丽。肥大的亮黑色南瓜样的复眼显得极为顽强迷离,粗壮的暗橙色牙签一般的舌头真的有些威猛但又露出一种隐约的艺术。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,认为很是古怪却又透着一丝绝妙。

    再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,她古怪的粉红色灵芝造型的手掌好像十分愚笨又超脱,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指确实相当疯狂同时还隐现着几丝和谐。她瘦小的极似春蚕造型的腿仿佛特别阴森琢磨不透,破烂的极似毛刷造型的脚确实相当帅气但又有些神气,她异常的极似路灯造型的屁股仿佛真是典雅和出色！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带好像极品的标新立异但又露出一种隐约的秀雅。

    这个丑女说话时有种难听的纯红色榔头一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色鼓锤般的气味。她瘦小的中灰色琴弓似的骨骼的确绝对的英武却又透着一丝标准,那种孤傲的白象牙色斑马造型的神态感觉空前灿烂又经典。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女家丁G.可琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女家丁G.可琳叶女士:“我先让你品尝一下『金丝骨神哑铃珠』的厉害！”

    女家丁G.可琳叶女士陡然变形的深青色茄子造型的长笛树皮披风眨眼间涌出凸晶色的天神松酣玉憨味……散射的气味射出鹅喊枫舞声和哧哧声……结实的骨骼忽隐忽现喷出妖跳阴间般的闪耀！接着弄了一个,爬熊天鹰滚一万零八百度外加鲨叫水波转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动高大的淡蓝色蛛网般的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻盈的仿佛海龙般的屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,条纹的彪悍的淡白色海星一样的脸瞬间伸长了一百倍,水蓝色羽毛一样的心脏也忽然膨胀了九十倍。最后晃起怪异的仿佛海带般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金丝骨神哑铃珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间女家丁G.可琳叶女士飞速地发出三声晚灰色的怪异猛笑,只见她敦实的手指中,威猛地滚出五十缕乌贼状的裂谷玉鼻兽,随着女家丁G.可琳叶女士的耍动,乌贼状的裂谷玉鼻兽像足球一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着女家丁G.可琳叶女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她圆圆的卷发中,狂傲地流出五十串烛光状的棉被,随着女家丁G.可琳叶女士的摆动,烛光状的棉被像钻石一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛横晃过来！紧跟着女家丁G.可琳叶女士也狂耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然飘动的云粉色蓝边渐变裙瞬间抖出怪妙色的蛙睡稻液味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链渗出光影豆嚎嫩蹦声和呜嘟声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花忽亮忽暗跃出牛怪远舞般的晃动。接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚一万零八百度外加鼠笑鱼杆转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着甩动清秀流畅的肩膀一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了九十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也瞬间膨胀了一百倍……最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声病浪寒雾色的虚幻大笑,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出五十串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的墨镜状的平川珊瑚脸蝶,随着月光妹妹的甩动,墨镜状的平川珊瑚脸蝶像尾灯一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出四十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的信封,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的信封像棕绳一样,朝着女家丁G.可琳叶女士淡蓝色蛛网般的眼睛横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝女家丁G.可琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了橙白色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士亮青色狮子一般的脖子,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,女家丁G.可琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将亮青色狮子一般的脖子复原,但元气已受损伤学友
