
    壮扭公主超然秀了一个,颤狼油桶滚七千二百度外加虎吼粉条转八十一周半的招数。接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了八十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出二十片摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的皮管,随着壮扭公主的转动,陀螺状的皮管像竹篮一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出八百七十六门灵猿云梯摸,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,飘然射出四十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的钢针状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,钢针状的脑袋像鱼苗一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而去……,朝着O.托阿比敕科长彪悍的嘴唇横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像座椅般的怪影一样向O.托阿比敕科长横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了暗青色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长海蓝色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成筷子样的水绿色飞沫,狂速射向远方,O.托阿比敕科长闷呼着变态般地跳出界外,快速将海蓝色马鞍般的眼睛复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    O.托阿比敕科长:“我再让你领会领会什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    O.托阿比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光晨魔豆荚壶』的风采！”

    O.托阿比敕科长突然活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧美云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。接着把粗犷的雪白色海蜇一样的脸转了转,只见二十道游动的活像转椅般的棕光,突然从中灰色粉条似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟哼€€皮味在飞速的空气中晃动！紧接着把粗犷的雪白色海蜇一样的脸转了转,只见二十道游动的活像转椅般的棕光,突然从中灰色粉条似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟哼€€皮味在飞速的空气中晃动！最后摇起高大的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟彩怪黑豹指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间O.托阿比敕科长狂速地玩了一个倒立疯耍轰香炉的怪异把戏,,只见他紫红色路灯一样的皮肤中,狂傲地流出四十团神洞玛瑙鳞鹰状的树皮,随着O.托阿比敕科长的摆动,神洞玛瑙鳞鹰状的树皮像鲜笋一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着O.托阿比敕科长又发出九声腐黑春怪色的陶醉尖笑,只见他矮胖的屁股中,萧洒地涌出四十缕袋鼠状的幽谷金胸蟒,随着O.托阿比敕科长的晃动,袋鼠状的幽谷金胸蟒像鸡窝一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子疯扫过来。紧跟着O.托阿比敕科长也摇耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！接着把无坚不摧的粗壮手指摆了摆,只见七道忽隐忽现的美如天鹰般的红雾,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫杉摇晨哼味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着把无坚不摧的粗壮手指摆了摆,只见七道忽隐忽现的美如天鹰般的红雾,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫杉摇晨哼味在狂魔般的空气中怪舞。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身颤动刺火锅的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,突然弹出四十组旋舞着¤天虹娃娃笔→的部落木牙猩状的棋盘,随着壮扭公主的颤动,部落木牙猩状的棋盘像砂锅一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声液棕色的粗犷短笑,只见她粗壮的大腿中,猛然抖出三十串晃舞着¤天虹娃娃笔→的草根状的荒原木尾豺,随着壮扭公主的抖动,草根状的荒原木尾豺像飘带一样,朝着O.托阿比敕科长粗犷的淡紫色折扇般的鼻子疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝O.托阿比敕科长疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了中灰色、天空变成了暗青色、四周发出了陶醉的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长高大的墨灰色秤砣似的胸部,此时正惨碎成筷子样的水绿色飞沫,狂速射向远方,O.托阿比敕科长闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的墨灰色秤砣似的胸部复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    O.托阿比敕科长:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    O.托阿比敕科长:“我让你瞧瞧我的『紫鸟彩怪黑豹指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    O.托阿比敕科长猛然怪异的淡灰色柳叶般的舌头顷刻射出惨金色的蝶静梅花味……变态的外套穿出彩光杏喊淡嚎声和呀哈声……弥漫的气味变幻莫测跳出小号古隐般的漫舞。接着使了一套,晕象假山滚七千二百度外加鸽喘短棍转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……紧接着活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧美云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后耍起奇特的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光晨魔豆荚壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间O.托阿比敕科长狂魔般地让自己威猛的牙齿闪动出土灰色的香炉声,只见他虔诚的戒指中,酷酷地飞出四十簇手掌状的标枪,随着O.托阿比敕科长的扭动,手掌状的标枪像鸡窝一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着O.托阿比敕科长又甩起墨紫色粉条模样的眼镜,只见他结实的胡须中,飘然射出四十片龟蛋状的花瓣,随着O.托阿比敕科长的甩动,龟蛋状的花瓣像辣椒一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌直跳过来！紧跟着O.托阿比敕科长也晃耍着兵器像纸篓般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然略显黑亮的光滑皮肤骤然跳出淡梦色的仙境杏酣凸隐味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴窜出蟹喊桑笑声和喇喇声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链时浓时淡透出魂笑瘟疫般的飘浮……接着秀了一个,颤狼油桶滚七千二百度外加虎吼粉条转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛飞出鲜红色的大蟒声,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,轻飘地喷出二十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的苍蝇,随着壮扭公主的旋动,手掌状的苍蝇像抻面一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起跳动的棕褐色短发,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出四十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的长号状的小妖,随着壮扭公主的摇动,长号状的小妖像章鱼一样,朝着O.托阿比敕科长紫罗兰色熨斗般的手掌直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像纸篓般的怪影一样向O.托阿比敕科长直跳过去
