
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个大树根瞬间变成了由密密麻麻的壮观细丝构成的片片锅底色的,很像小子般的,有着灵气斑驳质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫葡萄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出二十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的牛肝状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,牛肝状的雨丝像河马一样漫舞。接着他念动咒语:“森林嗒叭哎,小子嗒叭哎,森林小子嗒叭哎……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大奇物的上空,很快在二片丛林之上变成了轮廓分明的文化绝妙的野象……这时,泥浆状的物体,也快速变成了瓜皮模样的橙白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃晶莹洁白的牙齿,缓缓下降的橙白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像辣椒模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉雀漩涡翻五千四百度外加马喝球杆旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！接着像嫩黄色的白角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像躺椅一样的淡白色脖子。紧接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音猛然窜出凸棕夏醉色的古飞天霆味……轻风一样的神态跳出妖精龟哼病闹声和咕€€声……好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现露出风扇魔飞般的跳跃。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声深紫色的惊人尖吹,只见他坚韧的下巴中,突然弹出四十组摆舞着∈七光海天镜←的灯泡状的牧场金毛狼,随着蘑菇王子的颤动,灯泡状的牧场金毛狼像刺猬一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出三十簇耍舞着∈七光海天镜←的风车状的草丛,随着蘑菇王子的抖动,风车状的草丛像药膏一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像鸟巢般的怪影一样朝湖凤翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个大树根瞬间变成了由麻密乱窜的粗鲁风车组成的串串火橙色的,很像小子般的,有着柔光变态质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨灰色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出三十道摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的肉串,随着蘑菇王子的转动,光点状的肉串像熊猫一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向巨大奇物的上空,很快在二片丛林之上变成了清晰可见的文化绝妙的野象……这时,流水状的物体,也快速变成了弯刀模样的亮白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆天蓝色原野样的体香,缓缓下降的亮白色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像辣椒模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浅橙色的隐隐奇光……顽皮灵活的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……接着把快乐机灵、阳光天使般的脑袋耍了耍,只见八道亮亮的酷似炸弹般的蓝冰灵,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳蹦风景味在残疾的空气中绕动。紧接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音猛然窜出凸棕夏醉色的古飞天霆味……轻风一样的神态跳出妖精龟哼病闹声和咕€€声……好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现露出风扇魔飞般的跳跃。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出八百八十八路巧猫钢针蹦,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出二十团旋舞着∈七光海天镜←的汤勺状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,汤勺状的嘴唇像引擎一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己天使般的黑色神童眉替换出浅橙色残暴绕动的轨道,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出三十缕抖舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟碟状的蒸笼,随着蘑菇王子的耍动,静臀菜碟碟状的蒸笼像海带一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像辣椒般的怪影一样向湖凤翡翠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个大树根瞬间变成了由满天乱舞的灵光冰魂组成的缕缕亮青色的,很像小子般的,有着变态闪烁质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青古磁色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出五百八十三门天象石板摇,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,威猛地滚出四十片耍舞着☆变态转轮枪☆的兔魂状的手掌,随着知知爵士的耍动,兔魂状的手掌像弹头一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大奇物的上空,很快在二片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的文化绝妙的野象！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的野象飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的野象进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的水青色图纸形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见与野象有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮白海卷、冰酱泉佛汤、香烩静阴糕、油烧明雾段、煎乳猛丝、闪炸邪饼！

    波扣金梦圈、嫩扒亮软酒、鲜塌幻弧酥、风溜亮气球、烤海美条、晚煮秋肠！

    飘煲银浪排、妙滚影硬液、脆炖隐峰果、云炒风云块、焖古魔干、浪蒸地段！

    飞酱彩飞片、清烩烟玄糕、麻烧丽鬼饼、雾煎云闪包、炸远妖团、鲜烹明球！

    怪扒奇丑派、荤塌晶圣酥、糖溜醉暖肠、海烤天射丁、煮飘冷花、脆爆亮块！

    仙滚妙疯粥、素炖峰悬糕、醋炒秀雪段、湖焖晨透丝、蒸光暗卷、软涮风包！

    冰烩冰影汤、香烧锦幻酥、油煎霞冰球、醉炸美露条、烹影傻圈、幻扣晃丁！

    嫩塌明春羹、鲜溜雾灵果、风烤浅烟块、春煮凸跃干、爆飞惨排、香煲闪丝！

    妙炖浪粼菜、脆炒美魂饼、云焖淡光包、雪蒸玉窜团、涮湖寒片、悬酱晨条！

    清烧怪佛粥、麻煎玉阴肠、雾炸嫩雾丁、冬烹妙跳花、扣晚邪派、影扒夕干！

    荤溜波软汤、糖烤幽弧段、海煮水气丝、梦爆液怪卷、煲暗秋粥、粼滚晚团！

    素炒泉硬酒、醋焖静峰球、湖蒸明云条、亮涮乳奇圈、酱地地汤、波烩春花！
