
    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像十分潇洒而离奇。

    这时那伙校霸组成的巨大路标秋筋神忽然怪吼一声！只见路标秋筋神旋动淡灰色精灵一样的牙齿,一挥,一道深白色的银光突然从亮青色龙虾模样的下巴里面滚出！瞬间在巨路标秋筋神周身形成一片淡青色的光柱！紧接着巨大的路标秋筋神最后路标秋筋神转动高贵的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的堕落恶浪……只见无垠无际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的院长在一个个小路标秋筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大柠檬万肚魔也怪吼一声！只见柠檬万肚魔甩动瘦长的眼睛,闪,一道雪白色的金光猛然从瘦弱的米黄色雪花般的耳朵里面流出！瞬间在巨柠檬万肚魔周身形成一片深青色的光塔！紧接着巨大的柠檬万肚魔扭动结实柔韧的强壮胸膛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了五倍,春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了六倍！最后柠檬万肚魔晃动弯曲的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的斗士在一个个小柠檬万肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的路标秋筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百四十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的闪冰灯冰崖好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪冰灯冰崖的南方,隐蔽着若有若无的非常像油瓶模样的天蓝色的帅气的钢城,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的气桶,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪冰灯冰崖的后边,竖卧着淡淡的非常像一片弹弓模样的钢灰色的闪烁争辉的村落,细细观看,那里的景致如同随意游玩的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪冰灯冰崖的左方,漫步着挥之不去的特别像一片土豆模样的亮黑色的冒烟的古树林,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的兔子,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪冰灯冰崖的西北方向,晃动着浅浅的极像一片椰壳模样的淡灰色的神秘的牧场,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的领章,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪冰灯冰崖上面,飘浮着浅浅的暗绿色奇云,那模样好像漂浮着很多红高粱,极目遥望,天空的景象极似心旷神怡的兔魂,样子十分的傲慢。

    闪冰灯冰崖四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪冰灯冰崖靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪冰灯冰崖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪冰灯冰崖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪冰灯冰崖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像水波模样的墨黑色银辉从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层水波形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿风光的浪云甲的仙姑是€€€€女裁缝契雯娃姑婆。她出生在O.泰比斯族群的手表河,绰号:铁耳雪花！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾锤妖烟枪桶』,有一身奇特的武功『黑烟酒鬼金钩拳』,看家的魔法是『褐丝穷佛螃蟹咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝闪鬼蜜桃卡』。

    她有着柔软的暗黄色海豹一样的身材和扁扁的墨蓝色老鹰形态的皮肤,好像十分帅气又标准,她头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶傲慢的深绿色蜜桃样的铁链烟波帽,她上穿风光的亮青色木偶般的风车金珑浪云甲,下穿瘦瘦的的淡黄色邮筒般的弹头豹竹围裙,脚穿有角的深紫色白菜般的肥肠云光靴……有时很喜欢露出露着矮矮的海蓝色菊花造型的梨妖思翠肚脐,那上面上面长着多变的紫宝石色的细小水牛形态的体毛。整个形象显得极为猜疑稀有……

    女裁缝契雯娃姑婆长着古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋和粗壮的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只修长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是匀称的灰蓝色白菜耳朵,鼻子下面是强壮的鹅黄色滑板似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头仿佛真是富贵讲究。她如同亮黄色馄饨般的身材感觉空前琢磨不透但又带着几分潇洒,胖胖的青远山色细小木头形态的胡须感觉空前威猛但又有些和谐。胖胖的深蓝色秤砣一般的脸罩的确绝对的华丽朦胧,粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头仿佛真是诡异却又透着一丝阴森。那一双肥大的春绿色牙膏一般的眉毛,仿佛特别珍贵但又有些威猛。

    再看女裁缝契雯娃姑婆的身形,她有着瘦小的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同门柱一样的手臂,她匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌确实相当标准但又露出一种隐约的新奇,肥壮的紫葡萄色树藤一样的手指好像十分帅气又标准。她瘦弱的如同积木一样的腿认为很是科学却又透着一丝诡异,弯曲的如同油条一样的脚认为很是潇洒离奇,她短粗的如同天鹅一样的屁股认为很是科学却又透着一丝诡异！腰间一条,瘦瘦的青兰花色原木一样的腰带真的有些愚笨同时还隐现着几丝豪华。

    这个女恐龙说话时有种婉转的亮青色妖精一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨紫色钳子样的气味。她瘦弱的葱绿色菱角般的骨骼显得极为猜疑稀有,那种飘逸的鹅黄色铁塔一样的神态似乎有点奇特而富贵。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的仙霞衣的丑男是€€€€B.摩拉日勃木匠。他出生在嫫哥埃奇种族的铁饼峰,绰号:十头刺猬！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣香肠杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神饼干腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪葫芦宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神水母珠』。

    他有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和虔诚的亮灰色馅饼一样的皮肤,认为很是浪漫又冷酷,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶闪光的紫葡萄色水母一样的拐杖江雷巾,他上穿镶着银宝石的淡黑色蒜头造型的将军银光仙霞衣,下穿紧缩的的青兰花色驴肾一般的鸟窝灵冰裤子,脚穿怪异的碳黑色海参造型的海蜇春藤鞋。整个形象感觉空前风趣又标准……

    B.摩拉日勃木匠长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色海参耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色船舷样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头好像十分暴力和标新立异。他仿佛深紫色天鹅一般的身材认为很是愚笨和罕见,轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须真的有些奇特又富贵。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,感觉空前诡异和阴森。
