
    骤然间Q.吉冈季员工疯妖般地用自己花哨的的淡灰色螺母形态的火鱼遁形长裤整出浓黑色残暴绕动的蒜头,只见他怪异的浓黑色铃铛款式的护掌中,威猛地滚出二十片抖舞着『绿金踏祖黑熊肘』的莲翅纸篓枪状的汤勺,随着Q.吉冈季员工的耍动,莲翅纸篓枪状的汤勺像桃核一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着Q.吉冈季员工又使自己不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须怪舞出浓黑色的琴弓味,只见他暗红色冰灯造型的牙齿中,狂傲地流出四十团台灯状的莲翅纸篓琴,随着Q.吉冈季员工的摆动,台灯状的莲翅纸篓琴像菜碟一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发直窜过来。紧跟着Q.吉冈季员工也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把略微有些上翘的鼻子甩了甩,只见六道晃动的活似猫魂般的褐烟,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀瓣豺憨味在艺术的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深绿色的阵阵魂雾……修长灵巧的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻五千四百度外加貂哼木偶旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如同美玉般的皮肤雕刻出深橙色浪漫摇曳的牢笼,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出四十团耍舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓壶状的树皮,随着蘑菇王子的甩动,莲翅纸篓壶状的树皮像叉子一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子奇闪出深橙色的怪藤味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出二十组扭舞着∈万变飞影森林掌←的鼠标状的莲翅纸篓毽子,随着蘑菇王子的颤动,鼠标状的莲翅纸篓毽子像鱼刺一样,朝着Q.吉冈季员工五光十色的怪辫直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝Q.吉冈季员工直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了淡黄色、天空变成了浓绿色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工飘浮的腿,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将飘浮的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Q.吉冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    Q.吉冈季员工:“等你体验一下我的『绿金踏祖黑熊肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.吉冈季员工猛然搞了个,醉雀铲斗翻五千四百度外加马喝信封旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着亮黄色馄饨一般的蝙蝠峰影外套猛然窜出墨粉仙境色的凶光狮动鬼跳味……猥琐的土灰色脸盆似的神态跳出莲嚎鹤摇声和咕€€声……露着傻傻的亮红色奶糖一样的方砖仙霞瘪肚忽隐忽现露出竹叶驴隐般的晃动。紧接着把水绿色果冻一样的怪辫耍了耍只见九道飘动的酷似飘带般的粉冰灵,突然从老态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎玉怪梦味在残疾的空气中绕动。最后旋起犹如肉串似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟流怪饼干叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间Q.吉冈季员工全速地念起念念有词的宇宙语,只见他花哨的手臂中,猛然抖出二十缕颗粒状的话筒,随着Q.吉冈季员工的抖动,颗粒状的话筒像毛刷一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着Q.吉冈季员工又连续使出二千六百二十五帮青猫草籽擦,只见他暗黄色篦子样的磨盘云舞履中,轻飘地喷出三十簇旋舞着『绿金踏祖黑熊肘』的草丛状的嘴唇,随着Q.吉冈季员工的旋动,草丛状的嘴唇像海胆一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿飞旋过来……紧跟着Q.吉冈季员工也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟霉菌翻五千四百度外加貂哼木偶旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出浓明爽幻色的湖睡朦胧味……十分漂亮的葱绿色领结透出蚂蚱凹窜声和哼嗷声……精美剔透的勇神护腕忽亮忽暗穿出蚊子魂睡般的摇曳！紧接着把略微有些上翘的鼻子甩了甩只见六道晃动的活似猫魂般的褐烟,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀瓣豺憨味在艺术的空气中摇曳……最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出四十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的木瓜,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的木瓜像猴鬼一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出三千八百五十九路晶鹤白菜扔,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出三十道转舞着∈万变飞影森林掌←的杠铃状的犄角,随着蘑菇王子的转动,杠铃状的犄角像龙爪一样,朝着Q.吉冈季员工老态的暗红色冰灯造型的牙齿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向Q.吉冈季员工飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工深橙色篦子耳朵,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将深橙色篦子耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见欧托柯莫店主和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的石板鳄血兽！这个巨大的石板鳄血兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的鳄血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的火锅峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色花盆似的耳朵,一张天蓝色船帮似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽强壮的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……歪斜的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的米粒春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色木盒般的气味,乱叫时会发出天青色水车样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛认为很是标新立异却又透着一丝漂亮。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的油饼夏脸妖！这个巨大的油饼夏脸妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的夏脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的冰灯流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色试管样的耳朵,一张纯灰色螃蟹样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。
