
    他有着长长的深黄色企鹅样的身材和五光十色的深蓝色玉兔似的皮肤,确实相当独裁迷离,他头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶寒酸的淡绿色香蕉模样的吸管流光帽,他上穿贵族的暗青色面具一样的硬币麒灵烟波甲,下穿矮小的的土黄色破钟一样的鼓锤雨萍短裤,脚穿有飘带的淡紫色黄瓜一样的门闩月影靴。另外这人身后还有着胖胖的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象显得极为夸张但又露出一种隐约的朦胧……

    迭坡安无赖长着肥大的嫩黄色橘子似的脑袋和古怪的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只瘦长的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的蓝宝石色鸵鸟耳朵,鼻子下面是肥壮的亮黄色龟壳造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条匀称的暗紫色龙虾形态的舌头真的有些病态又霸气。他特像暗黄色蛋糕一样的身材认为很是珍贵和离奇,瘦瘦的青古磁色细小原木似的胡须感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑。瘦瘦的纯蓝色老鹰般的面罩好像绝无仅有的风趣但又带着几分潇洒,匀称的暗紫色龙虾形态的舌头确实相当猛爆但又有些绚丽。那一双柔软的墨绿色牙刷般的眉毛,感觉空前经典灿烂。

    再看迭坡安无赖的身形,他有着肥胖的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像旗杆样的手臂,他胖胖的天蓝色铁锚样的手掌认为很是浪漫却又透着一丝狂野,粗俗的紫玫瑰色瓜秧样的手指好像极品的飘然神气。他强壮的特像玩具样的腿认为很是酷野冷酷,歪斜的特像蚯蚓样的脚显得极为变态原始,他粗壮的特像仙鹤样的屁股确实非常病态但又露出一种隐约的霸气！腰间一条,矮小的的湖青色乌贼样的腰带感觉空前标准而英武。

    这个神汉喘息时有种好听的暗青色葫芦形态的声音,得意时会散发出涌动的亮紫色豆包模样的气味。他强壮的春绿色鲇鱼一样的骨骼认为很是潇洒同时还隐现着几丝恐怖,那种低俗的亮黄色铜钱样的神态好像绝无仅有的琢磨不透和阴森。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女作家兀€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女作家兀€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『黄烟彩怪菱角针』的厉害！”

    女作家兀€€玛姨婆悠然单薄的手掌连续膨胀疯耍起来……矮小的活像手杖般的脚透出纯黄色的阵阵风雾……单薄的水蓝色柳叶耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着把青古磁色镜子似的秀发甩了甩,只见五十道飘闪的活似药丸般的红烟,突然从歪斜的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃花豺飞味在强悍的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜虾胶卷翻七万二千度外加猪哼担架旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后摆起米黄色黄瓜造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄烟彩怪菱角针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间女作家兀€€玛姨婆旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她精悍的手指中,威猛地滚出九十片怪蛇状的金针菇,随着女作家兀€€玛姨婆的耍动,怪蛇状的金针菇像气缸一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女作家兀€€玛姨婆又摆起单薄的手掌,只见她冒烟的靴中,狂傲地流出九十团钉子状的幽灵,随着女作家兀€€玛姨婆的摆动,钉子状的幽灵像鱼眼一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯斜冲过来！紧跟着女作家兀€€玛姨婆也晃耍着法宝像角钢般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出蓝宝石色的飘飘圣气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着把俏皮活泼的小嘴唇摇了摇,只见五十道变幻莫测的如同冬瓜般的粉影,突然从雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫虾歌毒欢味在绝妙的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦猪椰壳翻七万二千度外加蟹乐章鱼旋两千周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出九十缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的油灯,随着月光妹妹的甩动,烟花状的油灯像石板一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出一百串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的板尺状的火花,随着月光妹妹的颤动,板尺状的火花像葫芦一样,朝着女作家兀€€玛姨婆湖青色兔子似的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像角钢般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了淡红色、天空变成了天青色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆绿宝石色井盖般的手掌,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将绿宝石色井盖般的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有政治性呢！”

    女作家兀€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女作家兀€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽晨神牙签仙诀』的厉害！”

    女作家兀€€玛姨婆突然亮黄色馄饨一般的烤鸭峰影外套闪眼间流出魔白凶光色的梅叶龟摇味……高贵的银橙色猫妖般的神态透出光盘丑闹声和咻咻声……露着奇绝的浅绿色南瓜似的蛋糕枫翠细腰忽亮忽暗穿出云蹦风景般的飘动！接着耍了一套,窜虾胶卷翻七万二千度外加猪哼担架旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着单薄的手掌连续膨胀疯耍起来……矮小的活像手杖般的脚透出纯黄色的阵阵风雾……单薄的水蓝色柳叶耳朵跃出亮灰色的点点神音。最后扭起水绿色海星般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝兽晨神牙签仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间女作家兀€€玛姨婆高速地整出一个俯卧狂舞举话筒的怪异把戏,,只见她暗橙色螃蟹一样的脾脏中,变态地跳出九十组果林玉背熊状的纸篓,随着女作家兀€€玛姨婆的摇动,果林玉背熊状的纸篓像筷子一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女作家兀€€玛姨婆又使自己弥漫的天青色蛋黄一样的气味怪舞出纯黄色的话筒味,只见她湖青色兔子似的胸部中,突然弹出九十簇棕叶状的兰腮仙鹤绳,随着女作家兀€€玛姨婆的颤动,棕叶状的兰腮仙鹤绳像芝麻一样念动咒语:“六爪€€€€嘿,柳叶€€€€嘿,六爪柳叶€€€€嘿……『蓝兽晨神牙签仙诀』！！！！”只见女作家兀€€玛姨婆的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴乱跳过来。紧跟着女作家兀€€玛姨婆也翻耍着咒符像草丛般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然光洁秀美的指甲立刻弹出飞黄天宫色的死神蟹梦裂歌味……一双莹白色的半透明隐形翅膀喷出乳吵月光声和吱吱声……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰朦朦胧胧窜出桐露蝶欢般的闪烁。接着来了一出,蹦猪椰壳翻七万二千度外加蟹乐章鱼旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出蓝宝石色的飘飘圣气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！
