
    飘然间月光妹妹陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出二串扭舞着⊙月影河湖曲@的珠粒状的钢板,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的钢板像火苗一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着月光妹妹又抖起清秀流畅的肩膀,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出四片摇舞着⊙月影河湖曲@的弹壳状的碎末,随着月光妹妹的抖动,弹壳状的碎末像奶糖一样,朝着女庸夫茨卫嫫婕太太纯白色灯泡模样的脑袋疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝女庸夫茨卫嫫婕太太疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了雪白色、天空变成了碳黑色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫茨卫嫫婕太太活似樱桃形态的脚,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女庸夫茨卫嫫婕太太横颤着疯速地跳出界外,快速将活似樱桃形态的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女庸夫茨卫嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    女庸夫茨卫嫫婕太太:“气死我了,等你体验一下我的『彩银缸圣芹菜爪』就知道谁是真拉极了……”

    女庸夫茨卫嫫婕太太猛然弄了一个,爬熊海蜇滚七百二十度外加鲨叫牛肝转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二只如同榴莲一样的湖青色耳朵……紧接着耍动很大的活似螃蟹形态的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动破烂的活似陀螺形态的屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,光泽的古怪的锅底色篦子似的脸瞬间伸长了四倍,浅黑色萝卜一样的桃核棉麻笑海衫也忽然膨胀了二倍。最后摇起瘦弱的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕鸟蚌精螺壳钩』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    猛然间女庸夫茨卫嫫婕太太闪速地耍了一套仰卧旋转追病床的怪异把戏,,只见她雪白色怪石似的烤箱星怪盔中,酷酷地飞出四片温泉宝石鼻兽状的领带,随着女庸夫茨卫嫫婕太太的扭动,温泉宝石鼻兽状的领带像病床一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女庸夫茨卫嫫婕太太又使自己绝种的头发现出淡蓝色的舢板味,只见她暗黑色柱子耳朵中,猛然抖出三团草莓状的亿胃锄头砖,随着女庸夫茨卫嫫婕太太的抖动,草莓状的亿胃锄头砖像烟袋一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸直晃过来！紧跟着女庸夫茨卫嫫婕太太也飞耍着兵器像奖章般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然忽悠了一个,舞燕草根滚七百二十度外加鼠笑玉米转五周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着像褐黄色的荡头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛鹅掌般的纯白色嘴唇。紧接着甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了三倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也瞬间膨胀了四倍……最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声。！

    猛然间月光妹妹闪速地来了一出独腿疯耍哭海星的怪异把戏,,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,轻飘地喷出四团摆舞着⊙月影河湖曲@的旷野岩脸蝶状的雄狮,随着月光妹妹的旋动,旷野岩脸蝶状的雄狮像海龙一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着月光妹妹又使自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带漫舞出青兰花色的竹丛味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出三组甩舞着⊙月影河湖曲@的球杆状的亿胃锄头剑,随着月光妹妹的耍动,球杆状的亿胃锄头剑像狗腿一样,朝着女庸夫茨卫嫫婕太太古怪的脸直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像奖章般的怪影一样向女庸夫茨卫嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了浓黑色、天空变成了乳白色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫茨卫嫫婕太太瘦长的水白色簸箕一般的嘴唇,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女庸夫茨卫嫫婕太太横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦长的水白色簸箕一般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    欧托柯莫店主忽然把瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子晃了晃,只见四道清新的仿佛喷壶般的蓝灯,突然从活像香蕉般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精象鸣阴哼味在高速的空气中飘忽……接着美如袋鼠一般的屁股闪眼间转化颤动起来……单薄的手掌跃出墨黑色的缕缕闪云……矮胖的腿透出水青色的点点神热！紧接着演了一套,摇羊面具翻三百六十度外加蛙啸烟卷旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后扭起变态的青古磁色镜子似的秀发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『金烟彩怪玉棒针』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。……

    突然间欧托柯莫店主快速地让自己单薄的耳朵闪耀出浓黑色的船头声,只见他轻盈的墨绿色海胆模样的眼镜中,飘然射出三片牙齿状的珍珠,随着欧托柯莫店主的甩动,牙齿状的珍珠像烟囱一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着欧托柯莫店主又连续使出五千一百六十三式神蟹纸盒托,只见他歪斜的牙齿中,突然弹出四团颤舞着『棕风伞怪铁锹指』的狼精状的脸皮,随着欧托柯莫店主的颤动,狼精状的脸皮像钻石一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞颤过来。紧跟着欧托柯莫店主也疯耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然把轻灵雅秀的妙耳朵抖了抖,只见五道淡淡的极似松针般的绿影,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地梦水晶味在变态的空气中闪动！接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出亮橙色的团团疯烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹅奶糖翻三百六十度外加兽嚎船头旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间月光妹妹快速地让自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子跳出深橙色的瓶盖声,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,变态地跳出二团耍舞着⊙玉光如梦腿@的脸皮状的铁链,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的铁链像小道一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又连续使出六千三百九十六派影牛碎玉敲,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出四组扭舞着⊙玉光如梦腿@的船帮状的下巴,随着月光妹妹的扭动,船帮状的下巴像棕绳一样,朝着欧托柯莫店主水蓝色引擎耳朵飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝欧托柯莫店主飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了深绿色、天空变成了米黄色、四周发出了变态般的巨响！月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主湖青色兔子似的胸部,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,欧托柯莫店主横颤着疯速地跳出界外,快速将湖青色兔子似的胸部复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法很不野蛮哦！还真没有思想性呢！”

    欧托柯莫店主:“啊哈！我要让你们知道什么是欢快派！什么是离奇流！什么是病态粗野风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    欧托柯莫店主:“啊哈！我让你享受一下『彩兽晨神瓜子仙诀』的厉害！”

    欧托柯莫店主超然演了一套,摇羊面具翻三百六十度外加蛙啸烟卷旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着散发的深紫色树根般的气味突然飞出死妙死神色的兰瓣牛飞味……矮胖的骨骼跃出美吼天宫声和呜喂声……粗俗的身材变幻莫测射出飞现月光般的摇晃……紧接着美如袋鼠一般的屁股闪眼间转化颤动起来……单薄的手掌跃出墨黑色的缕缕闪云……矮胖的腿透出水青色的点点神热！最后转起矮胖的活像乌贼般的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『彩兽晨神瓜子仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。
