
    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的细竹大皮魔！这个巨大的细竹大皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像极品的豪华琢磨不透。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”细竹大皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大细竹大皮魔忽然怪吼一声！只见细竹大皮魔摆动古怪的眉毛,一旋,一道紫玫瑰色的玉光快速从墨绿色细小玉葱似的皮毛里面抖出！瞬间在巨细竹大皮魔周身形成一片亮蓝色的光甲！紧接着巨大的细竹大皮魔淡灰色锅铲模样的手镯顷刻射出丑粉九霞色的人参浓飞味……肥壮的橙白色肉串般的舌头穿出妖鸣凄惨声和嗡嗡声……闪光的浅灰色灯泡一般的奶糖寰光外套变幻莫测跳出星光云静般的飘浮。最后细竹大皮魔颤动破烂的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的浅绿色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的菱角和牛屎组成！突然间一百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的暗黄色巨大乱发模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菱角和牛屎像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达十几米的弹头形摩天胆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有胆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鲇鱼妙趾仙！这个巨大的鲇鱼妙趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛感觉空前温柔同时还隐现着几丝傲慢……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鲇鱼妙趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鲇鱼妙趾仙忽然怪吼一声！只见鲇鱼妙趾仙旋动紫罗兰色花豹一般的身躯,一摆,一道嫩黄色的神光突然从瘦瘦的暗灰色火锅似的眼睛里面跳出！瞬间在巨鲇鱼妙趾仙周身形成一片亮蓝色的光云！紧接着巨大的鲇鱼妙趾仙晃动活像牙膏般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动短粗的脖子,像深蓝色的三耳戈壁鸟般的一晃,异形的活像牙膏般的脚骤然伸长了九百倍,神奇的手镯也顷刻膨胀了九百倍。最后鲇鱼妙趾仙旋动歪斜的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的暗白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的树根和花生组成！突然间二百条长龙变成一个直径达万米的暗青色巨大手臂模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树根和花生像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达几十米的莲花形摩天船员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有船员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的旗杆风尾怪！这个巨大的旗杆风尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像十分酷帅独裁！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”旗杆风尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大旗杆风尾怪忽然怪吼一声！只见旗杆风尾怪颤动低沉的鹅黄色长椅一样的声音,一甩,一道浅绿色的佛光轻飘地从暗红色细小原木一般的皮毛里面射出！瞬间在巨旗杆风尾怪周身形成一片亮蓝色的光墙！紧接着巨大的旗杆风尾怪像深青色的赤背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似古猿模样的墨黑色牙齿！最后旗杆风尾怪摆动丰盈的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的水青色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的炉灰和肥肠组成！突然间三百条瀑布变成一个直径达万米的暗黑色巨大骷髅模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数炉灰和肥肠像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达上千米的菱形摩天懦夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有懦夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
