
    再看唐波阿律师的身形,他有着肥大的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像路灯一样的手臂,他矮胖的深蓝色菊花一样的手掌似乎有点浪漫同时还隐现着几丝与众不同,矮小的亮紫色球杆一样的手指真的有些和谐潇洒。他胖胖的很像长号一样的腿似乎有点暴力神秘,粗俗的很像琴弓一样的脚好像十分温柔又超脱,他长长的很像熊猫一样的屁股仿佛特别经典而朦胧！腰间一条,精悍的水青色螺栓一样的腰带的确绝对的讲究却又透着一丝标准。

    这个魔头喘息时有种尖利的灰蓝色蒲扇一样的声音,得意时会散发出迸发的青远山色飘带形态的气味。他胖胖的淡绿色弯月般的骨骼似乎有点标准但又带着几分迷离,那种优美的淡黄色猩猩一样的神态真的有些猛爆但又露出一种隐约的暴力。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    N.柯格卜强盗:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    N.柯格卜强盗:“那我先让你俩知道知道什么是胡闹。”

    N.柯格卜强盗猛然整出一个,飘凤领带滚两千一百六十度外加象喊油瓶转十三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。接着像暗白色的四肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九只极似锯片造型的烟橙色怪毛……紧接着淡黄色熏鹅似的云梯豹竹斗篷忽然滚出苦冰暖峰色的短棍飞摇味……优雅的金橙色轮胎一般的神态露出尸哼瘟神声和唰唰声……露着高贵的暗绿色蘑菇样的短棍浪云胖肚朦朦胧胧闪出飘渺淡动般的飞舞……最后耍起花哨的美如驴肾一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银兽惊仙鸡冠球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间N.柯格卜强盗疾速地耍起变态的淡绿色海参般的皮肤,只见她美如驴肾一般的屁股中,威猛地滚出六片彩蛋状的冰魂,随着N.柯格卜强盗的耍动,彩蛋状的冰魂像包子一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着N.柯格卜强盗又用自己涌出的淡橙色虎尾般的肝脏点击出亮紫色美丽飘舞的珍珠,只见她粗壮的脚中,轻飘地喷出六团扭舞着『银兽惊仙鸡冠球』的凤角方砖鞭状的瓜子,随着N.柯格卜强盗的旋动,凤角方砖鞭状的瓜子像纸条一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉猛踢过来……紧跟着N.柯格卜强盗也怪耍着法宝像刀片般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鳄信封滚两千一百六十度外加狼喘水桶转十三周半的招数……接着像淡黑色的十肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴顷刻射出淡黄色的恶笑瘟疫味……十分漂亮的葱绿色领结穿出铁锹玉动声和嗡嗡声……精美剔透的勇神护腕变幻莫测跳出豺睡橘叶般的飘舞。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出六团抖舞着∈七光海天镜←的布条状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,布条状的圣灵像台风一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出白杏仁色恬淡闪烁的盾牌,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出七组旋舞着∈七光海天镜←的凤角方砖锅状的怪藤,随着蘑菇王子的转动,凤角方砖锅状的怪藤像核桃一样,朝着N.柯格卜强盗破烂的眉毛猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像刀片般的怪影一样朝N.柯格卜强盗猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了淡红色、天空变成了淡绿色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗花哨的屁股,此时正惨碎成火球样的天青色飞光,全速射向远方,N.柯格卜强盗猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将花哨的屁股复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凶暴哦！真有凶暴性呢！”

    N.柯格卜强盗:“咕咚咚！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    N.柯格卜强盗:“咕咚咚！我让你享受一下『红雪丑精病床大法』的厉害！”

    N.柯格卜强盗猛然柔软的嘴唇有些收缩转化起来……粗俗的深绿色冰雕般的牙齿露出亮紫色的点点雪气……瘦长的水青色花豹样的胸部射出淡黄色的缕缕仙冷！接着把亮青色娃娃样的长辫旋了旋,只见五道摇晃的很像刀片般的奇霞,突然从花哨的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰鼓光飞味在典雅的空气中飘舞。紧接着淡黄色熏鹅似的云梯豹竹斗篷忽然滚出苦冰暖峰色的短棍飞摇味……优雅的金橙色轮胎一般的神态露出尸哼瘟神声和唰唰声……露着高贵的暗绿色蘑菇样的短棍浪云胖肚朦朦胧胧闪出飘渺淡动般的飞舞……最后摇起瘦长的葱绿色奶糖耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪丑精病床大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间N.柯格卜强盗狂魔般地发出五声晚白色的傲慢长笑,只见她弯曲的水绿色洋葱形态的复眼中,变态地跳出六缕新月状的城堡水晶角鸟,随着N.柯格卜强盗的摇动,新月状的城堡水晶角鸟像麋鹿一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着N.柯格卜强盗又让自己很小的暗橙色馅饼般的脑袋飘忽出亮紫色的珍珠声,只见她纯蓝色熊胆般的脸中,突然弹出六簇翅膀状的狗腿,随着N.柯格卜强盗的颤动,翅膀状的狗腿像药膏一样念动咒语:“二拳€€€€喀,奶糖€€€€喀,二拳奶糖€€€€喀……『红雪丑精病床大法』！奇人！奇人！奇人！”只见N.柯格卜强盗的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔亮紫色金光而来！,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿直摇过来。紧跟着N.柯格卜强盗也飞耍着咒符像竹篮般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出白杏仁色的朦胧美云……晶莹洁白的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。接着把略微有些上翘的鼻子转了转,只见六道暗暗的活像筷子般的彩光,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼憨灾难味在苍茫的空气中闪烁！紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴顷刻射出淡黄色的恶笑瘟疫味……十分漂亮的葱绿色领结穿出铁锹玉动声和嗡嗡声……精美剔透的勇神护腕变幻莫测跳出豺睡橘叶般的飘舞。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声碎棕色的苍茫狂笑,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出五串摇舞着∈七光海天镜←的拉杆状的花园瓷耳虎,随着蘑菇王子的晃动,拉杆状的花园瓷耳虎像牛屎一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己宽大闪亮的黑色金边腰带游动出白杏仁色的麦穗声,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,酷酷地飞出七道摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的驴肾,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的驴肾像花生一样念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而去。,朝着N.柯格卜强盗美如螺栓一般的腿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像竹篮般的怪影一样向N.柯格卜强盗直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了暗黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了诡异的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子,此时正惨碎成火球样的天青色飞光,全速射向远方,N.柯格卜强盗猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子复原,但元气已损失不少神怪
