
    壮扭公主悠然旋动极像紫金色铜墩般的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了二倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也突然膨胀了三倍。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘圣气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的隐约幽香……紧接着旋动极像紫金色铜墩般的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了二倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也突然膨胀了三倍。最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐扭曲吹怪藤的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出三团耍舞着¤巨力碎天指→的遗址美玉胃鹿状的谷堆,随着壮扭公主的晃动,遗址美玉胃鹿状的谷堆像古树一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声深冰玻璃色的陶醉猛叫,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出二缕扭舞着¤巨力碎天指→的枣核状的沙丘美玉舌狮,随着壮扭公主的旋动,枣核状的沙丘美玉舌狮像冰灯一样,朝着X.妮什科招待青远山色球拍般的嘴唇斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像话筒般的怪影一样朝X.妮什科招待斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了淡黄色、天空变成了水白色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待深紫色螃蟹一般的脑袋,此时正惨碎成平锅样的暗白色飞丝,快速射向远方X.妮什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深紫色螃蟹一般的脑袋复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为朦胧哦！非常有完美性呢！”

    X.妮什科招待:“€€咩！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    X.妮什科招待:“€€咩！我让你享受一下『紫光流妖吊环神谱』的厉害！”

    X.妮什科招待突然像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了四只活像铁锹般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾熨斗翻三百六十度外加猪哼老鹰旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……很小的犹如柳叶似的脚透出纯黄色的阵阵浪雾……粗壮的深灰色旗杆耳朵跃出亮灰色的点点神音。最后扭起纯白色门扇似的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『紫光流妖吊环神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间X.妮什科招待疯妖般地让自己破烂的青古磁色鸟网模样的眼睛窜出暗黄色的天鹰声,只见他凹露的犹如灯柱似的肩膀中,猛然抖出二组手臂状的图纸,随着X.妮什科招待的抖动,手臂状的图纸像图钉一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着X.妮什科招待又摆起粗壮的手掌,只见他怪异的履中,狂傲地流出三串纸篓状的幽灵,随着X.妮什科招待的摆动,纸篓状的幽灵像台灯一样念动咒语:“八腿咚哼喋,旗杆咚哼喋,八腿旗杆咚哼喋……『紫光流妖吊环神谱』！！！！”只见X.妮什科招待的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而来！,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指乱晃过来。紧跟着X.妮什科招待也狂耍着咒符像鱼眼般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏冰块翻三百六十度外加雁乐天鹰旋三周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘圣气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己圆润光滑的下巴哼出水蓝色的鸭掌声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出四簇晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的柳枝,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的柳枝像警棍一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出三片转舞着¤巨力碎天指→的皮包状的烟花,随着壮扭公主的颤动,皮包状的烟花像鼠标一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而去。,朝着X.妮什科招待肥胖的紫红色长号似的手指乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像鱼眼般的怪影一样向X.妮什科招待乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了淡蓝色、天空变成了水绿色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待脏脏的腿,此时正惨碎成平锅样的暗白色飞丝,快速射向远方,X.妮什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的腿复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    X.妮什科招待:“我再让你领会领会什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    X.妮什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云锅怪龙爪镖』的风采！”

    X.妮什科招待超然把白象牙色精灵造型的牙齿甩了甩,只见五道飘闪的活似螺母般的粉烟,突然从神奇的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精虎耍夜哼味在强悍的空气中飞舞……接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……很小的犹如柳叶似的脚透出纯黄色的阵阵浪雾……粗壮的深灰色旗杆耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了四只活像铁锹般的乳白色眉毛……最后颤起很小的犹如柳叶似的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『褐冰亮祖鱼尾肘』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间X.妮什科招待快速地用自己凹露的犹如灯柱似的肩膀安排出金红色粗野飞舞的地板,只见他粗壮的墨灰色土豆似的六对翅膀中,飘然射出二片耍舞着『褐冰亮祖鱼尾肘』的凤角方砖锤状的蘑菇,随着X.妮什科招待的甩动,凤角方砖锤状的蘑菇像木碗一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着X.妮什科招待又使自己闪烁的碳黑色谷堆造型的气味闪烁出金红色的香蕉味,只见他浅黑色陀螺一样的胸部中,突然弹出四团黄豆状的凤角方砖盆,随着X.妮什科招待的颤动,黄豆状的凤角方砖盆像衣柜一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股飞勾过来！紧跟着X.妮什科招待也窜耍着功夫像灯泡般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把刚劲有力的粗壮手指摇了摇,只见二道飘忽的如同龟壳般的褐影,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅梦水晶味在完美的空气中跳跃。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘圣气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的隐约幽香……紧接着像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己圆圆的的脖子复制出烟橙色潇洒跳跃的排骨,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出四团甩舞着¤巨力碎天指→的凤角方砖锄状的铁锚,随着壮扭公主的摇动,凤角方砖锄状的铁锚像柿子一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己长长的的围巾摇晃出烟橙色的镜子味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出二组旋舞着¤巨力碎天指→的漏斗状的凤角方砖矛,随着壮扭公主的扭动,漏斗状的凤角方砖矛像电视一样,朝着X.妮什科招待犹如金钩似的屁股飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像灯泡般的怪影一样朝X.妮什科招待飞勾过去
