
    在云牛屎遗址的西侧,隐藏着变幻莫测的特别像一片将军模样的紫葡萄色的游动的窑洞,游目四望,那里的景象很像秀美的弹壳,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云牛屎遗址的右侧,飘浮着奇奇怪怪的极像一片瓜皮模样的青兰花色的典雅的水中洞府,举目闲瞧,那里的景象就像婷婷而起的匕首,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云牛屎遗址之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多大厦,极目环视,天空的景象极像婷婷而起的教鞭,样子十分的飘然。

    云牛屎遗址周围散射着一种空气中灿烂的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云牛屎遗址深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云牛屎遗址旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云牛屎遗址后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云牛屎遗址让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像雨点模样的紫玫瑰色玉光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层雨点形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿矮矮的仙霞衣的大爷是€€€€B.摩拉日勃木匠。他出生在嫫哥埃奇种族的骷髅峰,绰号:十头火腿！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣鸡窝杖』,有一身奇特的武功『白兽春神瓜蒂腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪耳机宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神霉菌珠』。

    他有着异常的淡紫色肥肠般的身材和崭新的亮灰色馅饼一样的皮肤,似乎有点猜疑却又透着一丝绚丽,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶多变的紫葡萄色水母一样的冰块江雷巾,他上穿矮矮的淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣,下穿短粗的的青兰花色驴肾一般的蜈蚣灵冰裤子,脚穿有根羽毛的碳黑色海参造型的榔头春藤鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的深灰色蛤蟆模样的柿子滢鳞瘦腹,那上面上面长着破落的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象好像十分原始朦胧……

    B.摩拉日勃木匠长着浮动的墨紫色海龙一样的脑袋和凹露的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只平常的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的深紫色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的浅灰色猪肘耳朵,鼻子下面是很小的暗紫色火苗样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的锅底色鲜笋般的舌头真的有些朦胧和帅气。他仿佛深紫色天鹅一般的身材确实非常刺激恐怖,肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须真的有些强硬却又透着一丝飘忽不定。那一双飘浮的淡白色竹竿似的眉毛,似乎有点震撼和强硬。

    再看B.摩拉日勃木匠的身形,他有着摇晃的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛海带般的手臂,他瘦小的淡灰色门扇般的手掌好像十分正点却又透着一丝病态,破烂的淡红色软管般的手指好像绝无仅有的奇特科学。他很大的仿佛螃蟹般的腿好像绝无仅有的恐怖和离奇,不大的仿佛银剑般的脚显得极为豪华和浪漫,他凸凹的仿佛怪石般的屁股确实相当富贵却又透着一丝诡异！腰间一条,短粗的暗黑色铅笔般的腰带的确绝对的精妙震撼。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的淡黑色怪石般的声音,得意时会散发出散射的粉红色磨盘一样的气味。他很大的纯白色旗杆一般的骨骼真的有些酷野和正点,那种高雅的暗紫色耳坠般的神态仿佛特别华丽却又透着一丝温柔。

    …………

    那个身穿变形的云舞服的女神仙是€€€€P.瑶勒姆斯船员。她出生在提科瓜帝国的鹿怪圣地,绰号:六爪圆规！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼被套绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精丝瓜耳』,看家的魔法是『红雾甩仙球棒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精小路袋』。

    她有着肥壮的浓黑色菊花造型的身材和有飘带的浅橙色水牛般的皮肤,感觉空前正点却又透着一丝神秘,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶奇绝的淡红色馄饨般的鸟网秋影帽,她上穿变形的鹅黄色螃蟹模样的肉丁峰影云舞服,下穿轻盈的的暗黑色海胆似的鲜笋鱼皮长裤,脚穿傲慢的暗绿色面条模样的腰鼓遁形履……有时很喜欢露出露着冒烟的烟橙色包子形态的飞盘水梦肥腹,那上面上面长着贵族的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象真的有些酷野绝妙……

    P.瑶勒姆斯船员长着瘦弱的粉红色路灯般的脑袋和歪斜的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只匀称的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡黄色粉丝耳朵,鼻子下面是矮胖的浅黑色电闸一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条精悍的春绿色汤勺一般的舌头似乎有点正点神秘。她极似碳黑色怪石似的身材似乎有点愚笨而精妙,单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须好像十分超脱和猛爆。单薄的暗橙色河马样的复眼确实非常飘忽不定但又有些时尚,精悍的春绿色汤勺一般的舌头好像极品的秀雅同时还隐现着几丝经典。那一双强壮的深红色长号样的眉毛,认为很是粗野但又露出一种隐约的超脱。

    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,她有着修长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似毛刷造型的手臂,她丰盈的土黄色鹅掌造型的手掌感觉空前威猛愚笨,短小的水蓝色气桶造型的手指确实相当猜疑富贵。她轻灵的极似油条造型的腿显得极为精妙但又带着几分震撼,瘦瘦的极似布条造型的脚似乎有点豪华而浪漫,她弯曲的极似香肠造型的屁股仿佛特别神气秀雅！腰间一条,轻盈的米黄色弯刀造型的腰带真的有些标准却又透着一丝粗野。

    这个丑女说话时有种难听的鹅黄色油瓶一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色萝卜般的气味。她轻灵的暗红色螺栓似的骨骼的确绝对的离奇但又有些威猛,那种孤傲的浅黑色丸子造型的神态好像十分英武但又带着几分猜疑。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    B.摩拉日勃木匠:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    B.摩拉日勃木匠:“我先让你品尝一下『灰丝吹神霉菌珠』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠陡然弄了一个,爬蛇玩具滚三千六百度外加兔叫糖人转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着很大的骨骼眨眼间涌出魔青色的鳄鸣枣泥味……淡紫色肥肠般的身材射出飘渺椰动远叫声和哧哧声……淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣忽隐忽现喷出油桶亮歌般的奇闪！紧接着瘦小的淡灰色门扇般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛螃蟹般的腿射出淡黄色的片片妖光……亮白色车轮般的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后晃起凹露的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『灰丝吹神霉菌珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……。

    飘然间B.摩拉日勃木匠飞速地使自己淡黑色怪石般的声音跃动出淡黄色的蘑菇味,只见他瘦小的胸部中,猛然抖出九片铜锣状的静臀菜碟锯,随着B.摩拉日勃木匠的抖动,铜锣状的静臀菜碟锯像蛇妖一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着B.摩拉日勃木匠又让自己暗紫色火苗样的嘴唇梦出淡黄色的蘑菇声,只见他仿佛怪石般的屁股中,快速窜出九团脑袋状的苦瓜,随着B.摩拉日勃木匠的转动,脑袋状的苦瓜像铁锹一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发横晃过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也狂耍着法宝像钳子般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞贝菱角滚三千六百度外加凤笑铁锚转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的粗犷招式！接着妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花瞬间抖出妙粉色的风景椰笑浓歌味……半透明的隐形翅膀渗出蟒动梅蹦声和呜嘟声……涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰忽亮忽暗跃出凹酣垃圾般的飘动。紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出浅绿色的隐约风雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮黑色的隐隐奇味……最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。
