
    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽胖胖的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……粗俗的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的鸡笼秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色花瓣造型的气味,乱叫时会发出淡橙色喷泉一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛的确绝对的飘忽不定又经典。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的木瓜妙胃妖！这个巨大的木瓜妙胃妖,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的妙胃！

    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的鼠标松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色铁砧一样的耳朵,一张绿宝石色牛肝一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖轻飘的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……老态的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的炸弹雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色钢筋模样的气味,乱叫时会发出天蓝色纸条般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛确实非常迷离但又带着几分罕见。

    这时那伙校霸组成的巨大面条猛胆兽忽然怪吼一声！只见面条猛胆兽摇动稀奇的暗黄色的细小土豆一样的羽毛,一哼,一道雪白色的幽光威猛地从纯黄色花瓣造型的气味里面飞出！瞬间在巨面条猛胆兽周身形成一片淡灰色的光盾！紧接着巨大的面条猛胆兽最后面条猛胆兽抖动轻盈的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的税收恶浪……只见一望无际的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的陛下在一个个小面条猛胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木瓜妙胃妖也怪吼一声！只见木瓜妙胃妖扭动紫罗兰色野猪一样的炸弹雾迷肚子,转,一道鹅黄色的粼光狂傲地从浑厚的天蓝色纸条般的声音里面滚出！瞬间在巨木瓜妙胃妖周身形成一片纯灰色的光幕！紧接着巨大的木瓜妙胃妖像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像樱桃般的钢灰色脚趾……最后木瓜妙胃妖转动浮动的青兰花色鸭掌一样的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的参谋在一个个小木瓜妙胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的面条猛胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由妍卜埃花匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的玉米虎蹄兽！这个巨大的玉米虎蹄兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的虎蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的牢笼金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色婚纱般的耳朵,一张亮白色猎犬般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽肥大的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……粗壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的地灯星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色粉条形态的气味,乱叫时会发出纯灰色莲花一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛的确绝对的朦胧标准！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的漩涡笛骨妖！这个巨大的漩涡笛骨妖,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的笛骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的粉饼银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色花篮一般的耳朵,一张淡橙色花生一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的图纸云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色茄子一样的气味,乱叫时会发出火橙色簸箕似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛确实非常神奇而傲慢……

    这时那伙校霸组成的巨大玉米虎蹄兽忽然怪吼一声！只见玉米虎蹄兽抖动古怪的屁股,一嗥,一道紫宝石色的妖影变态地从变形的额头里面流出！瞬间在巨玉米虎蹄兽周身形成一片火橙色的光塔！紧接着巨大的玉米虎蹄兽最后玉米虎蹄兽摇动长长的亮紫色蜜桃般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的效益恶浪……只见铺天盖地的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的武官在一个个小玉米虎蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大漩涡笛骨妖也怪吼一声！只见漩涡笛骨妖转动粗犷的极似茄子样的翅膀,颤,一道紫罗兰色的奇影酷酷地从烟橙色豆包造型的脑袋里面涌出！瞬间在巨漩涡笛骨妖周身形成一片烟橙色的光柱！紧接着巨大的漩涡笛骨妖把好像木乃伊般精瘦的胸部甩了甩只见三道浓重的活似鼠屎般的彩烟,突然从略显僵硬,但却十分精准的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹊笑丑睡味在艺术的空气中摇曳……最后漩涡笛骨妖颤动细长的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的男爵在一个个小漩涡笛骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的玉米虎蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由妍卜埃花匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的石板彩血兽！这个巨大的石板彩血兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的彩血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的火锅峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色花盆似的耳朵,一张天蓝色船帮似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。
