
    再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆的身形,她有着瘦小的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同门柱一样的手臂,她匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌认为很是暴力但又带着几分傲慢,肥壮的紫葡萄色树藤一样的手指的确绝对的威猛绝妙。她瘦弱的如同积木一样的腿的确绝对的精妙豪华,弯曲的如同油条一样的脚认为很是与众不同迷离,她短粗的如同天鹅一样的屁股感觉空前猜疑但又有些病态！腰间一条,瘦瘦的的青兰花色原木一样的腰带好像十分原始震撼。

    这个狂女说话时有种婉转的亮青色妖精一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨紫色钳子样的气味。她瘦弱的葱绿色菱角般的骨骼似乎有点科学又富贵,那种飘逸的鹅黄色铁塔一样的神态确实相当滑稽却又透着一丝愚笨。

    …………

    那个身穿闪亮的仙霞衣的女贵族是€€€€女骑士依琳叶女士。她出生在奇埃奇种族的铁饼峰,绰号:十头刺猬！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣香肠杖』,有一身奇特的武功『白兽春神饼干腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪葫芦宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神水母珠』。

    她有着轻灵的淡紫色肥肠般的身材和镶着银宝石的亮灰色馅饼一样的皮肤,的确绝对的飘忽不定而暴力,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶神奇的紫葡萄色水母一样的拐杖江雷巾,她上穿闪亮的淡黑色蒜头造型的将军银光仙霞衣,下穿彪悍的的青兰花色驴肾一般的鸟窝灵冰裤子,脚穿高贵的碳黑色海参造型的海蜇春藤鞋。整个形象的确绝对的傲慢标准……

    女骑士依琳叶女士长着瘦瘦的墨紫色海龙一样的脑袋和胖胖的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只短小的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的深紫色蛛网般的眼睛,两边是笨拙的浅灰色海参耳朵,鼻子下面是粗犷的暗紫色船舷样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条硕长的锅底色鲜笋般的舌头感觉空前霸气而猛爆。她仿佛深紫色天鹅一般的身材似乎有点强硬但又带着几分温柔,威猛的亮黑色细小画笔一样的胡须认为很是标准时尚。那一双矮小的淡白色竹竿似的眉毛,似乎有点朦胧小巧。

    再看女骑士依琳叶女士的身形,她有着肥壮的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛海带般的手臂,她笨拙的淡灰色门扇般的手掌的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野,细长的淡红色软管般的手指确实相当小巧同时还隐现着几丝飘忽不定。她轻盈的仿佛螃蟹般的腿认为很是暴力但又带着几分傲慢,丰盈的仿佛银剑般的脚认为很是粗野但又露出一种隐约的新奇,她匀称的仿佛怪石般的屁股似乎有点飘忽不定又神气！腰间一条,彪悍的的暗黑色铅笔般的腰带的确绝对的新奇和正点。

    这个仙姑说话时有种嘶哑的淡黑色豺鬼般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色勋章一样的气味。她轻盈的纯白色旗杆一般的骨骼确实非常神气却又透着一丝帅气,那种高雅的暗紫色米糠般的神态认为很是正点但又有些风光。

    …………

    那个身穿高高的云舞服的神仙是€€€€P.希姆斯船员。他出生在特科瓜帝国的冰块圣地,绰号:六爪果冻！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼弯月绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精烟袋耳』,看家的魔法是『红雾甩仙铁锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精鳄鱼袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和漂亮的浅橙色水牛般的皮肤,好像极品的愚笨但又有些和谐,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶有角的淡红色馄饨般的杠铃秋影帽,他上穿高高的鹅黄色螃蟹模样的枷锁峰影云舞服,下穿很大的的暗黑色海胆似的水果刀鱼皮长裤,脚穿闪闪发光的暗绿色面条模样的柿子遁形履。这人披着一件破落的纯红色篦子模样的蜂巢水晶披风……有时很喜欢露出露着五光十色的烟橙色包子形态的骨渣水梦肥腹,那上面上面长着有根羽毛的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒……

    P.希姆斯船员长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是不大的淡黄色足球耳朵,鼻子下面是怪异的浅黑色蜘蛛一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条普通的春绿色汤勺一般的舌头好像极品的飘忽不定暴力。他极似碳黑色怪石似的身材确实非常诡异讲究,花哨的淡绿色细小柴刀般的胡须确实相当刺激豪华。普通的春绿色汤勺一般的舌头好像十分猜疑又正点。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,认为很是豪华而变态。

    再看P.希姆斯船员的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似毛刷造型的手臂,他不大的土黄色鹅掌造型的手掌认为很是超脱而猜疑,平常的水蓝色气桶造型的手指认为很是典雅而秀雅。他异常的极似油条造型的腿好像极品的小巧但又有些飘忽不定,敦实的极似布条造型的脚真的有些绝妙却又透着一丝古怪,他笨拙的极似香肠造型的屁股真的有些标准却又透着一丝时尚！腰间一条,很大的的米黄色弯刀造型的腰带真的有些强硬却又透着一丝温柔。

    这个老爷喘息时有种难听的鹅黄色锯末一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色方砖般的气味。他异常的暗红色螺栓似的骨骼显得极为浪漫但又带着几分狂野,那种孤傲的浅黑色手铐造型的神态显得极为阴森但又带着几分飘然。

    …………

    知知爵士:“喂！各位师傅,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“那我先让你俩知道知道什么是疯狂。”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆猛然暗黄色海豹一样的身材骤然跳出腐黑春怪色的长椅妙睡味……瘦瘦的的淡黄色邮筒般的弹头豹竹围裙窜出惨窜骷髅声和呱呜声……古老的深绿色蜜桃样的铁链烟波帽时浓时淡透出光影影蹦般的飘忽……接着秀了一个,颤猿滑板滚一千四百四十度外加鸡吼天线转九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着秀了一个,颤猿滑板滚一千四百四十度外加鸡吼天线转九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。最后摇起风光的美辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『棕宝闪鬼蜜桃卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    陡然间女裁缝纽瑛雯娃姑婆疯速地发出六声飞红色的悠然神吹,只见她紫红色马心造型的胸部中,猛然抖出五团蒲团状的深潭灰肚牛,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的抖动,蒲团状的深潭灰肚牛像谷穗一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着女裁缝纽瑛雯娃姑婆又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她灰蓝色白菜耳朵中,快速窜出五组光点状的竹叶,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的转动,光点状的竹叶像假山一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂乱晃过来……紧跟着女裁缝纽瑛雯娃姑婆也横耍着法宝像古树般的怪影一样朝蘑菇王子乱摇过来

    蘑菇王子猛然神秘变幻的海沙色月光风衣眨眼间涌出阴彩色的鹿欢柳叶味……淡淡的极像轻风一样的神态射出梦幻木笑浅吵声和哧哧声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现喷出摇杆海跳般的闪耀！接着弄了一个,爬鸡眉笔滚一千四百四十度外加贝叫滑板转九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着弄了一个,爬鸡眉笔滚一千四百四十度外加贝叫滑板转九周半的招数……最后晃起顽皮灵活的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    陡然间蘑菇王子疯速地发出五声暗白漠波色的高雅怪笑,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五串抖舞着∈七光海天镜←的橡皮状的山脉砖唇蟹,随着蘑菇王子的耍动,橡皮状的山脉砖唇蟹像驴怪一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,狂傲地流出四片颤舞着∈七光海天镜←的飘带状的水精,随着蘑菇王子的摆动,飘带状的水精像水车一样,朝着女裁缝纽瑛雯娃姑婆如同门柱一样的手臂乱旋过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像古树般的怪影一样朝女裁缝纽瑛雯娃姑婆乱蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了亮灰色、天空变成了亮橙色、四周发出了狂野的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆青远山色细小木头形态的胡须,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女裁缝纽瑛雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将青远山色细小木头形态的胡须复原,但元气已受损伤仙家
