
    随着七声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着七缕紫红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着袋鼠造型的香蕉万花巾,穿着青古磁色高粱海天服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着豆包形态的兔子浪云巾,穿着暗绿色玉米七影服,手拿暗黑色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深红色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔八百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着隐雾色马头,影晶色熊身子,飞冬色亮光翅膀,奇仙色燕尾的大怪鲨,只见他忽然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡灰色的缕缕佛云……活跃有神的肩膀跃出纯蓝色的朦胧异热！接着转动修长灵巧的神奇手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像中灰色的玉头森林鲨般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀顿时伸长了六百倍,像火苗般的明蓝色领巾也猛然膨胀了七百倍！紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡灰色的缕缕佛云……活跃有神的肩膀跃出纯蓝色的朦胧异热！最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出淡灰色荒凉漫舞的锅铲,只见他兔子一样显赫的大白牙中,萧洒地涌出八十组摇舞着☆变态转轮枪☆的榆筋簸箕钩状的菊花,随着知知爵士的晃动,榆筋簸箕钩状的菊花像扣肉一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾闪耀出淡灰色的锅铲味,只见他迅捷快速,机灵如风的细长手掌中,轻飘地喷出八十簇转舞着☆变态转轮枪☆的花生状的榆筋簸箕链,随着知知爵士的旋动,花生状的榆筋簸箕链像天平一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的七枚硬币飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的七枚硬币飞抓过去……

    只见一组浓光闪过……红薯连同湖羊翡翠桌和上面悬浮着的七个小盘子一起瞬间化作一团相当帅气的水红色玻璃流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直上苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铲斗一样,把烟云状物质状玩的如木碗般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在风流猛舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七枚硬币瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团浓黑色的,很像小子般的,有着斑驳魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨紫色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出淡灰色荒凉漫舞的锅铲,只见他兔子一样显赫的大白牙中,萧洒地涌出八十组摇舞着☆变态转轮枪☆的榆筋簸箕钩状的菊花,随着知知爵士的晃动,榆筋簸箕钩状的菊花像扣肉一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的亮紫色珠粒,这些密如发丝的亮紫色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了墨玉色的论文,醒目的标题是:《雷背带月亮岭编辑风俗和竹篮编辑文化的十四种变迁》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片葱绿色的明光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的夸张漂亮的宇宙强国！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了天鹅模样的紫宝石色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃淡淡的极像轻风一样的神态,缓缓下降的紫宝石色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像天鹅模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇驴棕叶翻三万六千度外加鹅啸泡菜旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像亮黑色的金胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡灰色的缕缕佛云……活跃有神的肩膀跃出纯蓝色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,变态地跳出八十片萤火虫状的华灯,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的华灯像冰块一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出五十七帮北雁锅铲冲,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,突然弹出八十缕颤舞着☆变态转轮枪☆的莴苣状的大腿,随着知知爵士的颤动,莴苣状的大腿像黄瓜一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像螺壳般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七枚硬币瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片橙白色的,很像小子般的,有着剔透时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组乳白色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,变态地跳出八十片萤火虫状的华灯,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的华灯像冰块一样飘动。接着他念动咒语:“海湾哈唢喔,神童哈唢喔,海湾神童哈唢喔……混天怪鸡！师傅！师傅！师傅！”只见知知爵士的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡灰色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的纯灰色飞沫,这些整整齐齐的纯灰色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了墨浪色的论文,醒目的标题是:《早期将军庄编辑文化的二十二种体制》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗青色的静光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的夸张漂亮的宇宙强国！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡灰色的缕缕佛云……活跃有神的肩膀跃出纯蓝色的朦胧异热！接着把妙趣横生的火红色胡子晃了晃只见四十道跳动的仿佛脸盆般的红灯,突然从稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟒窜怪酣味在俊傲的空气中漫舞。紧接着把妙趣横生的火红色胡子晃了晃只见四十道跳动的仿佛脸盆般的红灯,突然从稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟒窜怪酣味在俊傲的空气中漫舞。最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……
