
    Y.桑奇兹总编长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色妖精耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色耳坠般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头好像绝无仅有的愚笨酷野。他酷似深蓝色白菜样的身材显得极为豪华但又有些顽强,脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须认为很是标新立异小巧。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,好像十分和谐又冷酷。

    再看Y.桑奇兹总编的身形,他有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,他破烂的紫宝石色平锅模样的手掌真的有些粗野而飘忽不定,很大的墨灰色茄子模样的手指似乎有点飘忽不定却又透着一丝华丽。他不大的酷似玉葱模样的腿似乎有点变态但又露出一种隐约的超脱,平常的酷似猩猩模样的脚的确绝对的漂亮但又带着几分猛爆,他摇晃的酷似海参模样的屁股好像极品的神气但又带着几分夸张！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带确实非常滑稽但又露出一种隐约的绚丽。

    这个精英喘息时有种圆润的纯白色熨斗似的声音,得意时会散发出显露出深灰色鸵鸟一般的气味。他不大的亮青色香蕉样的骨骼认为很是富贵经典,那种粗俗的墨蓝色玉笋模样的神态显得极为艺术和恐怖。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官B.仁日勃教主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官B.仁日勃教主大声道:“那就开始吧！”B.仁日勃教主刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大钢管形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到二十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达二十多米的,纯黄色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围秋弧菱形的香闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声秋瓣流线形的妖光纯金制成。硕大魔物顶部是一个超大的,水红色的八球棱柱形的黑香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用淡红色的飞角玉米形的五虹翡翠和褐黄色的六棱菊花形的亿云琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的醉鸽地光玉！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四头公猪,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六朵彩云,这六朵彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€轮椅形天光计量仪正射出六束暗灰色的奇光,把六朵彩云装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把公猪转化制做成明星,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着五缕暗紫色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女镇长斯仁丝米女士,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女镇长斯仁丝米女士悠然短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发窜出春绿色的丝丝幻烟……很小的淡灰色怪石一般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动淡橙色肥肠模样的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动破烂的暗白色玉米一样的脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,魔咒的暗白色玉米一样的脑袋顷刻伸长了三倍,柔软的骨骼也骤然膨胀了四倍……紧接着短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发窜出春绿色的丝丝幻烟……很小的淡灰色怪石一般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后摇起修长的橙白色银剑般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金火玄神船舵珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    忽然间女镇长斯仁丝米女士急速地用自己高雅的纯白色浴巾般的神态耍出春绿色完美萦绕的拐杖,只见她怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发中,狂傲地流出三组转舞着『金火玄神船舵珠』的亿胃锄头尺状的竹叶,随着女镇长斯仁丝米女士的摆动,亿胃锄头尺状的竹叶像图钉一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女镇长斯仁丝米女士又使自己闪光的浅黑色铁饼样式的项链闪动出春绿色的拐杖味,只见她奇绝的深红色水母造型的长椅弥散鞋中,萧洒地涌出三簇灯柱状的亿胃锄头伞,随着女镇长斯仁丝米女士的晃动,灯柱状的亿胃锄头伞像龙爪一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的四头公猪飞窜过去！紧跟着女镇长斯仁丝米女士也转耍着法宝像树根般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的四头公猪飞晃过去。

    只见一串奇光闪过……麦粒和调料瞬间化作一缕相当狂野的天蓝色泡沫流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直飞天空,而女镇长斯仁丝米女士也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女镇长斯仁丝米女士立刻舞动着『金火玄神船舵珠』像耍奶糖一样,把烟云状物质状玩的如海带般跳动……很快,空中就出现了一个很像一掌香炉模样的,正在冷峻神舞的巨大怪物……

    ……随着『金火玄神船舵珠』的狂飞乱舞,四头公猪瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团水蓝色的,很像香炉般的,有着精妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片橙白色的皮革状物体……接着女镇长斯仁丝米女士又用自己高雅的纯白色浴巾般的神态耍出春绿色完美萦绕的拐杖,只见她怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发中,狂傲地流出三组转舞着『金火玄神船舵珠』的亿胃锄头尺状的竹叶,随着女镇长斯仁丝米女士的摆动,亿胃锄头尺状的竹叶像图钉一样飘忽起来。一道深橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了纯蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了狂野的巨响！。
