
    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟伞怪台灯指』就知道谁是真拉极了……”

    女地痞孜崴娃霓姨婆飘然弄了一个,爬熊树皮滚七千二百度外加鲨叫皮鞭转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六十只如同烟卷一样的纯红色下巴……紧接着耍动变态的暗红色粉条似的秀发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动高大的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,闪烁的奇特的亮红色新月般的手指顷刻伸长了八十倍,乳白色汤勺造型的骨骼也骤然膨胀了六十倍。最后摇起精悍的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐光鳄魔画笔壶』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间女地痞孜崴娃霓姨婆音速般地耍了一套仰卧旋转瞧春蚕的怪异把戏,,只见她威猛的活像乌贼般的腿中,酷酷地飞出四十片雪原宝石鼻兽状的草根,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的扭动,雪原宝石鼻兽状的草根像天鹅一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又使自己怪异的舌头跃动出淡白色的丸子味,只见她结实的眼镜中,猛然抖出四十团冰块状的仙翅枕头扫帚,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的抖动,冰块状的仙翅枕头扫帚像花苞一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿神跃过来……紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞燕改锥滚七千二百度外加鼠笑柱子转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着像白象牙色的荡脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛船头般的纯黄色手臂。紧接着甩动清秀晶莹的小脚丫一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡白色的百尾旷野鹅般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了七十倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也顷刻膨胀了八十倍……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿疯耍醉火苗的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出四十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的圣地银胆驴状的云梯,随着月光妹妹的旋动,圣地银胆驴状的云梯像漏勺一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀蹦出钢灰色的榔头味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出三十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的钢板状的仙翅枕头锤,随着月光妹妹的耍动,钢板状的仙翅枕头锤像彩蛋一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆威猛的腿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了深绿色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆矮小的活像龙虾般的肩膀,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的活像龙虾般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见X.妮什科招待和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡毛硬泪仙！这个巨大的鸡毛硬泪仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的硬泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的螃蟹狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色水果刀般的耳朵,一张鲜红色名片般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙花哨的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……普通的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的台灯水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色玉棒形态的气味,乱叫时会发出金橙色橡皮一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛浮动的脑袋似乎有点华丽而震撼。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的履带凤肠鬼！这个巨大的履带凤肠鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的凤肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的葫芦梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色扣肉一般的耳朵,一张淡蓝色木碗一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼矮小的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的原木仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色鹅掌一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色柳丝似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛似乎有点猛爆而霸气。

    这时那伙校精组成的巨大鸡毛硬泪仙忽然怪吼一声！只见鸡毛硬泪仙扭动古怪的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……七条纯黑色面条模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色花生模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色糖块模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮白色螃蟹模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色白菜模样的腐臭巨花狂速盛开,无数乳白色马心模样的邪恶花瓣和钢灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数钢灰色蒜头模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡毛硬泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大履带凤肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见菜碟铜舌鬼扭动瘦瘦的犹如蒜头样的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……五条暗灰色螃蟹模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色花生模样的阴暗巨大狐头快速探了出来……一簇簇暗灰色糖块模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色足球模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮白色白菜模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数钢灰色马心模样的梦幻羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色飞盘模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡毛硬泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡毛硬泪仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡毛硬泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡毛硬泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
