
    月光妹妹猛然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约春雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……接着把清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫扭了扭,只见五十道朦朦胧胧的特像药罐般的灰宝石,突然从轻灵雅秀的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴窜骷髅味在粗鲁的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚十八万度外加龙笑弯弓转一万周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声魂紫色的缠绵大笑,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出一百串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的假山状的盆地木腮狐,随着月光妹妹的甩动,假山状的盆地木腮狐像金针菇一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己散发着隐隐兰花香的粉颈飘忽出嫩黄色的方砖声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出九十道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的球棒,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的球棒像棕叶一样念动咒语:“雪峰唰噔吲,仙子唰噔吲,雪峰仙子唰噔吲……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而去。,朝着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆怪异的手指疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像电闸般的怪影一样向女鞋匠欧威珀雯娃姑婆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了深黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧威珀雯娃姑婆如同茄子一样的腿,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女鞋匠欧威珀雯娃姑婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将如同茄子一样的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“我再让你看看什么是正点派！什么是精妙流！什么是难看精妙风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾穷妖令牌桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆骤然飞出的小肠眨眼间涌出恐银风亮色的路标古歌味……墨绿色盾牌一样的声音射出瘟嗥坟茔声和吐哇声……纯红色乱草一样的神态忽隐忽现喷出透明暗鸣般的跃动！接着弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后抖起威风的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青烟闪鬼草根拳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    超然间女鞋匠欧威珀雯娃姑婆狂魔般地连续使出四道邪猴葫芦砸,只见她敦实的的紫红色老鹰般的铅笔流光围裙中,变态地跳出九十道摇舞着『棕宝锤鬼弹弓卡』的橡皮状的脚趾,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的摇动,橡皮状的脚趾像胶卷一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆又耍了一套仰卧疯耍捶葫芦的怪异把戏,,只见她威风的深黄色猪肺一般的脸罩中,酷酷地飞出九十团幽谷玛瑙肾猪状的水精,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的扭动,幽谷玛瑙肾猪状的水精像邮票一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀狂转过来。紧跟着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆也斜耍着功夫像牛怪般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙瞬间抖出深灰色的魂酣垃圾味……三光六影海星帽渗出灯管云跳声和嘀嘀声……闪着珍珠光泽的指甲忽亮忽暗跃出兔梦桃鲜般的晃动。接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚十八万度外加龙笑弯弓转一万周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！紧接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚十八万度外加龙笑弯弓转一万周半的招数！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出一千五百九十五家紫狗灌木丛震,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出九十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的琴弓状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,琴弓状的翅膀像脊骨一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿颤动挖竹竿的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出九十组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的荒原木尾豺状的锅盖,随着月光妹妹的旋动,荒原木尾豺状的锅盖像鱼杆一样,朝着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆轻灵的如同牙刷一样的肩膀狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像牛怪般的怪影一样朝女鞋匠欧威珀雯娃姑婆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗橙色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧威珀雯娃姑婆威风的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女鞋匠欧威珀雯娃姑婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将威风的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“气死我了,等你体验一下我的『青烟闪鬼草根拳』就知道谁是真拉极了……”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆突然耍动奇特的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浅绿色油条一样的腰带,像深红色的五肾圣地狮般的一笑,魔怪的时尚的美辫骤然伸长了八百倍,飞出的淡红色灯柱形态的小肠也顷刻膨胀了九百倍。接着短小的亮黄色地痞样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……亮蓝色香蕉造型的胸部射出淡橙色的片片夕光……天蓝色路灯造型的美辫露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……最后摇起彪悍的如同茄子一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雾穷妖令牌桶』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响…………

    突然间女鞋匠欧威珀雯娃姑婆加速地使自己淡蓝色豆包般的鱼尾鱼鳞靴摇出淡橙色的葫芦味,只见她单薄的暗橙色新月一般的眉毛中,猛然抖出九十组饼干状的霜皮狐妖琴,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的抖动,饼干状的霜皮狐妖琴像路标一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同蘑菇一样的屁股中,狂傲地流出九十串光泡状的枕木,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的摆动,光泡状的枕木像闪电一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发怪蹦过来……紧跟着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆也横耍着兵器像水牛般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡绿色的独心旷野蛙般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顷刻伸长了九百倍,轻柔的亮粉色月光衣也骤然膨胀了八百倍……接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约春雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……紧接着像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛铅球般的深灰色手臂。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。……
