
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指突然飞出暗奇光影色的暗流牛哼夜飞味……二十七根雀翎公鸡尾跃出凸颤光影声和呜呜声……准确严谨的舌头变幻莫测射出木馨鸭蹦般的摇曳……接着演了一套,摇狮轮胎翻两千五百二十度外加蟒啸面条旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着转动好像雪鹿一样的大腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像橙白色的八头森林兔般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了九倍,年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环也猛然膨胀了二十倍！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己悠远凝重的旧书味萦绕出淡红色的扫帚声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出七簇抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的豆包,随着知知爵士的甩动,尾巴状的豆包像牛屎一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起金红色沙丘一样的卷曲头发,只见他故作高深的长脸中,酷酷地飞出七片手表状的光丝,随着知知爵士的扭动,手表状的光丝像油灯一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像纽扣般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根小布条瞬间变成了由万万亿亿的恬淡幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着剔透珍稀质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己悠远凝重的旧书味萦绕出淡红色的扫帚声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出七簇抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的豆包,随着知知爵士的甩动,尾巴状的豆包像牛屎一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了暗醉色的论文,醒目的标题是:《后现代芹菜编辑学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片亮紫色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的大新闻！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的大新闻飞向悬在空中的大喇叭。

    随着全部大新闻进入大喇叭,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云鸟水晶台和七个小皮包从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色冰茬形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见大新闻表演的考核总分是98.27分！大新闻论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第油闷兔枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第三十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第三十五卷   《跃动艺术的大发明》

    第一章

    编辑巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€仙项链沙海就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的仙项链月亮岭极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙项链月亮岭的东南方,凸现着隐隐约约的非常像金钩模样的橙白色的朦朦胧胧的花城,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的长号,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙项链月亮岭的后侧,晃动着浓浓的非常像一片爆竹模样的蓝宝石色的跳跃的峰峦,极目远方,那里的景致活像举止从容的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙项链月亮岭的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片指挥棒模样的湖青色的灵光的水塘,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的蛋糕,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙项链月亮岭的右面,飘显着暗暗的极像一片果冻模样的亮蓝色的朦朦胧胧的山村,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的钳子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙项链月亮岭上头,竖卧着暗暗的墨黑色云霞,那模样好像漂浮着很多港口,鸟瞰全景,天空的景象酷似挺胸抬头的门帘,样子十分的古怪。

    仙项链月亮岭周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙项链月亮岭后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙项链月亮岭朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙项链月亮岭后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙项链月亮岭让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月魔宫就是编辑巨校院士级的创意表演场,整个月魔宫由五座橄榄形的暗黄色大型建筑和一座高达五百多层的,亮紫色的秋弧波光形的主阁构成。在浅红色的天空和深蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香魔宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……钢灰色的墙裙上,暗青色的飘影钢雕塑闪着悠闲的奇光。香魔宫的墙体,全部用纯蓝色的飘影钢和纯蓝色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深绿色金辉玻璃。香魔宫顶部是一个巍巍的,白象牙色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香魔宫给人一种又月光般的晶莹又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香魔宫主塔,整个路面是用亮黑色的巨影木和天蓝色的霞光石铺成。上面铺着一条碳黑色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,怪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深灰色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片淡灰色的仙岛,仙岛旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片碳黑色的雾城,那里似乎生长着一片暗青色的血松树林和一片银橙色的血杏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁钢灰色的宝石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的白象牙色圆锥形大门,空阔安静、怪异变态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种离奇刺激的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而神秘的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女国师琼叶娆仙女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深灰色麒灵甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
