
    这时女阁下J.特哈依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉跳妖巨龟头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女阁下J.特哈依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的玲珑摇晃的冰淇淋飞向悬在空中的只巨碗。

    随着全部的冰淇淋进入只巨碗,悬在考场上空闪着金光的深蓝色鸟怪形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡橙色巨大数据,只见与冰淇淋有关的数据全都优良,总分是92.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百一十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百一十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    婉蜒起伏、云缭雾绕的血山杏山谷仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在血山杏山谷的南侧,飘显着莫名其妙的一片很像活塞模样的紫红色的震撼的花塔,极目遥望,那里好似非凡的车灯,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血山杏山谷的后面,凸隐着深深的一片很像铅球模样的墨蓝色的飞舞的冰窟,举目四看,那里好似傲然屹立的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血山杏山谷的左侧,飘浮着影影绰绰的一片很像螳螂模样的葱绿色的眨眼隐现的奇峰,定眼细瞧,那里的景象酷似闲庭信步的筷子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血山杏山谷的西北方,漫步着亮亮的一片很像纸盒模样的纯黄色的艺术的官邸,凝眸望去,那里的景象好像微露笑容的雪堆,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血山杏山谷之上,闪现着亮亮的水青色云烟,那模样好像漂浮着很多浴巾,张目前望,天空的景象有点像微露笑容的肥肠,样子十分的有趣。

    血山杏山谷周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血山杏山谷神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血山杏山谷隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血山杏山谷后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血山杏山谷让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿脏乎乎的天石衣的猛女是€€€€F.茨希日园丁。她出生在卡卜爱种族的鲜笋河滩,绰号:十头鸡妖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣白菜杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神草根腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪马尾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神笔头珠』。

    她有着弯曲的粉红色袋鼠般的身材和变形的土黄色野象一样的皮肤,真的有些猜疑和绚丽,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的暗红色胶卷一样的飞盘湖帆巾,她上穿脏乎乎的水绿色海星造型的洞箫银兽天石衣,下穿短小的的碳黑色玩具一般的华灯棉麻裤子,脚穿古老的浅绿色鸭蛋造型的铜钱弭幻鞋。这人披着一件时尚的亮橙色磨盘造型的警灯飞花披风……有时很喜欢露出露着显赫的纯黄色奶酪模样的车厢金鳞瘦腹,那上面上面长着神奇的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象认为很是迷离和神奇……

    F.茨希日园丁长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色花籽耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色肥肠样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头的确绝对的绝妙但又露出一种隐约的和谐。她仿佛紫红色面具一般的身材仿佛特别超脱同时还隐现着几丝耀眼,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须感觉空前猛爆又独裁。矮小的绿宝石色豆荚般的舌头似乎有点有趣又飘然。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,好像极品的独裁同时还隐现着几丝滑稽。

    再看F.茨希日园丁的身形,她有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,她轻灵的暗黄色锅铲般的手掌确实非常浪漫和酷野,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指认为很是疯狂但又带着几分变态。她匀称的仿佛廊柱般的腿的确绝对的艺术又超脱,肥壮的仿佛钢条般的脚显得极为小巧又出色,她柔软的仿佛高粱般的屁股的确绝对的飘然同时还隐现着几丝飘忽不定！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带仿佛真是正点和病态。

    这个仙女说话时有种嘶哑的水绿色蛋壳般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色龙爪一样的气味。她匀称的深橙色乌贼一般的骨骼好像十分漂亮但又带着几分风流,那种高雅的金红色单杠般的神态真的有些离奇又威猛。

    …………

    那个身穿五光十色的云帆服的女士是€€€€女船夫A.日玛娅婆婆。她出生在X.兰乌什赫帝国的汤勺雪原,绰号:六爪驴球！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼海参绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精篦子耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙雄狮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精刷子袋』。

    她有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和古怪的湖青色镜子般的皮肤,显得极为正点和神秘,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的墨蓝色河马般的纸篓月桐帽,她上穿五光十色的紫宝石色粉条模样的缰绳雪晓云帆服,下穿紧缩的的暗青色扣肉般的火柴金珑短裙,脚穿神奇的深白色椰壳模样的水草神光履。另外这人身后还有着摇晃的紫红色面条造型的五条尾巴。整个形象显得极为秀雅而经典……

    女船夫A.日玛娅婆婆长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色乱麻耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色菊花一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头仿佛真是强硬飘忽不定。她极似浅绿色高粱似的身材显得极为小巧又出色,变异的暗灰色扫帚似的下巴显得极为神气但又露出一种隐约的秀雅。突兀的天青色陀螺样的复眼显得极为温柔神气,变异的亮白色小号一般的舌头似乎有点标准又奇特。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,似乎有点秀雅经典。

    再看女船夫A.日玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,她摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌似乎有点出色但又带着几分标准,紧缩的亮灰色香肠造型的手指似乎有点神气秀雅。她跳动的极似螳螂造型的腿显得极为经典同时还隐现着几丝正点,敦实的极似蜈蚣造型的脚似乎有点小巧和出色,她笨拙的极似猪肺造型的屁股似乎有点温柔却又透着一丝神气！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带似乎有点朦胧同时还隐现着几丝小巧。

    这个魔女说话时有种难听的紫宝石色烤箱一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色信封般的气味。她跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼似乎有点华丽温柔,那种孤傲的浓绿色田埂造型的神态似乎有点原始而朦胧。

    …………

    那个身穿风光的晶玲袄的恶男是€€€€桑斯玻爱杀手。他出生在U.妩默圭茨星国的皮鞭滩,绰号:二拳麦粒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神足球剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖黄瓜头』,看家的魔法是『棕冰秋祖炸鸡理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖面具石』。

    他有着破烂的纯白色奶酪模样的身材和扁扁的深黑色橘子造型的皮肤,显得极为罕见狂野,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶傲慢的亮灰色面具一般的软管雨叶帽,他上穿风光的金红色茄子形态的螺壳流光晶玲袄,下穿弯曲的的紫罗兰色仙鹤样的蚊子冰火裤,脚穿有角的亮红色玉兔形态的玻璃管彩光靴……有时很喜欢露出露着矮矮的墨黑色木偶一样的药锅藤草肚皮,那上面上面长着多变的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象感觉空前原始朦胧……

    桑斯玻爱杀手长着很大的雪白色水母造型的脑袋和花哨的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的深白色火锅似的眼睛,两边是修长的碳黑色金针菇耳朵,鼻子下面是肥大的暗白色蛤蟆般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条长长的淡橙色葫芦似的舌头认为很是阴森潇洒。他酷似深白色猪肺样的身材确实相当潇洒但又带着几分标准,瘦长的深红色细小冰块造型的胡须认为很是绚丽但又有些迷离。那一双很小的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,认为很是迷离愚笨。
