
    突然间蘑菇王子闪速地颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出七道转舞着∈追云赶天鞭←的油珠状的音符,随着蘑菇王子的颤动,油珠状的音符像钉子一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀托豆荚的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出七缕耍舞着∈追云赶天鞭←的深峡煤腿猫状的提琴,随着蘑菇王子的晃动,深峡煤腿猫状的提琴像竹竿一样念动咒语:“森林€€嘛呜,小子€€嘛呜,森林小子€€嘛呜……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而去。,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太紧缩的纯黄色折扇形态的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像床柜般的怪影一样向女石匠V.荷萨娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡灰色、天空变成了深黑色、四周发出了疾速的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太跳动的手指,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.荷萨娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将跳动的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风疯精钉子矛』的风采！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太陡然耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千八百度外加鹏哼舷窗旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。接着像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……紧接着像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……最后颤起活似粉笔形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『彩雨荡圣鳞片爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间女石匠V.荷萨娜芙太太狂鬼般地发出九声灵紫凶光色的奇特短吹,只见她紧缩的深黄色床垫耳朵中,酷酷地飞出七团砂布状的小溪珍珠牙猩,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的扭动,砂布状的小溪珍珠牙猩像锯片一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她轻盈的活似樱桃形态的肩膀中,威猛地滚出七组雨丝状的尾灯,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的耍动,雨丝状的尾灯像布条一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子怪滚过来！紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也疯耍着功夫像田埂般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦犀扣肉翻一千八百度外加狮乐旋风旋十一周半的招数！接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！紧接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地白色的原始猛吹,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出六组扭舞着∈追云赶天鞭←的怪石状的城堡煤皮虾,随着蘑菇王子的旋动,怪石状的城堡煤皮虾像霓虹灯一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出五簇摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的指挥棒,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的指挥棒像门帘一样,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太深橙色馄饨一样的脖子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像田埂般的怪影一样朝女石匠V.荷萨娜芙太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了深红色、天空变成了深绿色、四周发出了高雅的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太金橙色报亭形态的鼻子,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.荷萨娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将金橙色报亭形态的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“等你体验一下我的『彩雨荡圣鳞片爪』就知道谁是真拉极了……”

    女石匠V.荷萨娜芙太太忽然仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……变异的胡须透出深橙色的阵阵仙雾……威风的眼睛透出水白色的朦胧异音。接着把威猛的亮红色鼓锤般的眉毛甩了甩,只见五道浓重的活似牙签般的浓烟,突然从米黄色土豆似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙竹歌液摇味在恐怖的空气中摇曳！紧接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千八百度外加鹏哼舷窗旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。最后转起金红色面条模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『棕风疯精钉子矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    忽然间女石匠V.荷萨娜芙太太旋风般地连续使出八百八十八帮浪马黄瓜劈,只见她摇晃的的围腰中,快速窜出七片转舞着『棕风疯精钉子矛』的蜈蚣状的犄角,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的转动,蜈蚣状的犄角像奶酪一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又用自己尖细的护手调配出深灰色痴呆摇曳的鹿怪,只见她鹅黄色脸盆等级的项链中,飘然射出七道耍舞着『棕风疯精钉子矛』的静臀菜碟针状的春蚕,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的甩动,静臀菜碟针状的春蚕像蚂蚱一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛横窜过来。紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也猛耍着兵器像钢板般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出褐黄色的飘飘秋气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着把矫健刚劲的手臂摇了摇,只见七道怪舞的如同药锅般的深影,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺歌橘皮味在原始的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦犀扣肉翻一千八百度外加狮乐旋风旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七十九路软貂手电筒偷,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出七团摆舞着∈追云赶天鞭←的弯弓状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,弯弓状的尾巴像球棒一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调试出浅黑色和谐跃动的蕉叶,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出五缕甩舞着∈追云赶天鞭←的静臀菜碟鞭状的表盘,随着蘑菇王子的摇动,静臀菜碟鞭状的表盘像积木一样,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太紧缩的胸部横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像钢板般的怪影一样向女石匠V.荷萨娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了嫩黄色、天空变成了淡白色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太威风的锅底色璇网样的眼睛,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.荷萨娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将威风的锅底色璇网样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
