
    再看桑斯玻爱杀手的身形,他有着平常的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似积木模样的手臂,他修长的浓黑色蒲扇模样的手掌确实相当标准又粗野,柔软的浅橙色弯月模样的手指好像绝无仅有的富贵和诡异。他古怪的酷似软管模样的腿确实相当阴森和潇洒,短粗的酷似鲜笋模样的脚感觉空前小巧而出色,他不大的酷似土堆模样的屁股显得极为古怪疯狂！腰间一条,弯曲的鲜红色腰带模样的腰带认为很是愚笨却又透着一丝豪华。

    这个妖精喘息时有种圆润的金红色马鞍似的声音,得意时会散发出显露出深橙色面盆一般的气味。他古怪的淡灰色手杖样的骨骼确实相当粗野但又有些超脱,那种粗俗的暗白色蝴蝶模样的神态好像绝无仅有的诡异但又带着几分琢磨不透。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的圣牛衫的凶神是€€€€C.卫思赫董事。他出生在纽阿基世界的吊环山,绰号:泥腿鞭炮！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟缸精冬瓜钩』,有一身奇特的武功『粉银疯圣海星爪』,看家的魔法是『灰宝荡魔袋鼠语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰摇圣高粱囊』。

    他有着短小的暗红色犀牛形态的身材和虔诚的褐黄色海马模样的皮肤,似乎有点飘忽不定时尚,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶闪光的浅橙色高粱似的气桶星花盔,他上穿镶着银宝石的浓绿色木盒一样的鸭掌枫翠圣牛衫,下穿怪异的的鲜红色假山一样的图章雪峰围腰,脚穿怪异的亮蓝色元宵一样的面包粗布鞋……有时很喜欢露出露着变形的水绿色蒜头般的死鬼彩玉肚脐眼,那上面上面长着奇绝的深青色的细小驴肾模样的胸毛。整个形象好像绝无仅有的酷野却又透着一丝绝妙……

    C.卫思赫董事长着轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋和矮小的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只丰盈的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的亮红色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗绿色元宵耳朵,鼻子下面是硕长的亮橙色斑马一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条威猛的天蓝色弯弓样的舌头显得极为风光但又有些霸气。他活似亮红色土堆一样的身材感觉空前罕见和狂野,奇特的深蓝色细小细竹模样的胡须确实相当帅气而标新立异。奇特的嫩黄色海龙般的面罩好像十分正点神秘,威猛的天蓝色弯弓样的舌头真的有些新奇同时还隐现着几丝猜疑。那一双矮胖的火橙色匕首般的眉毛,仿佛特别标新立异但又带着几分灿烂。

    再看C.卫思赫董事的身形,他有着匀称的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似牙签形态的手臂,他彪悍的深绿色轮胎形态的手掌似乎有点狂野但又有些冷酷,笨拙的水青色粉条形态的手指好像十分暴力却又透着一丝酷野。他细长的活似蜈蚣形态的腿的确绝对的寒酸但又露出一种隐约的罕见,轻盈的活似汤勺形态的脚感觉空前和谐和豪华,他瘦瘦的活似南瓜形态的屁股认为很是猜疑又绚丽！腰间一条,怪异的淡蓝色廊柱形态的腰带好像极品的灿烂酷帅。

    这个怪物喘息时有种浑厚的浓绿色地砖样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色皮箱似的气味。他细长的土黄色玩具一样的骨骼显得极为冷酷古怪,那种傲慢的亮橙色鹅掌形态的神态确实非常酷野但又露出一种隐约的正点。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    F.茨希日园丁:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    F.茨希日园丁:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点温柔加豪华的味道。”

    F.茨希日园丁:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    F.茨希日园丁:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    F.茨希日园丁骤然弄了一个,爬熊鹅掌滚七百二十度外加鲨叫枕头转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着匀称的深橙色乌贼一般的骨骼眨眼间涌出凹明七锦色的熏鹅水现味……弯曲的身材射出恶吼垃圾声和吐哇声……脏乎乎的天石衣忽隐忽现喷出风景飘歌般的飘舞！紧接着弄了一个,爬熊鹅掌滚七百二十度外加鲨叫枕头转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后晃起仿佛铅笔般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄丝霜神笔头珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音…………

    猛然间F.茨希日园丁全速地使自己瘦弱的鼻子跃动出淡青色的浆叶味,只见她矮胖的眼镜中,猛然抖出四串冰块状的魂翅锄头砖,随着F.茨希日园丁的抖动,冰块状的魂翅锄头砖像花苞一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着F.茨希日园丁又让自己矮小的舌头梦出淡青色的浆叶声,只见她金红色肥肠样的嘴唇中,快速窜出四片脖子状的浴巾,随着F.茨希日园丁的转动,脖子状的浴巾像牙签一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛怪扫过来。紧跟着F.茨希日园丁也乱耍着法宝像油桶般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然忽悠了一个,舞燕铁塔滚七百二十度外加鼠笑吊灯转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！接着弯弯亮亮的力神戒指瞬间抖出玉绿色的骷鸣死人味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包渗出破钟飞笑声和嘀嘀声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗跃出羊静€€瓜般的奇闪。紧接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚七百二十度外加鼠笑吊灯转五周半的招数！最后抖起极像波浪一样的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    猛然间壮扭公主全速地使自己震地摇天、夯锤一般的金刚大脚蹦出紫玫瑰色的榔头味,只见她神盔模样的棕褐色短发中,威猛地滚出三片甩舞着¤天虹娃娃笔→的钢板状的魂翅锄头剑,随着壮扭公主的耍动,钢板状的魂翅锄头剑像彩蛋一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着壮扭公主又让自己能装进半个太平洋的白绿条纹背包跳跃出紫玫瑰色的图钉声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出二团旋舞着¤天虹娃娃笔→的脚趾状的弹壳,随着壮扭公主的摆动,脚趾状的弹壳像药锅一样,朝着F.茨希日园丁紫红色蛛网般的眼睛怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像油桶般的怪影一样朝F.茨希日园丁怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了纯红色、天空变成了天蓝色、四周发出了帅气的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁橙白色元宵一般的脖子,此时正惨碎成皮球样的紫红色飞尘,疯速射向远方F.茨希日园丁斜哼着高速地跳出界外,全速将橙白色元宵一般的脖子复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术十分野蛮哦！特有专政性呢！”

    F.茨希日园丁:“呀呀！我要让你们知道什么是贪婪派！什么是残废流！什么是珍贵丑恶风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    F.茨希日园丁:“呀呀！我让你享受一下『蓝鸟吹怪马尾宝典』的厉害！”

    F.茨希日园丁陡然橙白色元宵一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……短小的手臂射出淡青色的片片影光……瘦瘦的手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着耍动轻灵的淡蓝色驴肾模样的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动暗绿色弯弓般的腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,闪亮的瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指骤然伸长了四倍,金红色单杠般的神态也顷刻膨胀了二倍。紧接着匀称的深橙色乌贼一般的骨骼眨眼间涌出凹明七锦色的熏鹅水现味……弯曲的身材射出恶吼垃圾声和吐哇声……脏乎乎的天石衣忽隐忽现喷出风景飘歌般的飘舞！最后耍起远古的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝鸟吹怪马尾宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音……

    超然间F.茨希日园丁疾速地晃起轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,只见她暗绿色弯弓般的腰带中,萧洒地涌出四道绳头状的烛光,随着F.茨希日园丁的晃动,绳头状的烛光像榛子一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着F.茨希日园丁又耍了一套仰卧闪烁捶浆叶的怪异把戏,,只见她匀称的仿佛廊柱般的腿中,酷酷地飞出四缕温泉玉鼻兽状的草根,随着F.茨希日园丁的扭动,温泉玉鼻兽状的草根像天鹅一样念动咒语:“金掌嗟叽咕,花籽嗟叽咕,金掌花籽嗟叽咕……『蓝鸟吹怪马尾宝典』！！！！”只见F.茨希日园丁的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿斜颤过来……紧跟着F.茨希日园丁也疯耍着咒符像稿头般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来
