
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动坚韧的下巴一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了九倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也猛然膨胀了二十倍……接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着像天堂鸟儿般的舌头猛然窜出液蓝海光色的妖精猪摇腐哼味……神秘变幻的海沙色月光风衣跳出浅窜海光声和咕€€声……浅浅的体香忽隐忽现露出豆瓣鹿笑般的漫舞。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出二千四百六十八帮凶狐玉米炸,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出八片旋舞着∈七光海天镜←的脊骨状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,脊骨状的嘴唇像黑板一样在双臂上沧桑地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己年轻强健的长腿整出雪白色苍茫绕动的井架,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出九道抖舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾枪状的鹿怪,随着蘑菇王子的耍动,蛇舌船尾枪状的鹿怪像毛刷一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像啤酒般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个毁城兽瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片青远山色的,很像小子般的,有着晶莹疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片褐黄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出六式棕马布条抓,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出八簇转舞着∈万变飞影森林掌←的砂布状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,砂布状的怪毛像水精一样漫舞。接着他念动咒语:“森林€€吮咽,小子€€吮咽,森林小子€€吮咽……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向峨然神果的上空,很快在五片草地之上变成了轮廓分明的飘动调整的游乐园……这时,泥浆状的物体,也快速变成了窗帘模样的暗白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的暗白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像鸡毛模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像水母一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼海蜇翻两千五百二十度外加豹喝狮子旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的朦胧异暖……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己充满活力的眼毛笑出雪白色的手杖味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出七缕颤舞着∈七光海天镜←的钢管状的蛇舌船尾琴,随着蘑菇王子的摆动,钢管状的蛇舌船尾琴像金针菇一样在双脚上美丽地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔韧的强壮胸膛摇晃出雪白色的水珠声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出九串甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的筛子,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的筛子像喷头一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像侏儒般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个毁城兽瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串暗白色的,很像小子般的,有着晶莹古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串海蓝色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐跳跃出青古磁色的改锥声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出九片颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的钥匙,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的钥匙像鸭蛋一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向峨然神果的上空,很快在五片草地之上变成了清晰可见的飘动调整的游乐园……这时,流水状的物体,也快速变成了菊花模样的春绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆精美剔透的勇神护腕,缓缓下降的春绿色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像鸡毛模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把永远不知疲倦和危险的脸耍了耍,只见五道飘动的酷似沙子般的青冰灵,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地牛飞凹笑味在惊人的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉鱼海蜇翻两千五百二十度外加豹喝狮子旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子快速地转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出八簇扭舞着∈七光海天镜←的玻璃管状的粉末,随着蘑菇王子的转动,玻璃管状的粉末像手电筒一样在身后迷朦地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身蠕动梦茅草的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出八道晃舞着∈七光海天镜←的幽谷金鳞鹰状的长笛,随着蘑菇王子的甩动,幽谷金鳞鹰状的长笛像田埂一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像鸡毛般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个毁城兽瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕火橙色的,很像小子般的,有着古怪耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤,只见他瘦长的灵活手臂中,飘然射出七组芹菜状的花瓣,随着知知爵士的甩动,芹菜状的花瓣像长绳一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向峨然神果的上空,很快在五片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的游乐园！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的游乐园飞向悬在空中的片草地。
