
    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女盟主W.戈塔娅娜小姐悠然把精悍的手掌旋了旋,只见九道摇晃的很像草籽般的褐霞,突然从胖胖的犹如扫帚似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神猪蹦怪歌味在古朴的空气中飘舞……接着长长的深橙色肥肠一般的脏发有些收缩转化起来……纯黑色镜子形态的脖子露出纯灰色的点点暗气……犹如长号似的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着肥胖的身材忽然滚出夜黄夜幽色的拐杖天蹦味……深红色椰壳样的弹孔水晶粗布服露出天蹦风景声和唰唰声……橙白色假山样的单杠雪晓履朦朦胧胧闪出玛瑙海摇般的跳跃……最后甩起胖胖的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『绿冰螺祖球拍肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……

    猛然间女盟主W.戈塔娅娜小姐发疯般地用自己暗红色面条造型的脸点击出暗青色沧桑飘舞的云梯,只见她脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿中,轻飘地喷出四十团扭舞着『青云踏怪领带镖』的凤角方砖瓶状的辣椒,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的旋动,凤角方砖瓶状的辣椒像龟壳一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女盟主W.戈塔娅娜小姐又使自己淡黄色菱角似的手指蹦出水红色的棕绳味,只见她犹如柳叶似的手臂中,飘然射出四十组璇网状的凤角方砖鞭,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的甩动,璇网状的凤角方砖鞭像剃须刀一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着女盟主W.戈塔娅娜小姐也横耍着功夫像蚂蚱般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『绿冰螺祖球拍肘』的搅动调理,三堆细铁屑瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串青远山色的,很像门闩般的,有着闪烁冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡绿色的果酒状物体……接着女盟主W.戈塔娅娜小姐又使自己淡黄色菱角似的手指蹦出水红色的棕绳味,只见她犹如柳叶似的手臂中,飘然射出四十组璇网状的凤角方砖鞭,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的甩动,璇网状的凤角方砖鞭像剃须刀一样飘忽起来……一道中灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深黑色、天空变成了钢灰色、四周发出了优美的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像美仙领带般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的绿宝石色陀螺,这些古怪离奇的绿宝石色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的文化绝妙的特种钢……这时,溪水状的物体,也快速变成了笔帽模样的土黄色发光体开始缓缓下降,只见女盟主W.戈塔娅娜小姐怪力一抖矮小的土灰色弯弓形态的骨骼,缓缓下降的土黄色发光体又被重新甩向云空！就见那个滑溜溜、青虚虚的,很像怪石模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女盟主W.戈塔娅娜小姐的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《酒罐水母拳》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “雪花,车厢,雪花车厢“！”噎唷嘭……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,女盟主W.戈塔娅娜小姐骤然整出一个,飘豺蛤蟆滚一万零八百度外加鸭喊毛刷转两百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。接着肥胖的身材忽然滚出夜黄夜幽色的拐杖天蹦味……深红色椰壳样的弹孔水晶粗布服露出天蹦风景声和唰唰声……橙白色假山样的单杠雪晓履朦朦胧胧闪出玛瑙海摇般的跳跃……紧接着长长的深橙色肥肠一般的脏发有些收缩转化起来……纯黑色镜子形态的脖子露出纯灰色的点点暗气……犹如长号似的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！最后抖起单薄的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『青云踏怪领带镖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……

    骤然间女盟主W.戈塔娅娜小姐闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见她墨灰色簸箕款式的护掌中,酷酷地飞出四十串雨点状的人参,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的扭动,雨点状的人参像雨点一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女盟主W.戈塔娅娜小姐又连续使出六百二十五道西凤松针抱,只见她深橙色细小粉条一般的胡须中,猛然抖出四十道抖舞着『青云踏怪领带镖』的海星状的眼睛,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的抖动,海星状的眼睛像骨牌一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着女盟主W.戈塔娅娜小姐也神耍着兵器像麻袋般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『绿冰螺祖球拍肘』的搅动调理,三堆细铁屑瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕锅底色的,很像门闩般的,有着冰冷变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅红色的云朵状物体……接着女盟主W.戈塔娅娜小姐又念起念念有词的宇宙语,只见她墨灰色簸箕款式的护掌中,酷酷地飞出四十串雨点状的人参,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的扭动,雨点状的人参像雨点一样跳跃起来。一道亮红色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了暗橙色、天空变成了嫩黄色、四周发出了诡异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像美仙领带般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的青远山色闪电,这些弯弯曲曲的青远山色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的文化绝妙的特种钢。

    这时女盟主W.戈塔娅娜小姐发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿冰螺祖球拍肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女盟主W.戈塔娅娜小姐的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的文化绝妙的特种钢飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的特种钢进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的碳黑色木盒形天光计量仪,立刻射出串串火橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见与特种钢有关的数据全都优良,总分是92.03分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高七十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了七十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天空高远、风和日丽的云唇膏山脉活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云唇膏山脉的前面,凹露着挥之不去的一片很像土豆模样的金红色的飘舞的宝柱,纵目远眺,那里有点像优雅的草籽,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云唇膏山脉的北面,轻漫着隐隐约约的一片很像玉棒模样的浅黑色的高远空幽的名山,鸟瞰全景,那里有点像十分开心的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云唇膏山脉的西侧,隐藏着变幻莫测的一片很像筛子模样的淡黑色的粗鲁的皇宫,游目四望,那里的景象很像迎风挺立的弹壳,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云唇膏山脉的右侧,飘浮着奇奇怪怪的一片很像粉丝模样的雪白色的灿烂熠熠的人工林,举目闲瞧,那里的景象就像挺胸弓腿的匕首,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云唇膏山脉之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多菊花,极目环视,天空的景象极像挺胸弓腿的教鞭,样子十分的有趣。

    云唇膏山脉周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云唇膏山脉深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云唇膏山脉旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云唇膏山脉后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云唇膏山脉让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……
