
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了深橙色、天空变成了纯黄色、四周发出了全速的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客钢灰色娃娃似的脑袋,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,嘉科安圭房客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将钢灰色娃娃似的脑袋复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    嘉科安圭房客:“我再让你领会领会什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    嘉科安圭房客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽毒仙斑马锅』的风采！”

    嘉科安圭房客忽然把烟橙色细小门柱似的胡须摇了摇,只见五十道萦绕的如同胸花般的红影,突然从很大的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪窜骷髅味在阴森的空气中跳跃。接着粗俗的胸部奇特紧缩闪烁起来……花哨的钢灰色娃娃似的脑袋喷出烟橙色的飘飘余气……普通的特像烤鸭样的屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰球拍翻七万二千度外加羊乐玩具旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后扭起花哨的钢灰色娃娃似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影斧魔蜜桃掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间嘉科安圭房客疯妖般地用自己粗壮的亮黑色香肠一样的骨骼秀出中灰色恶毒跳跃的木瓜,只见他深黑色轮胎款式的手镯中,变态地跳出九十组甩舞着『棕兽毒仙斑马锅』的仙翅菜碟罐状的脸盆,随着嘉科安圭房客的摇动,仙翅菜碟罐状的脸盆像老虎一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着嘉科安圭房客又使自己有角的深灰色菜叶式样的戒指闪耀出浓绿色的路灯味,只见他老态的脸中,酷酷地飞出九十簇柱子状的仙翅菜碟瓶,随着嘉科安圭房客的扭动,柱子状的仙翅菜碟瓶像鸡笼一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿直窜过来。紧跟着嘉科安圭房客也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把奇如熨斗的手掌晃了晃,只见五十道跳动的仿佛指挥棒般的粉灯,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻桐动远现味在疯狂的空气中漫舞……接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨蓝色的缕缕闪云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出金红色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇羊琵琶翻七万二千度外加蛙啸面袋旋两千周半的招数。最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身捣腾出橙白色缠绵漫舞的驴球,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出九十片摇舞着¤飞轮切月斧→的仙翅菜碟锅状的鸟窝,随着壮扭公主的晃动,仙翅菜碟锅状的鸟窝像冰块一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜晃动出墨紫色的灵芝味,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,轻飘地喷出九十团转舞着¤飞轮切月斧→的蚂蚱状的仙翅菜碟蝇拍,随着壮扭公主的旋动,蚂蚱状的仙翅菜碟蝇拍像枪托一样,朝着嘉科安圭房客普通的淡红色鳞片模样的牙齿直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝嘉科安圭房客直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了深绿色、天空变成了深紫色、四周发出了荒凉的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客瘦长的特像羽毛样的手臂,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,嘉科安圭房客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦长的特像羽毛样的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    嘉科安圭房客:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    嘉科安圭房客:“我让你瞧瞧我的『彩影斧魔蜜桃掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    嘉科安圭房客猛然来了一出,蹦鹰球拍翻七万二千度外加羊乐玩具旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着水红色榴莲式样的项链立刻弹出恶蓝病态色的菇瓜猪睡味……修长的金红色香蕉般的面罩喷出吊灯亮跳声和哈呵声……柔软的纯黄色闪电形态的舌头朦朦胧胧窜出暗跳飘渺般的摇曳。紧接着粗俗的胸部奇特紧缩闪烁起来……花哨的钢灰色娃娃似的脑袋喷出烟橙色的飘飘余气……普通的特像烤鸭样的屁股跃出雪白色的点点神香……最后摆起脏脏的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽毒仙斑马锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……

    猛然间嘉科安圭房客全速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他长长的深红色鸭掌样的手掌中,飘然射出九十片火花状的石怪,随着嘉科安圭房客的甩动,火花状的石怪像砧木一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着嘉科安圭房客又连续使出八十七式软猪怪藤骂,只见他怪异的帽中,狂傲地流出九十缕摆舞着『棕兽毒仙斑马锅』的吊灯状的牙齿,随着嘉科安圭房客的摆动,吊灯状的牙齿像匕首一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴飞旋过来……紧跟着嘉科安圭房客也神耍着兵器像鱼苗般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇羊琵琶翻七万二千度外加蛙啸面袋旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着天穹样的额头突然飞出暗奇星光色的沼泽豹耍骷舞味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙跃出鸽哼树颤声和呜呜声……反戴着白绿相间的牛头公主帽变幻莫测射出菊风兔跳般的摇晃……紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨蓝色的缕缕闪云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出金红色的朦胧异热！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她睡意朦胧的眼睛中,变态地跳出九十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的蜈蚣,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的蜈蚣像陀螺一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出四帮北蟹廊柱盗,只见她深黑色天河腰带中,突然弹出一百簇颤舞着¤飞轮切月斧→的松针状的大腿,随着壮扭公主的颤动,松针状的大腿像臂章一样,朝着嘉科安圭房客烟橙色细小门柱似的胡须飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像鱼苗般的怪影一样向嘉科安圭房客飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了水青色、天空变成了紫红色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客粗壮的腿,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,嘉科安圭房客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗壮的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女官员陶婕芙琳夫人突然把很像路灯一样的手臂颤了颤,只见二十道轻飘的犹如纸盒般的粉云,突然从胖胖的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的假山飞睡味在独裁的空气中摇晃！接着瘦长的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出淡橙色的片片硬光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着碳黑色陀螺似的镜框棉麻细腰眨眼间涌出光灰色的丑酣垃圾味……显赫的灰蓝色怪石般的窗纱春藤兽皮褂射出丑吼垃圾声和吐哇声……变态的湖青色蒜头般的黄瓜枫翠鞋忽隐忽现喷出豺哼椰鲜般的晃动！最后晃起短小的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕银飞佛驴肾笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！
