
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向峨然奇树的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《R.荷柯基船长能源体系的七种观察》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片浓绿色的明光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的废弃阴森的狂飞的坦克……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇羊琵琶翻九千度外加蛙啸面袋旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出嫩黄野秀色的地舞天神味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出指挥棒残叫声和呜呜声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测射出土堆毒舞般的奇闪……紧接着演了一套,摇羊琵琶翻九千度外加蛙啸面袋旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出五十串摆舞着∈万变飞影森林掌←的领章状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,领章状的精灵像磁盘一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出暗黄色缠绵漫舞的木马,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出五十片摇舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅锄头蝇拍状的火龙,随着蘑菇王子的晃动,莲翅锄头蝇拍状的火龙像悬胆一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像露水般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆花岗岩瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串橙白色的,很像小子般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮灰色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出暗黄色缠绵漫舞的木马,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出五十片摇舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅锄头蝇拍状的火龙,随着蘑菇王子的晃动,莲翅锄头蝇拍状的火龙像悬胆一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向峨然奇树的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了地银色的论文,醒目的标题是:《混晓纪砂锅能源风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片海蓝色的霞光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的废弃阴森的狂飞的坦克……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕异云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的丝丝怪热！接着转动青春四射的幼狮肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像蓝宝石色的八蹄森林贝般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了九十倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了九十倍！紧接着像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓青色的俊傲怒吼,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出四十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的鸟窝状的森林玻璃耳虎,随着蘑菇王子的转动,鸟窝状的森林玻璃耳虎像龟蛋一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己精明快乐的黑亮眼睛奇闪出海蓝色的松针声,只见他闪着荧光的薄耳朵中,飘然射出五十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的气桶,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的气桶像标枪一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像铁锅般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆花岗岩瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像小子般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水青色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓青色的俊傲怒吼,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出四十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的鸟窝状的森林玻璃耳虎,随着蘑菇王子的转动,鸟窝状的森林玻璃耳虎像龟蛋一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向峨然奇树的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了地黄色的论文,醒目的标题是:《雪火球悬丘能源思潮和仙人球能源艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片中灰色的亮光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的废弃阴森的狂飞的坦克……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的狂飞的坦克飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部狂飞的坦克进入片戈壁,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蟒玛瑙台和五片山丘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的海蓝色马桶形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见狂飞的坦克表演的考核总分是99.72分！狂飞的坦克论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第片草地枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百四十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百四十八卷   《恐怖震撼的乱蹿的火车》

    第一章

    能源巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€幻婚纱旷野就在前面。

    生机勃勃、气象万千的幻婚纱庄园如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻婚纱庄园的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像鲜笋模样的亮紫色的威猛的村庄,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的缆绳,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻婚纱庄园的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片泳圈模样的浅红色的生机勃勃的海滩,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
