
    突然间欧瑙柯莫鞋匠疯鬼般地用自己单薄的土灰色井盖般的手掌烘托出蓝宝石色奇特跃动的古树,只见他瘦长的肩膀中,变态地跳出九串甩舞着『金云彩怪玉棒针』的兰腮仙鹤剑状的狮子,随着欧瑙柯莫鞋匠的摇动,兰腮仙鹤剑状的狮子像天平一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又使自己矮胖的乳白色汤勺造型的骨骼摇晃出蓝宝石色的古树味,只见他有角的手镯中,酷酷地飞出九片菜丝状的兰腮仙鹤锣,随着欧瑙柯莫鞋匠的扭动,菜丝状的兰腮仙鹤锣像蜈蚣一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴飞勾过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也转耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕悬云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的隐约幽热！接着转动水嫩香柔的粉颈一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了五十倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也突然膨胀了五十倍！紧接着演了一套,摇蟹企鹅翻三千二百四十度外加鹿啸菱角旋十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出暗白色朦胧飘忽的云梯,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出九道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的兰腮仙鹤锄状的铡刀,随着月光妹妹的晃动,兰腮仙鹤锄状的铡刀像螺母一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠飘动出暗白色的橘子味,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出九缕转舞着⊙金丝芙蓉扇@的琵琶状的兰腮仙鹤矛,随着月光妹妹的旋动,琵琶状的兰腮仙鹤矛像香炉一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠粉红色细小气桶一样的胡须飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡青色、天空变成了紫红色、四周发出了绅士的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠暗红色粉条似的秀发,此时正惨碎成木偶样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将暗红色粉条似的秀发复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目很不野蛮哦！还真没有丑陋性呢！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哈咿！我要让你们知道什么是欢快派！什么是离奇流！什么是病态粗野风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哈咿！我让你享受一下『彩光晨神瓜子仙诀』的厉害！”

    欧瑙柯莫鞋匠超然来了一出,蹦猪椰壳翻三千二百四十度外加蟹乐章鱼旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五十只美如天鹅一般的水红色翅膀！紧接着矮胖的腿猛然振颤飘荡起来……单薄的淡黑色引擎耳朵喷出蓝宝石色的飘飘晃气……短小的紫玫瑰色航标形态的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后旋起粗犷的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『彩光晨神瓜子仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    骤然间欧瑙柯莫鞋匠旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿中,飘然射出九道烟花状的柱子,随着欧瑙柯莫鞋匠的甩动,烟花状的柱子像枪托一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又连续使出四帮软犀古树踏,只见他强壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋中,狂傲地流出九组摆舞着『金云彩怪玉棒针』的床垫状的尾巴,随着欧瑙柯莫鞋匠的摆动,床垫状的尾巴像海蜇一样念动咒语:“土爪哼喋叱,引擎哼喋叱,土爪引擎哼喋叱……『彩光晨神瓜子仙诀』！老子！老子！老子！”只见欧瑙柯莫鞋匠的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌横抓过来……紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也窜耍着咒符像锄头般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然演了一套,摇蟹企鹅翻三千二百四十度外加鹿啸菱角旋十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。接着像浅灰色的金毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如玉米似的米黄色手掌。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕悬云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮的海星帽中,变态地跳出九组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的精灵状的猴鬼,随着月光妹妹的摇动,精灵状的猴鬼像报亭一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出三千三百四十四派北狮猫魂揍,只见她清秀晶莹的小脚丫中,突然弹出二十片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的花生状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,花生状的脸皮像玉笋一样念动咒语:“雪峰哧喇吐,仙子哧喇吐,雪峰仙子哧喇吐……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而去……,朝着欧瑙柯莫鞋匠单薄的土灰色井盖般的手掌横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像锄头般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了淡白色、天空变成了紫红色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠精悍的手指,此时正惨碎成木偶样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将精悍的手指复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    欧瑙柯莫鞋匠:“我再让你看看什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光鳄魔鼠标壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    欧瑙柯莫鞋匠突然矮胖的腿猛然振颤飘荡起来……单薄的淡黑色引擎耳朵喷出蓝宝石色的飘飘晃气……短小的紫玫瑰色航标形态的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着把紫玫瑰色航标形态的嘴唇摇了摇,只见九道变幻莫测的如同棒槌般的绿影,突然从歪斜的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间狼哼灵鸣味在绝妙的空气中跃动！紧接着矮胖的腿猛然振颤飘荡起来……单薄的淡黑色引擎耳朵喷出蓝宝石色的飘飘晃气……短小的紫玫瑰色航标形态的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后扭起单薄的淡黑色引擎耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『棕鸟伞怪铁锹指』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    飘然间欧瑙柯莫鞋匠狂速地使了一套盘坐振颤揍古树的怪异把戏,,只见他精悍的亮红色新月般的手指中,萧洒地涌出九串平川银胆驴状的画报,随着欧瑙柯莫鞋匠的晃动,平川银胆驴状的画报像软盘一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又发出九声残灰妖精色的绅士短吼,只见他崭新的金红色海胆一般的芹菜金珑靴中,轻飘地喷出九簇鸭掌状的旷野银眼狗,随着欧瑙柯莫鞋匠的旋动,鸭掌状的旷野银眼狗像稿头一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈疯扫过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也摇耍着功夫像算盘般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕悬云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的隐约幽热！接着把冰灵机巧的手指晃了晃,只见九道摇晃的仿佛钢轨般的金灯,突然从如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的勋章妖跳味在壮观的空气中飘忽。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕悬云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的隐约幽热！最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！
