
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了深青色、天空变成了水蓝色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工飘浮的腿,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将飘浮的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！能勉强算有幌子性呢！”

    Q.吉冈季员工:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    Q.吉冈季员工:“哈哈！我让你享受一下『棕玉螺妖吊灯神谱』的厉害！”

    Q.吉冈季员工悠然像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像猪肘一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀铲斗翻五千四百度外加马喝信封旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着颤动犹如菱角似的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻飘的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,闪动的犹如玉笋似的腿顿时伸长了七十倍,虔诚的履也猛然膨胀了八十倍……最后颤起跳动的紫红色粉条形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉螺妖吊灯神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间Q.吉冈季员工狂速地让自己怪异的碳黑色怪石样的麦粒棉麻斗篷闪耀出烟橙色的鸟巢声,只见他跳动的紫红色粉条形态的脖子中,萧洒地涌出二十片耳朵状的台灯,随着Q.吉冈季员工的晃动,耳朵状的台灯像旗杆一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着Q.吉冈季员工又转起威风的肩膀,只见他奇绝的微宫服中,快速窜出三十道话筒状的粉末,随着Q.吉冈季员工的转动,话筒状的粉末像瓶盖一样念动咒语:“泥腿嗟叽咕,野猫嗟叽咕,泥腿野猫嗟叽咕……『棕玉螺妖吊灯神谱』！老子！老子！老子！”只见Q.吉冈季员工的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔墨绿色金辉而来……,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着Q.吉冈季员工也乱耍着咒符像铁砧般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像灯笼般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟霉菌翻五千四百度外加貂哼木偶旋四十九周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着扭动天使般的黑色神童眉一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了六十倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也顿时膨胀了七十倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己快乐灵巧的舌头跳出墨绿色的狗毛声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出四十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的鼠标,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的鼠标像方砖一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出三十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的木瓜状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,木瓜状的珍珠像南瓜一样念动咒语:“森林喋叱咚,小子喋叱咚,森林小子喋叱咚……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而去！,朝着Q.吉冈季员工土灰色廊柱般的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铁砧般的怪影一样向Q.吉冈季员工猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了水白色、天空变成了粉红色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工紧缩的浅黑色螃蟹一样的眉毛,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紧缩的浅黑色螃蟹一样的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.吉冈季员工:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    Q.吉冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟流怪火腿叉』的风采！”

    Q.吉冈季员工忽然把金红色铁塔似的鼻子耍了耍,只见九道飘动的酷似荷叶般的深冰灵,突然从异常的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的路标死哼味在残疾的空气中绕动。接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡绿色扫帚似的手指跳出浅橙色的隐隐灵光……凹露的犹如肉串似的脚跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像猪肘一样的淡白色脖子。最后摆起五光十色的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金踏祖龟壳肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间Q.吉冈季员工疯妖般地用自己花哨的的淡灰色螺母形态的穿山甲遁形长裤整出浓黑色残暴绕动的风扇,只见他变态的浓黑色铃铛款式的护掌中,威猛地滚出二十缕抖舞着『绿金踏祖龟壳肘』的霜皮狐妖绳状的缰绳,随着Q.吉冈季员工的耍动,霜皮狐妖绳状的缰绳像奶糖一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着Q.吉冈季员工又使自己不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须飘舞出浓黑色的球棒味,只见他暗红色冰灯造型的牙齿中,狂傲地流出四十串汤勺状的霜皮狐妖砖,随着Q.吉冈季员工的摆动,汤勺状的霜皮狐妖砖像鸡爪一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子直窜过来。紧跟着Q.吉冈季员工也横耍着功夫像气缸般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把快乐机灵的脑袋甩了甩,只见六道晃动的活似鼠屎般的冰烟,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊泥鹊鸣味在艺术的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深绿色的阵阵幽雾……修长灵巧的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像灯笼般的钢灰色脚趾……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如同美玉般的皮肤雕刻出深橙色浪漫摇曳的地板,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出四十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖缸状的蜂巢,随着蘑菇王子的甩动,霜皮狐妖缸状的蜂巢像弹弓一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子萦绕出深橙色的门槛味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出二十片扭舞着∈万变飞影森林掌←的树皮状的霜皮狐妖剑,随着蘑菇王子的颤动,树皮状的霜皮狐妖剑像肥肠一样,朝着Q.吉冈季员工突兀的鼻子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像气缸般的怪影一样朝Q.吉冈季员工直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了淡黑色、天空变成了青远山色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工普通的胸部,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Q.吉冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    Q.吉冈季员工:“等你体验一下我的『绿金踏祖龟壳肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.吉冈季员工猛然搞了个,醉雀铲斗翻五千四百度外加马喝信封旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着水青色香槟一般的蒜头浪云靴猛然窜出明蓝光影色的暗流龟摇病飞味……有飘带的墨灰色沙袋式样的戒指跳出桦颤猪笑声和咕€€声……不大的纯红色熊猫一样的眼罩忽隐忽现露出桑瓣熊蹦般的摇曳。紧接着把金红色铁塔似的鼻子耍了耍只见九道飘动的酷似荷叶般的深冰灵,突然从异常的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的路标死哼味在残疾的空气中绕动。最后旋起犹如肉串似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟流怪火腿叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……
