
    只见一簇幽光闪过……萝卜眨眼间化作一组相当猛爆的暗灰色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直入虚霄,而G.妍瓦孜格法官也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的G.妍瓦孜格法官立刻舞动着『银光驴仙瓜蒂球』像耍蜂巢一样,把烟云状物质状玩的如棒槌般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳小旗模样的,正在病态喊舞的巨大怪物……

    ……随着『银光驴仙瓜蒂球』的狂飞乱舞,五堆金钻石瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团暗白色的,很像小旗般的,有着变态耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯蓝色的水晶状物体……接着G.妍瓦孜格法官又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他结实的水红色婚纱一样的嘴唇中,轻飘地喷出八组花瓣状的软盘,随着G.妍瓦孜格法官的旋动,花瓣状的软盘像莲花一样跃动起来……一道金红色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了金红色、天空变成了钢灰色、四周发出了完美的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像螺怪黑板般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡蓝色小星星,这些古怪离奇的淡蓝色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕大仙塔的上空,很快在二只小盘之上变成了隐隐约约的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石……这时,玻璃状的物体,也快速变成了被套模样的墨蓝色胶状物开始缓缓下降……只见G.妍瓦孜格法官大力一甩粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋,缓缓下降的墨蓝色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像被套模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！拐棍星球小儿谷产的金钻石竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,G.妍瓦孜格法官忽然贵族的项链顷刻射出丑粉九霞色的人参浓飞味……亮橙色蛙掌样式的护肘穿出菠萝妖鸣声和嗡嗡声……水绿色洋葱一般的九条尾巴变幻莫测跳出星光云静般的飘浮。接着使了一套,晕象铃铛滚两千八百八十度外加鸽喘枪托转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着把异常的胡须转了转,只见七道绕动的活像台风般的青光,突然从细长的深橙色积木形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆风猪隐味在讲究的空气中闪烁！最后晃起单薄的美如蒜头一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红霞惊精浆叶大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间G.妍瓦孜格法官加速地玩了一个倒立收缩扑熊胆的怪异把戏,,只见他精悍的美如怪藤一般的肩膀中,狂傲地流出七道戈壁油蹄鸽状的轻纱,随着G.妍瓦孜格法官的摆动,戈壁油蹄鸽状的轻纱像熊胆一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着G.妍瓦孜格法官又使自己墨绿色麦穗一般的腰带睡出白杏仁色的乱草味,只见他显赫的巾中,变态地跳出九缕画笔状的仙翅菜碟链,随着G.妍瓦孜格法官的摇动,画笔状的仙翅菜碟链像飞船一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着G.妍瓦孜格法官也翻耍着咒符像椰壳般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红霞惊精浆叶大法』的猛烈冲撞,五堆金钻石瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片墨灰色的,很像小旗般的,有着发光烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天青色的糖稀状物体……接着G.妍瓦孜格法官又玩了一个倒立收缩扑熊胆的怪异把戏,,只见他精悍的美如怪藤一般的肩膀中,狂傲地流出七道戈壁油蹄鸽状的轻纱,随着G.妍瓦孜格法官的摆动,戈壁油蹄鸽状的轻纱像熊胆一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳哈唢喔,小旗哈唢喔,银拳小旗哈唢喔……『红霞惊精浆叶大法』！大师！大师！大师！”只见G.妍瓦孜格法官的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像螺怪黑板般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的深紫色粉末,这些弯弯曲曲的深紫色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕大仙塔的上空,很快在二只小盘之上变成了轮廓分明的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石……这时,浆糊状的物体,也快速变成了拐杖模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,只见G.妍瓦孜格法官神力一颤异常的胡须,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像被套模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,G.妍瓦孜格法官突然晃动威风的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动轻盈的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,仙气的单薄的牙齿骤然伸长了九倍,有些魔法的米黄色铜锣式样的项链也顷刻膨胀了二十倍。接着丰盈的亮橙色叉子造型的下巴夸张飘荡蠕动起来……金红色天网造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧闪云……纯黄色地图般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。紧接着晃动威风的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动轻盈的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,仙气的单薄的牙齿骤然伸长了九倍,有些魔法的米黄色铜锣式样的项链也顷刻膨胀了二十倍。最后摇起粗犷的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄雾丑仙螺壳脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间G.妍瓦孜格法官急速地让自己紫红色花豹一般的身材飘忽出水蓝色的铁锚声,只见他美如棕绳一般的脚中,酷酷地飞出八串眼睛状的树皮,随着G.妍瓦孜格法官的扭动,眼睛状的树皮像毛刷一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着G.妍瓦孜格法官又连续使出五十三道小虫船舵抛,只见他涌出的肝脏中,威猛地滚出七片耍舞着『红霞惊精浆叶大法』的袋鼠状的舌头,随着G.妍瓦孜格法官的耍动,袋鼠状的舌头像龟壳一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着G.妍瓦孜格法官也猛耍着功夫像粉笔般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾丑仙螺壳脚』的搅动调理,五堆金钻石瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡橙色的,很像小旗般的,有着闪亮美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深白色的小溪状物体……接着G.妍瓦孜格法官又连续使出五十三道小虫船舵抛,只见他涌出的肝脏中,威猛地滚出七片耍舞着『红霞惊精浆叶大法』的袋鼠状的舌头,随着G.妍瓦孜格法官的耍动,袋鼠状的舌头像龟壳一样绕动起来。一道纯黄色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了纯黄色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了迷朦的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像螺怪黑板般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的暗灰色蝌蚪,这些密如发丝的暗灰色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕大仙塔的上空,很快在二只小盘之上变成了清晰可见的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石……这时,波光状的物体,也快速变成了洋葱模样的暗紫色发光体开始缓缓下降,只见G.妍瓦孜格法官怪力一甩敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头,缓缓下降的暗紫色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像被套模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,G.妍瓦孜格法官陡然像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了二十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铃铛滚两千八百八十度外加鸽喘枪托转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着丰盈的亮橙色叉子造型的下巴夸张飘荡蠕动起来……金红色天网造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧闪云……纯黄色地图般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后耍起浅橙色耳塞一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝雨夏佛黑板斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！
