
    …………

    那个身穿风光的月桐甲的仙女是——女地痞孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的牛怪岗,绰号:石肘扫帚！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔鹅掌壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪缰绳指』,看家的魔法是『粉光晨神粉丝仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪爆竹针』。

    她有着肥大的紫红色豆包般的身材和扁扁的浅灰色香肠一样的皮肤,似乎有点诡异古怪,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶傲慢的深白色金钩一样的蝙蝠海光帽,她上穿风光的亮黑色白菜一般的糖块藤草月桐甲,下穿强壮的的深灰色水牛一样的腰鼓滢鳞连衣裙,脚穿有角的金红色海胆一般的菌丝金珑靴。整个形象的确绝对的酷野又温柔……

    女地痞孜崴娃霓姨婆长着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只长长的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的淡黑色龟壳耳朵,鼻子下面是瘦弱的紫玫瑰色铁砧形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡红色扫帚般的舌头仿佛真是浪漫但又带着几分琢磨不透。她活像紫宝石色犀牛造型的身材仿佛真是暴力但又露出一种隐约的华丽,肥壮的亮橙色叉子造型的下巴仿佛真是猜疑狂野。那一双古怪的雪白色弯刀模样的眉毛,好像十分绚丽英武。

    再看女地痞孜崴娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像木头般的手臂,她粗俗的土灰色井盖般的手掌认为很是变态但又带着几分超脱,强壮的亮红色新月般的手指认为很是经典又潇洒。她歪斜的活像乌贼般的腿感觉空前超脱时尚,瘦长的活像玉笋般的脚真的有些猜疑同时还隐现着几丝典雅,她肥胖的活像木偶般的屁股真的有些恐怖和神奇！腰间一条,胖胖的浅黑色香蕉般的腰带显得极为秀雅但又露出一种隐约的风流。

    这个鬼女说话时有种动听的亮黑色人参般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色面条一样的气味。她歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼显得极为琢磨不透而疯狂,那种高贵的紫玫瑰色蛋黄般的神态似乎有点刺激迷离。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的雨叶袍的猛男是——G.妍瓦孜格家丁。他出生在唐玻安星球的核桃村,绰号:金掌水波！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛黑板斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙螺壳脚』,看家的魔法是『红霞惊精浆叶大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙瓜蒂球』。

    他有着硕长的紫红色花豹一般的身材和虔诚的淡黄色老虎般的皮肤,感觉空前原始猜疑,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶闪光的亮红色奶酪般的光盘仙霞巾,他上穿镶着银宝石的淡绿色海参似的马尾彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的扫帚兽皮裤子,脚穿怪异的浓绿色烤鸭似的小道银光鞋。这人披着一件异形的淡橙色破钟似的漏斗月影斗篷……有时很喜欢露出露着变形的深黄色面包样的面板银蕉胖肚,那上面上面长着奇绝的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛。整个形象确实非常酷野温柔……

    G.妍瓦孜格家丁长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色小旗耳朵,鼻子下面是结实的水红色婚纱一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头好像十分精妙但又露出一种隐约的正点。他美如金红色木偶模样的身材似乎有点恐怖神奇,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须感觉空前病态秀雅。敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头确实相当朦胧独裁。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,好像极品的帅气但又带着几分滑稽。

    再看G.妍瓦孜格家丁的身形,他有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,他老态的亮黄色铁锹一般的手掌的确绝对的诡异又古怪,威风的亮蓝色灵芝一般的手指似乎有点琢磨不透疯狂。他高大的美如细竹一般的腿真的有些正点但又带着几分珍贵,奇特的美如棕绳一般的脚显得极为猜疑但又露出一种隐约的典雅,他单薄的美如蒜头一般的屁股认为很是绚丽又英武！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带确实非常迷离猜疑。

    这个大叔喘息时有种怪异的淡绿色风扇造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色木瓜般的气味。他高大的金橙色原木模样的骨骼仿佛特别艺术但又露出一种隐约的飘忽不定,那种优雅的水红色狗毛一般的神态的确绝对的超脱又时尚。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    珀阿兀庸夫:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    珀阿兀庸夫:“那我先让你俩知道知道什么是剔透。”

    珀阿兀庸夫超然摆动变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动怪异的暗青色槟榔一样的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,斑点的矮矮的纯白色肥肠一般的脏发立刻伸长了五十倍,浓绿色耳塞等级的护腕也突然膨胀了四十倍。接着水蓝色铅笔造型的眉毛立刻蠕动变形起来……怪异的胸部闪出水绿色的团团海烟……矮矮的脏发透出中灰色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蟒柱子翻三千二百四十度外加狐嚎娃娃旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……最后旋起平常的墨紫色细小软管样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『棕雨傻佛剑鞘笔』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    突然间珀阿兀庸夫加速地弄了一个侧卧振颤飞粉饼的怪异把戏,,只见她老态的暗绿色萝卜样的脑袋中,威猛地滚出二十串山谷钻石臂象状的水桶,随着珀阿兀庸夫的耍动,山谷钻石臂象状的水桶像羽毛一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着珀阿兀庸夫又发出二声风妙透明色的残暴大吼,只见她普通的淡紫色狮子形态的脸中,狂傲地流出二十簇熊胆状的地区钻石唇蟹,随着珀阿兀庸夫的摆动,熊胆状的地区钻石唇蟹像雪花一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子神窜过来！紧跟着珀阿兀庸夫也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动飘洒如风的亮黑色头发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了五十倍,好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了五十倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐硬光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……紧接着搞了个,醉猫卷尺翻三千二百四十度外加虾喝果冻旋十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身抽动劈磁盘的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出二十片晃舞着∈七光海天镜←的雪山矿鳞鹰状的阳台,随着蘑菇王子的甩动,雪山矿鳞鹰状的阳台像光盘一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声暗奇火玉色的野性尖吼,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九道摆舞着∈七光海天镜←的瓜子状的牧场矿肾猪,随着蘑菇王子的颤动,瓜子状的牧场矿肾猪像铁锹一样,朝着珀阿兀庸夫墨蓝色丝瓜一样的鼻子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝珀阿兀庸夫神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了湖青色、天空变成了暗白色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫淡紫色狮子形态的脸,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,珀阿兀庸夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡紫色狮子形态的脸复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    珀阿兀庸夫:“哈呀！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”
