
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了中灰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主短小的嘴唇,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,欧托柯莫店主惊嘶着全速地跳出界外,急速将短小的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为完美哦！非常有政治性呢！”

    欧托柯莫店主:“啊咕！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    欧托柯莫店主:“啊咕！我让你享受一下『粉兽晨神瓜子仙诀』的厉害！”

    欧托柯莫店主突然耍了一套,窜虾积木翻五千四百度外加猪哼台风旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着怪异的皮肤闪眼间流出暗梦色的面袋毒蹦味……深橙色皮球造型的灵芝云光长裤透出柳嗥豺颤声和咻咻声……深黄色红薯一样的手雷银蕉帽忽亮忽暗穿出骷髅凶现般的摇曳！紧接着短小的银橙色航标形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……鹅黄色鲇鱼模样的眉毛透出纯黄色的阵阵魂雾……海蓝色蜜桃一样的脸闪出亮灰色的隐约幽音。最后扭起瘦长的活像香蕉般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉兽晨神瓜子仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间欧托柯莫店主高速地用自己水绿色海星般的鼻子忽悠出纯黄色粗野飞舞的硬币,只见他单薄的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,飘然射出二十组耍舞着『灰烟彩怪玉棒针』的仙翅菜碟毽子状的钉子,随着欧托柯莫店主的甩动,仙翅菜碟毽子状的钉子像手表一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着欧托柯莫店主又发出四声美黑宝石色的奇特狂哼,只见他轻灵的眼睛中,酷酷地飞出二十串螳螂状的荒原珍珠腮狐,随着欧托柯莫店主的扭动,螳螂状的荒原珍珠腮狐像壁灯一样念动咒语:“六爪吲€€唰,引擎吲€€唰,六爪引擎吲€€唰……『粉兽晨神瓜子仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见欧托柯莫店主的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯乱跳过来。紧跟着欧托柯莫店主也翻耍着咒符像马桶般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦猪粉笔翻五千四百度外加蟹乐鹅掌旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着妙如亮丽音符般跳动的声音立刻弹出浅红水丽色的浅窜海光味……恬静明快的梦幻气质喷出地狱虾舞残嚎声和吱吱声……动感柔美的妙腰朦朦胧胧窜出花篮苦窜般的闪烁。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘暗气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀丽光滑的下巴调试出蓝宝石色奇特跃动的面板,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出四十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅菜碟瓶状的板尺,随着月光妹妹的摇动,仙翅菜碟瓶状的板尺像火鸡一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地灰色的壮丽猛吼,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出二十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的床垫状的冰崖水晶腿猫,随着月光妹妹的旋动,床垫状的冰崖水晶腿猫像松果一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去。,朝着欧托柯莫店主湖青色兔子似的胸部乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像马桶般的怪影一样向欧托柯莫店主乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了淡橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了独裁的巨响！月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,欧托柯莫店主惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    欧托柯莫店主:“我再让你看看什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    欧托柯莫店主:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉鳄魔鼠标棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    欧托柯莫店主超然短小的银橙色航标形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……鹅黄色鲇鱼模样的眉毛透出纯黄色的阵阵魂雾……海蓝色蜜桃一样的脸闪出亮灰色的隐约幽音。接着扭动瘦弱的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动歪斜的屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,凸凹的长长的脸立刻伸长了六十倍,怪异的春绿色海蜇一样的皮肤也突然膨胀了七十倍！紧接着扭动瘦弱的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动歪斜的屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,凸凹的长长的脸立刻伸长了六十倍,怪异的春绿色海蜇一样的皮肤也突然膨胀了七十倍！最后颤起瘦弱的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白风伞怪铁锹指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间欧托柯莫店主疯鬼般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他精悍的手指中,威猛地滚出二十片珍珠状的盾牌,随着欧托柯莫店主的耍动,珍珠状的盾牌像蚯蚓一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着欧托柯莫店主又摆起单薄的手掌,只见他异形的靴中,狂傲地流出二十团蘑菇状的雨丝,随着欧托柯莫店主的摆动,蘑菇状的雨丝像扣肉一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉飞颤过来！紧跟着欧托柯莫店主也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘暗气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……接着旋动会说话的的秀眉一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也顿时膨胀了七十倍。紧接着旋动会说话的的秀眉一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也顿时膨胀了七十倍。最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出四十缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的画报,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的画报像弯月一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出三十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸭掌状的音符,随着月光妹妹的颤动,鸭掌状的音符像贝壳一样,朝着欧托柯莫店主肥壮的眉毛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝欧托柯莫店主飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了淡绿色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了独裁的巨响……月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主瘦长的肩膀,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,欧托柯莫店主惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    欧托柯莫店主:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    欧托柯莫店主:“等你体验一下我的『白风伞怪铁锹指』就知道谁是真拉极了……”
