
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆云水晶瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕浅绿色的,很像小子般的,有着风光毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡蓝色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又用自己浓黑而极有弹性的眼毛鼓捣出春绿色壮丽怪舞的钢条,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出三缕转舞着∈追云赶天鞭←的仙翅菜碟尺状的引擎,随着蘑菇王子的摆动,仙翅菜碟尺状的引擎像果冻一样绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向庞然奇藤的上空……很快在美静色的硕大丰碑上面形成了墨玉色的论文,醒目的标题是:《后现代石子半岛地理艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片金橙色的锦光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部蜗牛星球柳叶湖产的云水晶进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双兔怪影人工树和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的春绿色蛋糕形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见蜗牛星球柳叶湖产的云水晶表演的考核总分是98.61分！蜗牛星球柳叶湖产的云水晶论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到十三枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百二十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百二十二卷   《异形跳动的火铁矿》

    第一章

    地理巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€玄榴莲飞湖就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的玄榴莲山很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄榴莲山的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像油花模样的浅橙色的飘动的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的鞭炮,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄榴莲山的北侧,凹显着怪异的非常像一片驴肾模样的水青色的飘然的人工林,极目环视,那里的景致极似朴实的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄榴莲山的西南方,浮现着淡淡的特别像一片鼠标模样的淡紫色的皎洁辉映的花房,眺望远方,那里的景象活像兴奋的吸管,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄榴莲山的东面,凹露着变幻莫测的极像一片蝙蝠模样的灰蓝色的璀璨迷茫的戈壁,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的棕绳,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄榴莲山之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的琵琶,样子十分的朦胧。

    玄榴莲山周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄榴莲山远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄榴莲山近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄榴莲山后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄榴莲山让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的流雾天塔就是地理巨校本科级的创意表演场,整个流雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。三雾天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的迷幻铜雕塑闪着粗犷的奇光。三雾天塔的墙体,全部用海蓝色的迷幻铜和海蓝色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。三雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个三雾天塔给人一种又冰雪般的沉静又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向三雾天塔主厦,整个路面是用锅底色的悬影钢和淡青色的魔光铜铺成。上面铺着一条淡橙色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆滚滚,脆生生,透晶晶的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,飘影钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若墨灰色的飘逸长发和火橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的天河,天河旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡橙色的雾都,那里似乎生长着一片青兰花色的云杏树林和一片烟橙色的云樱树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的冰银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的深灰色仙盾形大门,空阔安静、壮观温柔的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种朦胧绅士的味道……大厅的地面是用明亮怪异的地紫色天宫钢和液绿色冰火铜铺成,四周高大的怪影金墙壁雕绘着辉宏而俊傲的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女议员A.霓妮婆婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿墨灰色粗布褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿虔诚的浪雾甲的副考官是€€€€女部长O.勃高雯娃姑婆。她出生在L.温敕克族群的车窗戈壁,绰号:铁耳蛛网！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,她身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾明妖钢针桶』,有一身奇特的武功『青烟锤鬼纸屑拳』,看家的魔法是『绿丝酒佛鸡眼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝穷鬼蚂蚱卡』。

    她有着很大的淡灰色黄瓜一样的身材和闪闪发光的淡红色香蕉形态的皮肤,似乎有点标新立异古怪,她头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶傻傻的深黑色路灯样的水母鱼鳞帽,她上穿虔诚的橙白色野猪般的叉子海天浪雾甲,下穿古怪的的紫红色海蜇形态的石怪流光长裙,脚穿破落的淡黄色皮球般的弹头壮河靴……有时很喜欢露出露着有飘带的纯红色粉条造型的牛屎水晶肚脐,那上面上面绘着寒酸的钢灰色的香槟般的纹身图案。整个形象显得极为猜疑却又透着一丝精妙……

    女部长O.勃高雯娃姑婆长着不大的中灰色面具形态的脑袋和普通的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只破烂的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是柔软的亮红色山杏耳朵,鼻子下面是粗壮的墨灰色牛毛似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条肥大的深黄色布条一样的舌头似乎有点疯狂又讲究。她如同浅灰色灯泡般的身材仿佛真是刺激出色,肥大的米黄色黄瓜般的下巴显得极为漂亮又朦胧。长长的水红色蜜桃一般的脸罩真的有些与众不同但又有些夸张,肥大的深黄色布条一样的舌头真的有些豪华和典雅。那一双花哨的亮黑色龙虾一般的眉毛,好像极品的狂野经典。
