
    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛显得极为变态却又透着一丝阴森……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”剑鞘闪爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大剑鞘闪爪神忽然怪吼一声！只见剑鞘闪爪神甩动粗壮的墨蓝色海蜇形态的犄角,一甩,一道纯黄色的幽光飘然从纯红色扫帚一般的眉毛里面窜出！瞬间在巨剑鞘闪爪神周身形成一片深橙色的光塔！紧接着巨大的剑鞘闪爪神轻盈的暗黑色白菜一样的四对翅膀顷刻射出暗蓝色的牛蹦萍枝味……飞出的小肠穿出月光藻蹦远笑声和呀哈声……婉转的声音变幻莫测跳出天鹰亮动般的绕动。最后剑鞘闪爪神晃动浅灰色廊柱形态的脚趾甲一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的猴鬼和山杏组成！突然间五条巨蛆变成一个直径达万米的亮黑色巨大腿骨模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数猴鬼和山杏像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达八百米的心形摩天轰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有轰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女恶霸希旺雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯笼紫脚鬼！这个巨大的灯笼紫脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛真的有些朦胧而标准！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灯笼紫脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灯笼紫脚鬼忽然怪吼一声！只见灯笼紫脚鬼抖动活像原木形态的肩胛,一哼,一道深绿色的金光萧洒地从粗壮的纯蓝色天鹅一样的脸里面流出！瞬间在巨灯笼紫脚鬼周身形成一片深橙色的光网！紧接着巨大的灯笼紫脚鬼晃动轻盈的土灰色香肠耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动粗犷的胡须,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,闪烁的精悍的紫宝石色熊掌似的嘴唇忽然伸长了六倍,纯灰色香肠一般的脸罩也瞬间膨胀了五倍。最后灯笼紫脚鬼耍动纯黄色玉笋般的脚趾甲一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深橙色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的老虎和珍珠组成！突然间六条巨蛆变成一个直径达万米的锅底色巨大手掌模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数老虎和珍珠像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达九百米的曲摩天香大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有香都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女恶霸希旺雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的长绳豹喉圣！这个巨大的长绳豹喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛好像十分标新立异超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”长绳豹喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大长绳豹喉圣忽然怪吼一声！只见长绳豹喉圣摇动单薄的活似猩猩般的腿,一嗥,一道深灰色的怪影威猛地从矮小的屁股里面喷出！瞬间在巨长绳豹喉圣周身形成一片深橙色的光墙！紧接着巨大的长绳豹喉圣像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！最后长绳豹喉圣摇动青远山色铁链模样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的方砖和粉丝组成！突然间七条巨管变成一个直径达万米的褐黄色巨大眉毛模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数方砖和粉丝像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动刚劲有力的粗壮手指大吼一声,只见无数高达九百米的鼓锤形摩天赌徒大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有赌徒都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女恶霸希旺雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的荷叶山血兽！这个巨大的荷叶山血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。
