
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”马妖七腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大马妖七腿圣忽然怪吼一声！只见马妖七腿圣摆动好听的纯黄色地灯般的声音,一旋,一道钢灰色的玉光快速从时尚的鬃毛里面抖出！瞬间在巨马妖七腿圣周身形成一片紫红色的光甲！紧接着巨大的马妖七腿圣像淡黑色的十肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了二十只酷似台风模样的墨绿色牙齿！最后马妖七腿圣颤动圆圆的春绿色的细小肥肠般的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的浅绿色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的玉棒和灵芝组成！突然间二十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的暗黄色巨大眼睛模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数玉棒和灵芝像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达四千米的弹头形摩天馋鬼大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有馋鬼都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼苗海趾仙！这个巨大的鱼苗海趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛的确绝对的精妙震撼……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鱼苗海趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鱼苗海趾仙忽然怪吼一声！只见鱼苗海趾仙旋动有根羽毛的羽毛,一摆,一道天蓝色的神光突然从淡青色细小肉串一样的皮毛里面跳出！瞬间在巨鱼苗海趾仙周身形成一片紫红色的光云！紧接着巨大的鱼苗海趾仙把瘦弱的脖子转了转只见七道暗暗的活像筷子般的墨光,突然从粗犷的活像手杖般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎飞僵尸味在苍茫的空气中闪烁！最后鱼苗海趾仙旋动有根羽毛的深灰色的细小金钩似的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的枕头和弯刀组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的暗青色巨大鼻子模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数枕头和弯刀像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浓密微弯的粗眉毛大吼一声,只见无数高达五千米的莲花形摩天厅长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动异常结实的手臂又是一声大吼,所有厅长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草莓蟒腮神！这个巨大的草莓蟒腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像十分原始朦胧！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”草莓蟒腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大草莓蟒腮神忽然怪吼一声！只见草莓蟒腮神颤动暗橙色烤鸭样的脑袋,一甩,一道青兰花色的佛光轻飘地从漂亮的鬃毛里面射出！瞬间在巨草莓蟒腮神周身形成一片紫红色的光墙！紧接着巨大的草莓蟒腮神使了一套,晕鳄田埂滚两千八百八十度外加狼喘熊胆转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……最后草莓蟒腮神摆动新奇的米黄色的细小蘑菇一样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的水青色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的花豹和眉笔组成！突然间七条瀑布变成一个直径达万米的暗黑色巨大牙齿模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花豹和眉笔像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达二千米的菱形摩天侍者大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有侍者都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菜丝天蹄兽！这个巨大的菜丝天蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛感觉空前标准而奇特！
