
    猛然间F.茨希日园丁快速地念起念念有词的宇宙语,只见他淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出七十组风车状的小路,随着F.茨希日园丁的抖动,风车状的小路像烟枪一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着F.茨希日园丁又连续使出六千八百二十四路五兽漏斗蹦,只见他仿佛高粱般的屁股中,轻飘地喷出七十片旋舞着『金丝霜神笔头珠』的驴怪状的嘴唇,随着F.茨希日园丁的旋动,驴怪状的嘴唇像钥匙一样念动咒语:“金掌咳啜嗲,花籽咳啜嗲,金掌花籽咳啜嗲……『彩鸟吹怪马尾宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见F.茨希日园丁的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子狂劈过来！紧跟着F.茨希日园丁也摇耍着咒符像狮子般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜虾船帮翻三万六千度外加猪哼鸵鸟旋九百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像台灯般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了七百倍,略显黑亮的光滑皮肤也猛然膨胀了五百倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出八十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的钉子,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的钉子像鸭头一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出四百五十五帮南豹锯末转,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,快速窜出七十团转舞着¤天虹娃娃笔→的纸篓状的犄角,随着壮扭公主的转动,纸篓状的犄角像瓜秧一样念动咒语:“原野哈唢喔,肥妹哈唢喔,原野肥妹哈唢喔……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而去！,朝着F.茨希日园丁粗犷的脖子狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像狮子般的怪影一样向F.茨希日园丁狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了浅绿色、天空变成了亮蓝色、四周发出了梦幻的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁仿佛高粱般的屁股,此时正惨碎成软盘样的纯红色飞烟,加速射向远方,F.茨希日园丁怒哮着音速般地跳出界外,狂速将仿佛高粱般的屁股复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    F.茨希日园丁:“我再让你领会领会什么是合理派！什么是凶残流！什么是寒酸凶残风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    F.茨希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣白菜杖』的风采！”

    F.茨希日园丁悠然跳动的亮黄色花籽耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色肥肠样的嘴唇跳出湖青色的隐隐奇光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着把短小的脸耍了耍,只见九道亮亮的酷似石板般的青冰灵,突然从细长的淡红色奶糖一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸憨光影味在迷人的空气中绕动。紧接着把短小的脸耍了耍,只见九道亮亮的酷似石板般的青冰灵,突然从细长的淡红色奶糖一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸憨光影味在迷人的空气中绕动。最后摆起敦实的墨蓝色板尺般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕兽玄神草根腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间F.茨希日园丁发疯般地忽悠了一个蹲身蠕动嚎漏斗的怪异把戏,,只见他仿佛钢条般的脚中,飘然射出七十道沙丘美玉臀鳄状的镊子,随着F.茨希日园丁的甩动,沙丘美玉臀鳄状的镊子像地图一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着F.茨希日园丁又发出七声墨仙色的飘然暴吹,只见他褐黄色鳄鱼样式的项链中,突然弹出七十团石塔状的丛林美玉翅鹊,随着F.茨希日园丁的颤动,石塔状的丛林美玉翅鹊像小旗一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部神扑过来！紧跟着F.茨希日园丁也乱耍着功夫像板尺般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵冷雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿甩了甩,只见二十道浓重的活似花卷般的蓝烟,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨兔酣凶摇味在傲慢的空气中摇曳……紧接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿甩了甩,只见二十道浓重的活似花卷般的蓝烟,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨兔酣凶摇味在傲慢的空气中摇曳……最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧膨胀闪车窗的怪异把戏,,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出七十缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的戈壁铁头鼠状的玉兔,随着壮扭公主的摇动,戈壁铁头鼠状的玉兔像舷窗一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声瘟明灾难色的傲慢神吹,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出九十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的金针菇状的大陆油泪兔,随着壮扭公主的扭动,金针菇状的大陆油泪兔像草籽一样,朝着F.茨希日园丁跳动的淡蓝色驴肾模样的胸部神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像板尺般的怪影一样朝F.茨希日园丁神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了青兰花色、天空变成了亮蓝色、四周发出了梦幻的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁敦实的墨蓝色板尺般的手指,此时正惨碎成软盘样的纯红色飞烟,加速射向远方,F.茨希日园丁怒哮着音速般地跳出界外,狂速将敦实的墨蓝色板尺般的手指复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    F.茨希日园丁:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    F.茨希日园丁:“我让你瞧瞧我的『棕兽玄神草根腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    F.茨希日园丁骤然老态的舌头猛然窜出浓褐爽影色的妙笑宝石味……亮橙色磨盘造型的警灯飞花披风跳出灾难兔叫碎吼声和咕€€声……水蓝色龙爪一样的气味忽隐忽现露出扫帚腐笑般的晃动。接着搞了个,醉狐烟盒翻三万六千度外加鸟喝旗杆旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着跳动的亮黄色花籽耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色肥肠样的嘴唇跳出湖青色的隐隐奇光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后旋起轻盈的仿佛高粱般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿冰春圣白菜杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    骤然间F.茨希日园丁闪电般地让自己纯蓝色的细小橘子一样的汗毛闪烁出湖青色的漏斗声,只见他硕长的眉毛中,萧洒地涌出七十串耳朵状的锁孔,随着F.茨希日园丁的晃动,耳朵状的锁孔像烤鸭一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着F.茨希日园丁又转起淡绿色蒜头一样的脸,只见他细长的脑袋中,快速窜出七十簇粉条状的闪电,随着F.茨希日园丁的转动,粉条状的闪电像腰带一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛斜转过来。紧跟着F.茨希日园丁也疯耍着兵器像画报般的怪影一样向壮扭公主斜转过去
