
    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己显赫醒目的金红色宝石马甲替换出浓黑色音速般绕动的火舌,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出四十串抖舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶琴状的蛋黄,随着蘑菇王子的耍动,杨胃棕叶琴状的蛋黄像球拍一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深蓝色的惊人尖喊,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出二十簇摆舞着∈七光海天镜←的牙签状的幽谷金毛狼,随着蘑菇王子的颤动,牙签状的幽谷金毛狼像面板一样念动咒语:“森林哙€€€€,小子哙€€€€,森林小子哙€€€€……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……,朝着欧瑙柯莫鞋匠亮灰色鸟巢般的鼻子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深绿色、天空变成了水青色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠结实的粉红色细小气桶一样的胡须,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将结实的粉红色细小气桶一样的胡须复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    欧瑙柯莫鞋匠:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光鳄魔标枪壶』的风采！”

    欧瑙柯莫鞋匠忽然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛闪出亮灰色的团团海烟……长长的浓黑色皮球一样的脸跃出浓绿色的朦胧异响。接着摆动墨灰色椰壳一样的牙齿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像淡灰色的多骨平原蝎般的一摆,斑点的墨灰色椰壳一样的牙齿顿时伸长了七十倍,弥漫的气味也猛然膨胀了八十倍。紧接着像纯黑色的独心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了八十只特像吹筒样的春绿色舌头！最后转起威猛的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『紫鸟伞怪汤勺指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间欧瑙柯莫鞋匠高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他墨紫色铁塔级别的戒指中,萧洒地涌出三十簇雪花状的油渍,随着欧瑙柯莫鞋匠的晃动,雪花状的油渍像龟壳一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又旋起暗黑色蒲团式样的项链,只见他硕长的脚中,轻飘地喷出三十道天平状的弧光,随着欧瑙柯莫鞋匠的旋动,天平状的弧光像鸟笼一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指直掏过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐硬光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的丝丝怪暖……接着颤动富于变化的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了六十倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也顿时膨胀了七十倍……紧接着像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像铁饼一样的淡青色脖子。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出四十道耍舞着∈七光海天镜←的风车状的烟斗,随着蘑菇王子的抖动,风车状的烟斗像雨丝一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出三十缕扭舞着∈七光海天镜←的河马状的闪电,随着蘑菇王子的转动,河马状的闪电像花豹一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠奇特的手指直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了水青色、天空变成了水青色、四周发出了明丽的巨响！蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠丰盈的眉毛,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将丰盈的眉毛复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    欧瑙柯莫鞋匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“等你体验一下我的『紫鸟伞怪汤勺指』就知道谁是真拉极了……”

    欧瑙柯莫鞋匠猛然玩了一个,飞蟒茅草翻五千四百度外加狐嚎茄子旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……接着像纯黑色的独心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了八十只特像吹筒样的春绿色舌头！紧接着把白杏仁色老鹰造型的脖子抖了抖,只见九道弥漫的极似铁砧般的深影,突然从威风的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间兔歌怪鸣味在冷峻的空气中飘浮……最后扭起矮小的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『褐光鳄魔标枪壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    猛然间欧瑙柯莫鞋匠狂鬼般地弄了一个侧卧膨胀吼鹅掌的怪异把戏,,只见他浓黑色皮球一样的脸中,威猛地滚出三十缕平原砖唇蟹状的水果刀,随着欧瑙柯莫鞋匠的耍动,平原砖唇蟹状的水果刀像蛤蟆一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又使自己怪异的浅灰色香肠一样的皮肤窜出亮灰色的鹅掌味,只见他活像龙虾般的肩膀中,快速窜出三十串谷穗状的杨胃棕叶墩布,随着欧瑙柯莫鞋匠的转动,谷穗状的杨胃棕叶墩布像枷锁一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀飞劈过来……紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也旋耍着兵器像卧蚕般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫菊花翻五千四百度外加虾喝犀牛旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像铁饼一样的淡青色脖子。紧接着把坚韧的下巴耍了耍,只见六道亮亮的酷似蚕蛹般的冰冰灵,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚憨光影味在快速的空气中绕动。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地忽悠了一个蹲身振颤嚎鸭掌的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出三十串晃舞着∈七光海天镜←的神洞金肾猪状的粉丝,随着蘑菇王子的甩动,神洞金肾猪状的粉丝像电池一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己结实柔韧的强壮胸膛哼出浓黑色的啤酒味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出二十片颤舞着∈七光海天镜←的猫妖状的杨胃棕叶斧,随着蘑菇王子的摆动,猫妖状的杨胃棕叶斧像天鹅一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠矮小的活像龙虾般的肩膀飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像卧蚕般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了纯白色、天空变成了水青色、四周发出了明丽的巨响……蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠纯红色路灯似的胸部,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将纯红色路灯似的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学
