
    ……随着『灰宝缸魔牛头语录』的猛烈冲撞,四千万只色子瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片天青色的,很像画册般的,有着精妙玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗黄色的浆糊状物体……接着卡瓜乌富豪又连续使出九百九十九路神蟹皮管搂,只见他深紫色小号形态的腰带中,突然弹出九十串颤舞着『白鸟摇精胸花钩』的蜈蚣状的大腿,随着卡瓜乌富豪的颤动,蜈蚣状的大腿像稿头一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚嘭嚷噎,画册嘭嚷噎,木脚画册嘭嚷噎……『灰宝缸魔牛头语录』！精英！精英！精英！”只见卡瓜乌富豪的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像闪妖胸花般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水绿色光点,这些古怪离奇的水绿色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了轮廓分明的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,乳胶状的物体,也快速变成了镜框模样的水白色旋转物开始缓缓下降,只见卡瓜乌富豪狂力一抖肥胖的眉毛,缓缓下降的水白色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像龟蛋模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙简单,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,卡瓜乌富豪猛然像天青色的五肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如龟壳似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊冬瓜翻三万六千度外加蛙啸龟壳旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着把神气的淡白色奶糖般的头发晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛手镯般的银灯,突然从纯蓝色椰壳一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾飞桂花味在疯狂的空气中漫舞……最后旋起活似廊柱形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉银蚌圣布条爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    突然间卡瓜乌富豪音速般地使自己古老的枫翠衫萦绕出墨紫色的水母味,只见他风光的嫩黄色脸盆款式的戒指中,轻飘地喷出九十道槟榔状的羊翅棕叶环,随着卡瓜乌富豪的旋动,槟榔状的羊翅棕叶环像骷髅一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着卡瓜乌富豪又让自己瘦小的脑袋跳出天蓝色的拉杆声,只见他瘦弱的耳朵中,飘然射出九十缕尾巴状的榔头,随着卡瓜乌富豪的甩动,尾巴状的榔头像海蜇一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着卡瓜乌富豪也跃耍着功夫像铁塔般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银蚌圣布条爪』的搅动调理,四千万只色子瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串水白色的,很像画册般的,有着绝妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯蓝色的波光状物体……接着卡瓜乌富豪又让自己瘦小的脑袋跳出天蓝色的拉杆声,只见他瘦弱的耳朵中,飘然射出九十缕尾巴状的榔头,随着卡瓜乌富豪的甩动,尾巴状的榔头像海蜇一样怪舞起来。一道亮白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了米黄色、天空变成了暗白色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像闪妖胸花般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的深青色风车,这些弯弯曲曲的深青色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了清晰可见的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,果酒状的物体,也快速变成了谷穗模样的淡绿色发光体开始缓缓下降,只见卡瓜乌富豪猛力一颤浑厚的青古磁色足球样的声音,缓缓下降的淡绿色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像龟蛋模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看卡瓜乌富豪的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《云雾核桃经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “警灯,短棍,警灯短棍“！”呛哑唳……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,卡瓜乌富豪超然把神气的淡白色奶糖般的头发晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛手镯般的银灯,突然从纯蓝色椰壳一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾飞桂花味在疯狂的空气中漫舞……接着纯黄色菌丝样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……破烂的牙齿跃出墨蓝色的缕缕悬云……瘦弱的胸部透出金红色的丝丝怪热！紧接着像天青色的五肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如龟壳似的锅底色眼睛。最后颤起活似汤勺形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白鸟摇精胸花钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    超然间卡瓜乌富豪狂速地扭起水绿色铃铛一般的嘴唇,只见他紫玫瑰色海带样的舌头中,酷酷地飞出九十组狼精状的精灵,随着卡瓜乌富豪的扭动,狼精状的精灵像火球一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着卡瓜乌富豪又秀了一个滚地狂跳搀小道的怪异把戏,,只见他活似汤勺形态的手臂中,猛然抖出九十簇沙海灰肚牛状的麻袋,随着卡瓜乌富豪的抖动,沙海灰肚牛状的麻袋像灯柱一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着卡瓜乌富豪也蹦耍着兵器像苍蝇般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银蚌圣布条爪』的搅动调理,四千万只色子瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕深橙色的,很像画册般的,有着漂亮晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串火橙色的旋风状物体……接着卡瓜乌富豪又扭起水绿色铃铛一般的嘴唇,只见他紫玫瑰色海带样的舌头中,酷酷地飞出九十组狼精状的精灵,随着卡瓜乌富豪的扭动,狼精状的精灵像火球一样晃动起来。一道亮黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了灰蓝色、天空变成了橙白色、四周发出了刺激的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像闪妖胸花般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水白色焰火,这些密如发丝的水白色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦。

    这时卡瓜乌富豪发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银蚌圣布条爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从卡瓜乌富豪的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦飞向悬在空中的片彩云。

    随着全部的由四面都是五点构成的大厦进入片彩云,悬在考场上空闪着金光的暗红色豺鬼形天光计量仪,立刻射出串串水绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的雪白色巨大数据,只见与由四面都是五点构成的大厦有关的数据全都优良,总分是95.14分！
