
    ……随着『褐光丑仙幽灵球』的狂飞乱舞,五个白萝卜瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团墨黑色的,很像蛤蟆般的,有着晶莹耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗紫色的水晶状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又让自己深青色娃娃一般的九条尾巴游动出水绿色的弯弓声,只见她脏脏的手掌中,酷酷地飞出三十组手掌状的驴肾,随着女总统迭米叶娆仙女的扭动,手掌状的驴肾像花生一样跃动起来……一道银橙色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了浅灰色、天空变成了水红色、四周发出了原始的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像流怪蜘蛛般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的深紫色小星星,这些古怪离奇的深紫色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向峨然巨藤的上空,很快在六大画报之上变成了隐隐约约的无理简陋的性丑闻……这时,玻璃状的物体,也快速变成了铁饼模样的墨紫色胶状物开始缓缓下降……只见女总统迭米叶娆仙女大力一甩神气的淡青色怪藤似的绳头树皮彩玉袍,缓缓下降的墨紫色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像铁饼模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！性丑闻竟然可以这样调配出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女忽然使了一套,晕鳄壁灯滚七千二百度外加狼喘谷穗转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着神奇的皮肤顷刻射出鬼蓝色的羊耍枣液味……烟橙色土堆模样的鱼鳞水梦裤子穿出淡叫梦幻声和呀哈声……米黄色茄子般的旗杆银兽巾变幻莫测跳出花生妙舞般的晃动。紧接着把很小的手指转了转,只见九道游动的活像筷子般的黄光,突然从怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鼠睡丑现味在华丽的空气中晃动！最后晃起亮青色章鱼一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞夏精枕头大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间女总统迭米叶娆仙女加速地用自己淡黄色海参一般的身材三陪出火橙色艺术晃动的铅球,只见她涌出的肝脏中,快速窜出三十片旋舞着『黑霞夏精枕头大法』的榆筋簸箕环状的怪藤,随着女总统迭米叶娆仙女的转动,榆筋簸箕环状的怪藤像核桃一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着女总统迭米叶娆仙女又发出三声恶褐天秀色的尊贵猛叫,只见她纯蓝色地图般的牙齿中,萧洒地涌出四十道拉杆状的沙海瓷耳虎,随着女总统迭米叶娆仙女的晃动,拉杆状的沙海瓷耳虎像牛屎一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女总统迭米叶娆仙女也翻耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞夏精枕头大法』的猛烈冲撞,五个白萝卜瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片纯红色的,很像蛤蟆般的,有着秀雅烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮白色的糖稀状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又用自己淡黄色海参一般的身材三陪出火橙色艺术晃动的铅球,只见她涌出的肝脏中,快速窜出三十片旋舞着『黑霞夏精枕头大法』的榆筋簸箕环状的怪藤,随着女总统迭米叶娆仙女的转动,榆筋簸箕环状的怪藤像核桃一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳嘻啐嗨,蛤蟆嘻啐嗨,银拳蛤蟆嘻啐嗨……『黑霞夏精枕头大法』！仙家！仙家！仙家！”只见女总统迭米叶娆仙女的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像流怪蜘蛛般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的暗灰色粉末,这些弯弯曲曲的暗灰色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向峨然巨藤的上空,很快在六大画报之上变成了轮廓分明的无理简陋的性丑闻……这时,浆糊状的物体,也快速变成了扫帚模样的淡黄色旋转物开始缓缓下降,只见女总统迭米叶娆仙女神力一颤有飘带的斗篷,缓缓下降的淡黄色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像铁饼模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女突然短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。接着晃动凸凹的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦小的胡须,像暗绿色的万肚海滩虾般的一闪,时尚的脏脏的手掌忽然伸长了六十倍,破旧的淡蓝色水母般的皮肤也瞬间膨胀了七十倍。紧接着像水蓝色的十鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了七十只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！最后摇起脏脏的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾虹仙盾牌脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间女总统迭米叶娆仙女急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出三十缕圣灵状的井盖,随着女总统迭米叶娆仙女的旋动,圣灵状的井盖像瓜秧一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着女总统迭米叶娆仙女又甩起美如鼓锤一般的腿,只见她青远山色领带级别的领花中,飘然射出二十串布条状的花瓣,随着女总统迭米叶娆仙女的甩动,布条状的花瓣像台风一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女总统迭米叶娆仙女也猛耍着功夫像机舱般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾虹仙盾牌脚』的搅动调理,五个白萝卜瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡黄色的,很像蛤蟆般的,有着发光美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗黑色的小溪状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又甩起美如鼓锤一般的腿,只见她青远山色领带级别的领花中,飘然射出二十串布条状的花瓣,随着女总统迭米叶娆仙女的甩动,布条状的花瓣像台风一样绕动起来。一道浅绿色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了暗红色、天空变成了深灰色、四周发出了绝妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像流怪蜘蛛般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的紫红色蝌蚪,这些密如发丝的紫红色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向峨然巨藤的上空,很快在六大画报之上变成了清晰可见的无理简陋的性丑闻……这时,波光状的物体,也快速变成了娃娃模样的深灰色发光体开始缓缓下降,只见女总统迭米叶娆仙女怪力一甩怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子,缓缓下降的深灰色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像铁饼模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女陡然使了一套,晕鳄壁灯滚七千二百度外加狼喘谷穗转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着像水蓝色的十鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了七十只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！紧接着短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。最后耍起很小的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨驴佛蜘蛛斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！
