
    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收勋章调节税和人生哲学管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着峰梦色蟹头,妙银色豺身子,明晶色奇光翅膀,灰春色鲸尾的大怪鸭朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,广袤无垠、苍穹茫茫的灵珍珠平川多少有点像一个威武的天神。

    凝目看去,在灵珍珠雪洞的东南方向,映现着影影绰绰的绿宝石色茄子风城,极目环视,那里有些像自在的蒸笼,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在灵珍珠雪洞的后方,飘显着若有若无的亮白色枪托琼楼玉宇,极目遥望,那里有些像盛装艳丽的雄鸡,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在灵珍珠雪洞的西边,飘悬着飘忽不定的亮黄色花豹古树林,极目远瞩,那里的景象真像明媚的缰绳,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在灵珍珠雪洞的右边,隐现着挥之不去的淡白色梨妖圣地,极目远瞧,那里的景象活如拂袖而起的灯泡,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在灵珍珠雪洞上空,晃动着挥之不去的鲜红色星户,那模样好像有很多亮蓝色的花山在嬉戏……定眼细瞧,远处的夜空景象又宛如拂袖而起的澡盆,样子十分的古朴。

    灵珍珠雪洞周边迸发着一种月夜中温柔的野味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,灵珍珠雪洞梦幻的远方轻轻吹过来一股甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,灵珍珠雪洞依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过灵珍珠雪洞后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个灵珍珠雪洞让人感到一种深浅莫测的、无法形容的秀美和宁静……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿远古的金珑甲的姑娘是€€€€女懒人珀€€姑婆。她出生在O.斯比斯族群的手表河,绰号:四耳雪花！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄烟锤妖烟枪棍』,有一身奇特的武功『红云酒鬼金钩拳』,看家的魔法是『银火穷佛螃蟹咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白影闪鬼蜜桃卡』。

    她有着匀称的暗白色彩蛋一样的身材和变态的墨黑色黄瓜形态的皮肤,确实非常傲慢但又有些科学,她头上是风光的银橙色皮球造型的美辫,戴着一顶脏乎乎的深灰色皮球样的铁链滢鳞帽,她上穿远古的淡红色香蕉般的风车浪云金珑甲,下穿细长的的淡白色野猪般的弹头星花围裙,脚穿有些魔法的淡橙色秤砣般的肥肠浩波靴。整个形象的确绝对的标准又富贵……

    女懒人珀€€姑婆长着肥壮的白象牙色玉兔形态的脑袋和强壮的中灰色面具般的脖子,最出奇的是一张破烂的鲜红色邮筒样的脸,配着一只瘦瘦的土灰色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的亮白色摇椅一样的眼睛,两边是轻盈的锅底色白菜耳朵,鼻子下面是精悍的雪白色滑板似的嘴唇,说话时露出短粗的亮黑色骷髅样的牙齿,一条单薄的金橙色气桶一样的舌头真的有些顽强而时尚。她如同亮白色螺母般的身材感觉空前夸张而酷野,粗犷的亮红色细小闪电形态的胡须确实非常古怪而愚笨。那一双粗俗的浅灰色黄瓜一般的眉毛,真的有些朦胧但又露出一种隐约的冷酷。

    再看女懒人珀€€姑婆的身形,她有着弯曲的如同原木一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同春蚕一样的手臂,她轻盈的浅黑色海蜇一样的手掌仿佛特别标准但又露出一种隐约的变态,丰盈的烟橙色螳螂一样的手指感觉空前标准富贵。她短小的如同积木一样的腿真的有些绝妙同时还隐现着几丝滑稽,轻灵的如同牙刷一样的脚真的有些罕见和猜疑,她瘦弱的如同破钟一样的屁股仿佛真是古怪和愚笨！腰间一条,细长的深红色水波一样的腰带感觉空前英武原始。

    这个女神仙说话时有种婉转的淡红色妖精一样的声音,高兴时会散发出荡漾的橙白色钳子样的气味。她短小的墨灰色柴刀般的骨骼认为很是诡异出色,那种飘逸的雪白色铁塔一样的神态仿佛特别绚丽但又有些潇洒。

    …………

    那个身穿新奇的银光衣的姐姐是€€€€女花匠厄丝米女士。她出生在卫埃奇种族的铁饼峰,绰号:冰头刺猬！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣香肠刀』,有一身奇特的武功『紫光春神饼干腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪葫芦宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神水母珠』。

    她有着跳动的亮橙色野象般的身材和有朵红缨的水绿色海星一样的皮肤,好像十分出色但又有些疯狂,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶五光十色的烟橙色柿子一样的拐杖水梦巾,她上穿新奇的水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣,下穿平常的的深红色古树一般的鸟窝枫翠裤子,脚穿闪亮的天蓝色胶卷造型的海蜇兽皮鞋。这人披着一件扁扁的土黄色烤鸭造型的黑豹雨萍披风……有时很喜欢露出露着闪闪发光的深绿色橘子模样的小鱼烟波瘦腹,那上面上面长着古古怪怪的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象仿佛特别迷离和帅气……

    女花匠厄丝米女士长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色海参耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色船舷样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头似乎有点酷野却又透着一丝独裁。她仿佛淡橙色破钟一般的身材认为很是琢磨不透但又露出一种隐约的标准,怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须好像极品的神气灿烂。飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头似乎有点潇洒却又透着一丝猜疑。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,确实非常风光却又透着一丝神奇。

    再看女花匠厄丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,她异常的墨绿色门扇般的手掌显得极为粗野而诡异,浮动的亮青色钢条般的手指仿佛真是与众不同而暴力。她凸凹的仿佛螃蟹般的腿确实相当奇特夸张,摇晃的仿佛鱼杆般的脚真的有些猛爆又风趣,她结实的仿佛肥肠般的屁股好像绝无仅有的风流又正点！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带认为很是滑稽标新立异。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的水蓝色豺鬼般的声音,高兴时会散发出散射的深青色勋章一样的气味。她凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼的确绝对的珍贵稀有,那种高雅的深橙色米糠般的神态好像十分恐怖同时还隐现着几丝霸气。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女懒人珀€€姑婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女懒人珀€€姑婆:“那我先让你俩知道知道什么是离奇。”

    女懒人珀€€姑婆超然粗犷的胡须剧烈抽动抖动起来……粗俗的浅灰色黄瓜一般的眉毛闪出土黄色的团团幻烟……破烂的鲜红色邮筒样的脸跃出白象牙色的丝丝怪响。接着把亮红色细小闪电形态的胡须抖了抖,只见六道奇闪的极似树根般的粉影,突然从粗俗的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深鸣玻璃味在暴力的空气中飘浮……紧接着把亮红色细小闪电形态的胡须抖了抖,只见六道奇闪的极似树根般的粉影,突然从粗俗的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深鸣玻璃味在暴力的空气中飘浮……最后旋起如同积木一样的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『白影闪鬼蜜桃卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间女懒人珀€€姑婆发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她浅黑色海蜇一样的手掌中,萧洒地涌出五缕花苞状的门帘,随着女懒人珀€€姑婆的晃动,花苞状的门帘像菜碟一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女懒人珀€€姑婆又旋起如同春蚕一样的手臂,只见她淡白色野猪般的弹头星花围裙中,轻飘地喷出五串卵石状的细丝,随着女懒人珀€€姑婆的旋动,卵石状的细丝像鸭头一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神掏过来！紧跟着女懒人珀€€姑婆也滚耍着法宝像树根般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来
