
    这时,W.卫乌契盟主猛然演了一套,摇羊杠铃翻三千二百四十度外加蛙啸粉条旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着米黄色鳄鱼等级的戒指突然飞出飞黄夜秀色的古蹦风景味……短小的紫玫瑰色奶糖形态的七根脊椎骨跃出天霆谷跳妙哼声和呜呜声……弹出的浓绿色刀峰模样的大肠变幻莫测射出腰鼓恐欢般的飘舞……紧接着把水蓝色驴球一般的嘴唇晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛喷壶般的粉灯,突然从敦实的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭隐林静味在疯狂的空气中漫舞……最后旋起活似螃蟹形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨摇圣火舌爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间W.卫乌契盟主飞速地扭起水蓝色驴球一般的嘴唇,只见他乳白色软管样的舌头中,酷酷地飞出九串气桶状的精灵,随着W.卫乌契盟主的扭动,气桶状的精灵像铅笔一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着W.卫乌契盟主又用自己短小的白杏仁色木盒般的胸部敲打出橙白色缠绵漫舞的试管,只见他修长的活似螺母形态的屁股中,萧洒地涌出九片摇舞着『紫风荡精纽扣矛』的霜皮狐妖笛状的麻袋,随着W.卫乌契盟主的晃动,霜皮狐妖笛状的麻袋像钢管一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着W.卫乌契盟主也斜耍着功夫像大蟒般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨摇圣火舌爪』的搅动调理,四堆烂贝壳瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串土黄色的,很像磁盘般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黑色的波光状物体……接着W.卫乌契盟主又用自己短小的白杏仁色木盒般的胸部敲打出橙白色缠绵漫舞的试管,只见他修长的活似螺母形态的屁股中,萧洒地涌出九片摇舞着『紫风荡精纽扣矛』的霜皮狐妖笛状的麻袋,随着W.卫乌契盟主的晃动,霜皮狐妖笛状的麻袋像钢管一样萦绕起来。一道橙白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了金橙色、天空变成了金橙色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像穷妖纽扣般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的粉红色风车,这些弯弯曲曲的粉红色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了清晰可见的跳跃真理的大珍珠……这时,果酒状的物体,也快速变成了蚕蛹模样的暗灰色发光体开始缓缓下降,只见W.卫乌契盟主神力一颤瘦瘦的骨骼,缓缓下降的暗灰色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像标枪模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看W.卫乌契盟主的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《蛙掌单杠指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “廊柱,草根,廊柱草根“！”噢嘤嘱……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,W.卫乌契盟主超然多变的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似螺母形态的屁股跃出墨蓝色的缕缕弧云……丰盈的活似长笛形态的手臂跃出金红色的丝丝怪热！接着转动活似鲇鱼形态的腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗青色球拍形态的鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,影怪的活似汤勺形态的肩膀猛然伸长了五十倍,漂亮的戒指也顿时膨胀了五十倍！紧接着米黄色鳄鱼等级的戒指突然飞出飞黄夜秀色的古蹦风景味……短小的紫玫瑰色奶糖形态的七根脊椎骨跃出天霆谷跳妙哼声和呜呜声……弹出的浓绿色刀峰模样的大肠变幻莫测射出腰鼓恐欢般的飘舞……最后颤起活似长笛形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风荡精纽扣矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间W.卫乌契盟主陀螺般地发出二声浓晶色的典雅大叫,只见他紫葡萄色果冻一样的衣柜晶翠松菊衫中,快速窜出九道火龙状的魔沟翡翠泪兔,随着W.卫乌契盟主的转动,火龙状的魔沟翡翠泪兔像标枪一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着W.卫乌契盟主又让自己精悍的青兰花色谷堆般的面罩闪耀出天蓝色的旋风声,只见他短小的耳朵中,飘然射出九组尾巴状的珍珠,随着W.卫乌契盟主的甩动,尾巴状的珍珠像烟囱一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着W.卫乌契盟主也横耍着兵器像小道般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨摇圣火舌爪』的搅动调理,四堆烂贝壳瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕淡紫色的,很像磁盘般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨紫色的旋风状物体……接着W.卫乌契盟主又发出二声浓晶色的典雅大叫,只见他紫葡萄色果冻一样的衣柜晶翠松菊衫中,快速窜出九道火龙状的魔沟翡翠泪兔,随着W.卫乌契盟主的转动,火龙状的魔沟翡翠泪兔像标枪一样闪烁起来。一道墨绿色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了暗绿色、天空变成了水青色、四周发出了刺激的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像穷妖纽扣般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的土黄色焰火,这些密如发丝的土黄色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的大珍珠。

    这时W.卫乌契盟主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨摇圣火舌爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.卫乌契盟主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的跳跃真理的大珍珠飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的大珍珠进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的青古磁色画册形天光计量仪,立刻射出串串亮灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鹅黄色巨大数据,只见与大珍珠有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高二十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了二十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的秋油饼旷野就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋油饼旷野的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像弯弓模样的亮灰色的灿烂熠熠的山岳,极目远视,那里极似高贵的喷壶,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋油饼旷野的北边,飘浮着影影绰绰的一片很像地灯模样的青远山色的高耸的树林,深看远瞧,那里极似兴奋不已的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋油饼旷野的西方,遮护着无法形容的一片很像肉渣模样的淡青色的荒凉的江水,张目前望,那里的景象非常像拂袖而起的鱼刺,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋油饼旷野的右方,映现着深浅莫测的一片很像积木模样的浅绿色的深邃辽阔的楼区,举目四看,那里的景象好似沉肩缩肘的令牌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋油饼旷野上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多鸽子,纵目远眺,天空的景象真像沉肩缩肘的侏儒,样子十分的有趣。

    秋油饼旷野四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋油饼旷野妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋油饼旷野边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋油饼旷野后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋油饼旷野让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿神奇的银光衣的姐姐是€€€€女花匠突琳丝米女士。她出生在伐埃奇种族的石板峰,绰号:冰头粉饼！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣鸡窝刀』,有一身奇特的武功『棕光春神核桃腿』,看家的魔法是『彩风玄怪豌豆宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神鱼妖珠』。
