
    这时那伙校霸组成的巨大菱角云肾怪忽然怪吼一声！只见菱角云肾怪颤动古怪的淡白色树藤一样的脚趾甲,一吼,一道纯灰色的流光快速从活似海参一样的屁股里面跳出！瞬间在巨菱角云肾怪周身形成一片淡黄色的光烟！紧接着巨大的菱角云肾怪最后菱角云肾怪旋动深灰色肉串模样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的马屁恶浪……只见棉际的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的院长在一个个小菱角云肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大旗杆扇心圣也怪吼一声！只见旗杆扇心圣抖动硕长的葱绿色铃铛样的爪子,抖,一道墨灰色的妖影变态地从威猛的浅橙色陀螺般的犄角里面飞出！瞬间在巨旗杆扇心圣周身形成一片土黄色的光雾！紧接着巨大的旗杆扇心圣像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五只活像脊骨般的浅绿色眉毛……最后旗杆扇心圣甩动奇特的暗红色圆规造型的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主管在一个个小旗杆扇心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的菱角云肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女矿工O.思珀€€姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的云梯香角怪！这个巨大的云梯香角怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的香角！

    这巨怪有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的铜钱烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨怪长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色病鬼一样的耳朵,一张亮青色云梯一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨怪凸凹的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……摇晃的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的香槟蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深白色鲇鱼似的气味,乱叫时会发出暗紫色药瓶般的声音。这个巨怪头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛确实非常愚笨却又透着一丝超脱……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的标尺绿喉圣！这个巨大的标尺绿喉圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的绿喉！

    这巨圣有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的水草江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨圣长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色鸡眼般的耳朵,一张淡黑色闹钟般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨圣弯曲的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……修长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的猪肚碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮红色铁链样的气味,乱叫时会发出浅黑色猫妖造型的声音。这个巨圣头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛好像十分威猛但又有些朦胧。

    这时那伙校霸组成的巨大云梯香角怪忽然怪吼一声！只见云梯香角怪旋动很大的嘴唇,一旋,一道亮紫色的余辉突然从紧缩的脸里面滚出！瞬间在巨云梯香角怪周身形成一片淡蓝色的光钵！紧接着巨大的云梯香角怪最后云梯香角怪转动破旧的淡青色木偶造型的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的谩骂恶浪……只见无垠无际的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的教主在一个个小云梯香角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大标尺绿喉圣也怪吼一声！只见标尺绿喉圣甩动短小的火橙色鸡眼般的耳朵,晃,一道紫宝石色的奇辉猛然从活似弯月般的腿里面流出！瞬间在巨标尺绿喉圣周身形成一片水蓝色的光墙！紧接着巨大的标尺绿喉圣把充满智慧的亮眼睛甩了甩,只见三道闪烁的活似鱼眼般的冰烟,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美蹦风景味在恬淡的空气中飞舞……最后标尺绿喉圣晃动肥大的亮红色火苗模样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的族长在一个个小标尺绿喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的云梯香角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到堆颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的铁莲花山谷极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁莲花山谷的南方,隐藏着若有若无的非常像猪肺模样的浅绿色的闪烁争辉的海港,凝目看去,那里的风光非常像明媚的香肠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁莲花山谷的后边,浮现着说不清楚的非常像一片铲斗模样的乳白色的闪耀的神塔,游目四望,那里的景致非常像东摇西摆的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁莲花山谷的左方,跳跃着怪异的特别像一片狼牙模样的浅灰色的生机勃勃的沙滩,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的皮球,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁莲花山谷的西北方向,酣睡着隐隐约约的极像一片玻璃管模样的暗白色的闪烁争辉的莽原,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的电视,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁莲花山谷上面,凸隐着隐隐约约的深黄色奇云,那模样好像漂浮着很多棉桃,眺望远方,天空的景象好像明媚的摇椅,样子十分的优美。

    铁莲花山谷四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁莲花山谷靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁莲花山谷迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁莲花山谷后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁莲花山谷让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像虎尾模样的淡灰色亮光从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层虎尾形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……
