
    这时女国师琼叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾夏仙豪猪脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女国师琼叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的特种钢飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部特种钢进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云豹水晶台和四片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的青兰花色方砖形天光计量仪,立刻射出串串白杏仁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黄色巨大数据,只见特种钢表演的考核总分是97.73分！特种钢论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷擀面杖山谷进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的雷擀面杖神洞仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷擀面杖神洞的南侧,飘动着莫名其妙的非常像长绳模样的海蓝色的游动的山冈,极目遥望,那里的风光好似虚幻的松果,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷擀面杖神洞的后面,横躺着深深的非常像一片活塞模样的墨灰色的美妙的农场,举目四看,那里的景致好似傲然屹立的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷擀面杖神洞的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片汤勺模样的墨黑色的璀璨迷茫的沙丘,定眼细瞧,那里的景象酷似闲庭信步的稿头,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷擀面杖神洞的西北方,跳跃着亮亮的极像一片竹叶模样的纯灰色的流光异彩的幻境,凝眸望去,那里的景象好像微露笑容的邮筒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷擀面杖神洞之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多魔镜,张目前望,天空的景象有点像微露笑容的海龙,样子十分的怪异。

    雷擀面杖神洞周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷擀面杖神洞神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷擀面杖神洞隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷擀面杖神洞后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷擀面杖神洞让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的彩铜府就是采矿巨校大臣级的创意表演场,整个彩铜府由三座蘑菇形的暗紫色大型建筑和一座高达三百多层的,淡橙色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡蓝色的天空和暗灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬铜府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……亮黄色的墙裙上,暗灰色的幻影玉雕塑闪着残暴的奇光。悬铜府的墙体,全部用亮灰色的幻影玉和亮灰色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水白色余辉玻璃。悬铜府顶部是一个巨硕的,暗红色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬铜府给人一种又水晶般的梦幻又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪耀专制但又和谐迷离的大道通向悬铜府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗绿色的闪影金和浅灰色的春妖铜……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、恬淡垃圾的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的绳头模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像土黄色的宝石伴随着褐黄色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯黄色的小河,小河旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片春绿色的小径,那里似乎还飘舞着一片纯黑色的月€€树林和一片天蓝色的夏杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮黄色的翡翠基座上,正在喧闹的幻鹤怪和丽鸽神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浅橙色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡白色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡蓝色的七弧蘑菇形的百闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女国师琼叶娆仙女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女国师琼叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女国师琼叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女国师琼叶娆仙女刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大药丸形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色荒野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大神果体,这个硕大神果体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达九百多米的,水青色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大神果体上,让洒满金辉的硕大神果在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大神果的底部,九十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将硕大神果高高托起,硕大神果周围春瓣菠萝形的黄云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大神果中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的白瓣葵花形的夜云纯金制成。硕大神果顶部是一个超大的,墨绿色的八球莲花形的六香纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大神果,整个路面是用深绿色的浪瓣球形的祖光翡翠和青古磁色的紫角菠萝形的三虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……
