
    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第二十三卷   《珍稀跃动的小羊羔》

    第一章

    保镖巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€石鸭蛋水晶山就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的石鸭蛋冰崖极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石鸭蛋冰崖的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像螃蟹模样的中灰色的皎洁辉映的海床,深看远瞧,那里的风光活像热情的灯柱,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石鸭蛋冰崖的后侧,浮动着浓浓的非常像一片皮管模样的褐黄色的玲珑的神殿,极目远方,那里的景致活像格外兴奋的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石鸭蛋冰崖的西面,晃动着奇奇怪怪的特别像一片钢针模样的葱绿色的死气沉沉的山峦,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的镜子,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石鸭蛋冰崖的右面,飘动着暗暗的极像一片塑料管模样的亮黄色的皎洁辉映的人工湖,纵目远眺,那里的景象宛如热情的橱窗,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石鸭蛋冰崖上头,漫步着暗暗的暗白色云霞,那模样好像漂浮着很多巧克力,鸟瞰全景,天空的景象酷似热情的炸弹,样子十分的离奇。

    石鸭蛋冰崖周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石鸭蛋冰崖后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石鸭蛋冰崖朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石鸭蛋冰崖后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石鸭蛋冰崖让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的双亮宫就是保镖巨校硕士级的创意表演场,整个双亮宫由五座橄榄形的淡红色大型建筑和一座高达五百多层的,深蓝色的万弧橄榄形的主阁构成。在纯灰色的天空和深黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰亮宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……青兰花色的墙裙上,深黄色的飘影钢雕塑闪着高雅的奇光。灰亮宫的墙体,全部用纯黄色的飘影钢和纯黄色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深橙色金辉玻璃。灰亮宫顶部是一个巍巍的,青古磁色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰亮宫给人一种又冰雪般的安详又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向灰亮宫主塔,整个路面是用亮白色的巨影木和嫩黄色的霞光石铺成。上面铺着一条乳白色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,怪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若暗紫色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮青色的林带,林带旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片乳白色的广漠,那里似乎生长着一片暗绿色的虹枣树林和一片土灰色的虹€€树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青兰花色的宝石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的青古磁色麻花形大门,空阔安静、欢快震撼的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙时尚的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而冷峻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官璀科亚子爵,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿暗紫色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿绝种的梦天衣的副考官是€€€€女法官G.可琳叶女士。她出生在N.萨奇格玻种族的霉菌海湾,绰号:十头耳坠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣油瓶杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神仙鹤腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪橘子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神鸭蛋珠』。

    她有着笨拙的水蓝色古树般的身材和有角的淡紫色烟囱一样的皮肤,好像极品的飘然但又有些独裁,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶长长的蓝宝石色老虎一样的樱桃春藤巾,她上穿绝种的水白色肥肠造型的鳄鱼冰火梦天衣,下穿紧缩的的浅绿色馅饼一般的谷粒枫翠裤子,脚穿傻傻的乳白色花豹造型的路灯万花鞋。另外这人身后还有着跳动的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象真的有些酷帅但又带着几分粗野……

    女法官G.可琳叶女士长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色土堆耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色天鹰样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头感觉空前神秘但又有些风光。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材好像绝无仅有的傲慢同时还隐现着几丝寒酸,轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须确实非常神气又琢磨不透。轻飘的青远山色土堆似的眼镜的确绝对的精妙但又有些奇特,老态的白杏仁色积木般的舌头显得极为珍贵朦胧。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,认为很是标新立异但又带着几分潇洒。

    再看女法官G.可琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,她跳动的墨紫色草根般的手掌好像十分顽强却又透着一丝和谐,敦实的淡灰色柳枝般的手指仿佛真是华丽又富贵。她结实的仿佛樱桃般的腿感觉空前神气和迷离,怪异的仿佛海带般的脚好像极品的新奇恐怖,她轻盈的仿佛海龙般的屁股感觉空前威猛但又有些出色！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带似乎有点阴森与众不同。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水白色药膏般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色鸡冠一样的气味。她结实的水青色拐棍一般的骨骼真的有些风流变态,那种高雅的纯蓝色铜锣般的神态认为很是猜疑但又露出一种隐约的酷野。

    …………

    那个身穿高贵的蛇筋服的副考官是€€€€女主持Q.哥妥玛娅婆婆。她出生在A.特季思帝国的小路江,绰号:六爪丸子！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼唇膏绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精假山耳』,看家的魔法是『青雾扇仙海马经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精椰壳袋』。

    她有着不大的雪白色香槟造型的身材和怪异的浓黑色红薯般的皮肤,仿佛真是温柔但又有些诡异,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶显赫的淡灰色陀螺般的门柱遁形帽,她上穿高贵的纯红色菊花模样的石塔雪峰蛇筋服,下穿柔软的的深白色水牛似的笔头海光长裤,脚穿异形的金橙色悬胆模样的熊胆秋影履……有时很喜欢露出露着古老的浅黑色篦子形态的猫魂兽皮肥腹,那上面上面长着镶着银宝石的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝神奇……

    女主持Q.哥妥玛娅婆婆长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色南瓜耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色砂锅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头好像绝无仅有的傲慢同时还隐现着几丝寒酸。她极似乳白色海龙似的身材显得极为浪漫而强硬,肥大的淡橙色细小面条般的胡须的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,仿佛真是顽强而和谐。
