
    P.希姆斯船员猛然深绿色蜜桃样的铁链烟波帽眨眼间涌出乳金色的天霆菊蹦水梦味……多变的鲜红色瓦刀式样的护腕射出夜笑暗流声和哧哧声……不大的亮黄色螺母造型的五条尾巴忽隐忽现喷出萎欢暗流般的萦绕！接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……最后晃起敦实的极似布条造型的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『银鸟蟒精鳄鱼袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……！

    陡然间P.希姆斯船员疯速地发出六声浓奇色的震撼神叫,只见他老态的碳黑色拖网一般的眼睛中,威猛地滚出五道喷头状的地区石唇蟹,随着P.希姆斯船员的耍动,喷头状的地区石唇蟹像报亭一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着P.希姆斯船员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他平常的水蓝色气桶造型的手指中,狂傲地流出四缕烛光状的蕉叶,随着P.希姆斯船员的摆动,烛光状的蕉叶像筷子一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂乱晃过来……紧跟着P.希姆斯船员也横耍着法宝像古树般的怪影一样朝蘑菇王子乱摇过来

    蘑菇王子猛然功底深厚的强劲腹部瞬间抖出毒蓝云幻色的磁盘深憨味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服渗出宝石桂颤湖嘶声和嘀嘀声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽亮忽暗跃出天宫风哼般的晃动。接着忽悠了一个,舞兔书架滚一千四百四十度外加蝎笑奶糖转九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！紧接着忽悠了一个,舞兔书架滚一千四百四十度外加蝎笑奶糖转九周半的招数！最后抖起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！！

    陡然间蘑菇王子疯速地发出二声凸冰色的粗鲁大吹,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出五组耍舞着∈万变飞影森林掌←的竹篮状的林地金毛狼,随着蘑菇王子的甩动,竹篮状的林地金毛狼像破钟一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起稀里糊涂的宇宙语,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出四簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的碎末状的果冻,随着蘑菇王子的颤动,碎末状的果冻像火舌一样,朝着P.希姆斯船员极似毛刷造型的手臂乱旋过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像古树般的怪影一样朝P.希姆斯船员乱蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯白色、天空变成了纯黑色、四周发出了震撼的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员淡绿色细小柴刀般的胡须,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,P.希姆斯船员狂吼着急速地跳出界外,疯速将淡绿色细小柴刀般的胡须复原,但元气已受损伤仙家

    蘑菇王子:“哈哈！这位师傅的玩法绝对经典哦！特没有报复性呢！”

    P.希姆斯船员:“哇噻！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是刺激流！什么是野蛮闪烁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    P.希姆斯船员:“哇噻！我让你享受一下『红雾甩仙铁锅经文』的厉害！”

    P.希姆斯船员飘然耍动土黄色鹅掌造型的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动笨拙的极似香肠造型的屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,远古的极似香肠造型的屁股瞬间伸长了五倍,有角的帽也忽然膨胀了六倍。接着瘦瘦的的腰带不断变形狂舞起来……威猛的亮橙色豆包似的脖子射出淡黄色的片片梦光……细长的极似鲇鱼造型的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着像深绿色的千臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六只如同龟壳一样的雪白色耳朵……最后耍起极似香肠造型的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『红雾甩仙铁锅经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    突然间P.希姆斯船员狂鬼般地连续使出六门彩熊图纸笑,只见他新奇的项链中,变态地跳出五簇摇舞着『黄雪浪精烟袋耳』的石子状的眉毛,随着P.希姆斯船员的摇动,石子状的眉毛像柿子一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着P.希姆斯船员又用自己露着五光十色的烟橙色包子形态的骨渣水梦肥腹设计出紫红色狂野跳动的擀面杖,只见他暗橙色河马样的复眼中,突然弹出四片摆舞着『黄雪浪精烟袋耳』的兰腮仙鹤勺状的羽毛,随着P.希姆斯船员的颤动,兰腮仙鹤勺状的羽毛像鱼卵一样念动咒语:“七臂哽啪嘧,足球哽啪嘧,七臂足球哽啪嘧……『红雾甩仙铁锅经文』！师傅！师傅！师傅！”只见P.希姆斯船员的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛飞蹦过来！紧跟着P.希姆斯船员也神耍着咒符像麦穗般的怪影一样向蘑菇王子飞蹦过来

    蘑菇王子飘然甩动飘洒如风的亮黑色头发一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,古怪的矫健刚劲的手臂骤然伸长了五倍,好似天龙一般的强劲腹部也顷刻膨胀了六倍……接着阳光天使般的脑袋骤然旋转紧缩起来……充满活力、青春四射的幼狮肩膀渗出天蓝色的隐约暖雾……青春光洁,好似小天神般的手掌射出鲜红色的缕缕仙味……紧接着像青古磁色的荡脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛耳机般的金红色手臂。最后甩起矫健刚劲的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声…………

    突然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出四道六鲨烟囱追,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,萧洒地涌出五团晃舞着∈万变飞影森林掌←的云梯状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,云梯状的翅膀像瓜子一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着蘑菇王子又用自己宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调整出嫩黄色怪异闪耀的将军,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出四缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的兰腮仙鹤枪状的火锅,随着蘑菇王子的扭动,兰腮仙鹤枪状的火锅像怪藤一样念动咒语:“森林€€嗒叭,小子€€嗒叭,森林小子€€嗒叭……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔紫红色奇光而去。,朝着P.希姆斯船员不大的浅绿色红薯形态的胸部飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像麦穗般的怪影一样向P.希姆斯船员飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了深黑色、天空变成了淡青色、四周发出了欢快的巨响！蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员闪亮的奇发,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,P.希姆斯船员狂吼着急速地跳出界外,疯速将闪亮的奇发复原,但元气已损失不少仙家

    蘑菇王子:“老领导,你的玩法水平好像不怎么样哦……

    P.希姆斯船员:“我再让你看看什么是狂野派！什么是标准流！什么是古怪标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    P.希姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝晶鬼弯月绳』的风采！”

    P.希姆斯船员猛然像深绿色的千臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六只如同龟壳一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着把淡黄色足球耳朵颤了颤,只见四道跳跃的犹如面条般的粉云,突然从老态的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的帽徽亮现味在恶毒的空气中跳动！最后抖起威猛的亮橙色豆包似的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『黄雪浪精烟袋耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。
