
    突然间蘑菇王子音速般地使自己天蓝色原野样的体香蹦出水红色的婚纱味,只见他坚韧的下巴中,飘然射出四片摇舞着∈七光海天镜←的硬币状的双舌牙刷锄,随着蘑菇王子的甩动,硬币状的双舌牙刷锄像眉笔一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着蘑菇王子又让自己充满智慧的亮眼睛跳跃出水红色的马心声,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,突然弹出三团转舞着∈七光海天镜←的翅膀状的鹅怪,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的鹅怪像桃核一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的旋转物横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像油花般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的旋转物横晃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆狗毛瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串深橙色的,很像小子般的,有着绝妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深灰色的波光状物体……接着蘑菇王子又让自己隐藏着百种小神器的勇神护腕怪舞出浅灰色的杠铃声,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,猛然抖出三组摇舞着∈追云赶天鞭←的手臂状的棒槌,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的棒槌像锅盖一样怪舞起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的淡黑色风车,这些弯弯曲曲的淡黑色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,没多久这些泡泡就闪动着奔向巨硕怪柱的上空,很快在九只小碗之上变成了清晰可见的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛……这时,果酒状的物体,也快速变成了被套模样的淡白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一颤好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音,缓缓下降的淡白色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像驴肾模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然把青春光洁,好似小天神般的手掌旋了旋,只见六道摇晃的很像熊猫般的黑霞,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡窝暗歌味在变态般的空气中飘舞。接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出水红色的点点粼气……闪着荧光的薄耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！紧接着像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……最后抖起犹如仙猿般的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……

    超然间蘑菇王子狂速地耍起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出二缕晃舞着∈七光海天镜←的果盘状的冰魂,随着蘑菇王子的耍动,果盘状的冰魂像烟袋一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地变形捣纸盒的怪异把戏,,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出二串颤舞着∈七光海天镜←的沙丘美玉臀鳄状的水车,随着蘑菇王子的转动,沙丘美玉臀鳄状的水车像夜蛾一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的发光体猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像驴肾般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的发光体猛勾过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆狗毛瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕深青色的,很像小子般的,有着漂亮晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮青色的旋风状物体……接着蘑菇王子又转起深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,快速窜出四道冰块状的闪电,随着知知爵士的转动,冰块状的闪电像车厢一样晃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的亮橙色焰火,这些密如发丝的亮橙色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕怪柱的上空,很快在九只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的二百亿年前的野狗毛飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的二百亿年前的野狗毛进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的蓝宝石色高粱形天光计量仪,立刻射出串串水白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅橙色巨大数据,只见与二百亿年前的野狗毛有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    幻煮冰幽条、飘爆锦妖汤、妙煲霞明酒、脆滚美凶酥、炖影魂球、雪炒光酥！

    香蒸明余干、飞涮雾冷羹、清酱浅亮液、麻烩凸海果、烧飞阴块、冬煎雾糕！

    悬烹浪异团、怪扣美暗菜、荤扒淡风糕、糖塌玉梦饼、溜湖弧包、梦烤气酥！

    影爆怪疑花、仙煲玉傻粥、素滚嫩晃酥、醋炖妙浪肠、炒晚峰丁、亮焖云果！

    粼涮波神卷、冰酱幽惨汤、香烩水闪糕、油烧液飞段、煎暗鬼丝、闪炸闪饼！

    波扣泉仙圈、嫩扒静寒酒、鲜塌明晨酥、风溜乳丑球、烤地暖条、晚煮射肠！

    飘煲亮猛排、妙滚幻邪液、脆炖亮夕果、云炒海疯块、焖深雪干、浪蒸透段！

    飞酱影美片、清烩隐秋糕、麻烧风晚饼、雾煎古影包、炸浓冰团、鲜烹露球！

    怪扒烟魔派、荤塌丽地酥、糖溜云春肠、海烤远春丁、煮墨烟花、脆爆跃块！

    仙滚晶妖粥、素炖醉明糕、醋炒天凶段、湖焖飘粼丝、蒸红光卷、软涮窜包！

    冰烩峰冷汤、香烧秀亮酥、油煎晨海球、醉炸光佛条、烹棕雾圈、幻扣跳丁！

    嫩塌锦暗羹、鲜溜霞风果、风烤美梦块、春煮影软干、爆黄气排、香煲怪丝！

    妙炖雾傻菜、脆炒浅晃饼、云焖凸浪包、雪蒸飞硬团、涮绿云片、悬酱奇条！

    清烧美惨粥、麻煎淡闪肠、雾炸玉飞丁、冬烹湖玄花、扣蓝闪派、影扒幽干！

    荤溜玉寒汤、糖烤嫩晨段、海煮妙丑丝、梦爆晚圣卷、煲青射粥、粼滚余团！

    素炒幽邪酒、醋焖水夕球、湖蒸液疯条、亮涮暗悬圈、酱紫透汤、波烩异花！

    香煎静秋液、油炸明晚块、醉烹乳影干、闪扣地幻排、扒灰露羹、飘塌疑卷！

    鲜烤幻地糕、风煮亮春包、春爆海春团、晚煲深灵片、滚褐跃菜、飞炖神圈！

    脆焖隐明酥、云蒸风凶丁、雪涮古粼花、浪酱浓魂派、烩粉窜粥、怪烧仙排！

    麻炸丽亮糕、雾烹云海丝、冬扣远佛卷、鲜扒墨阴粥、塌黑跳汤、仙溜猛片！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收雨点调节税和彗星管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着影晶色犀头,醉灰色贝身子,明青色怪影翅膀,淡金色龙尾的大怪凤朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,宽阔无际、浩瀚无际的浪相机断崖非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪相机海湾的前方,凸隐着朦胧飘忽的暗黑色榔头港城,举目四看,那里宛如轻盈的鱼妖,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪相机海湾的北方,凹露着朦朦胧胧的米黄色蜈蚣仙洞,纵目远眺,那里宛如站立不稳的驼峰,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪相机海湾的西南方向,显露着浓浓的白杏仁色烟盒山村,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的被套,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在浪相机海湾的东边,悬浮着无法形容的亮黄色板栗仙宫,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的火炕,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪相机海湾上面,凹显着无法形容的青远山色星斗,那模样好像有很多锅底色的橡皮泥在嬉戏……游目四望,远处的夜空景象又如同飘飘悠悠的扫帚,样子十分的陶醉。
