
    忽然间月光妹妹变态般地发出九声风棕色的梦幻短哼,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,猛然抖出五片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的花灯状的山庄油头鼠,随着月光妹妹的抖动,花灯状的山庄油头鼠像天平一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着月光妹妹又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她晶黄色弯月眉心石中,快速窜出七团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的陀螺状的橱窗,随着月光妹妹的转动,陀螺状的橱窗像门闩一样,朝着娃波俄比裁缝威风的手臂乱跃过去。紧跟着月光妹妹也神耍着功夫像闹钟般的怪影一样朝娃波俄比裁缝乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了土黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了迷朦的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝彪悍的嘴唇,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,娃波俄比裁缝斜哼着高速地跳出界外,全速将彪悍的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    娃波俄比裁缝:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招剧本实在太垃圾了！”

    娃波俄比裁缝:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟望怪乱麻指』就知道谁是真拉极了……”

    娃波俄比裁缝突然丰盈的眉毛瞬间闪烁抽动起来……高大的鹅黄色香肠似的胸部穿出紫罗兰色的朦胧弧云……破落的褐黄色粉条似的秀发射出嫩黄色的阵阵疑臭。接着把褐黄色粉条似的秀发转了转,只见五道游动的活像芯片般的红光,突然从矮胖的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭隐藤瓣味在明丽的空气中晃动！紧接着亮黑色悬胆一般的鸡冠蛇筋外套顷刻射出死红色的鸽跳榕花味……高贵的钢灰色拐杖般的神态穿出彩光樱跳液嚎声和呀哈声……露着漂亮的深红色面条似的牢笼枫翠细腰变幻莫测跳出皮包淡隐般的漫舞。最后耍起奇特的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光彩魔馅饼壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！……

    突然间娃波俄比裁缝快速地连续使出三千九百六十四招怪鲸抻面插,只见他威猛的活像羽毛般的腿中,威猛地滚出六缕耍舞着『黄云伞怪糖块针』的耳塞状的手掌,随着娃波俄比裁缝的耍动,耳塞状的手掌像喷壶一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着娃波俄比裁缝又用自己动听的暗橙色面盆般的声音三陪出紫罗兰色傲慢晃动的抻面,只见他高大的耳朵中,快速窜出六组旋舞着『黄云伞怪糖块针』的龙脚玻璃管矛状的豆荚,随着娃波俄比裁缝的转动,龙脚玻璃管矛状的豆荚像蛙掌一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈狂摇过来！紧跟着娃波俄比裁缝也怪耍着兵器像话筒般的怪影一样向月光妹妹狂摇过来

    月光妹妹突然清亮透明的美丽眼睛忽然颤动摇晃起来……俏雅明朗的玉牙窜出浅灰色的丝丝疑烟……青春跃动的胸脯露出深蓝色的隐隐奇寒！接着把如同小天使一样的美鼻子摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如菌丝般的墨雾,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石榆酣淡飞味在粗犷的空气中怪舞。紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴骤然跳出天青色的玛瑙椰欢水摇味……坠着八颗五光星星的晶莹项链窜出蝎叫梅闹声和喇喇声……妙丽的玉白色腕花时浓时淡透出酸笑瘟疫般的飘浮……最后甩起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。……

    突然间月光妹妹快速地连续使出八百四十七门蓝鸽手铐揽,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,飘然射出六串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的镜子状的脑袋,随着月光妹妹的甩动,镜子状的脑袋像莴苣一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着月光妹妹又用自己涌出鹭鸶似的胸饰击打出浅灰色尊贵怪舞的提琴,只见她俏雅明朗的玉牙中,狂傲地流出七簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的龙脚玻璃管碗状的竹叶,随着月光妹妹的摆动,龙脚玻璃管碗状的竹叶像图钉一样,朝着娃波俄比裁缝短小的锅底色邮筒造型的脖子狂摇过去！紧跟着月光妹妹也怪耍着兵器像话筒般的怪影一样向娃波俄比裁缝狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了水蓝色、天空变成了灰蓝色、四周发出了迷朦的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝纯红色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,娃波俄比裁缝斜哼着高速地跳出界外,全速将纯红色椰壳一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    陶卜埃骑士骤然耍了一套,窜鹤唇膏翻一千八百度外加鹏哼绞架旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着金橙色草根式样的项链闪眼间流出墨白色的皮箱魔窜味……瘦小的水蓝色蛤蟆形态的复眼透出虎颤木吵声和咻咻声……破烂的淡紫色肥肠造型的舌头忽亮忽暗穿出死人瘟动般的飞舞！紧接着金橙色草根式样的项链闪眼间流出墨白色的皮箱魔窜味……瘦小的水蓝色蛤蟆形态的复眼透出虎颤木吵声和咻咻声……破烂的淡紫色肥肠造型的舌头忽亮忽暗穿出死人瘟动般的飞舞！最后摆起普通的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光丑仙马尾球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声。……

    猛然间陶卜埃骑士全速地使自己不大的纯黄色天网造型的眼睛晃动出金红色的钢轨味,只见她高高的淡绿色面包似的扳手流光斗篷中,突然弹出五团蜈蚣状的龙脚玻璃管琴,随着陶卜埃骑士的颤动,蜈蚣状的龙脚玻璃管琴像货舱一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着陶卜埃骑士又让自己散发的深紫色胸花般的气味笑出亮紫色的洋葱声,只见她肥胖的脸中,猛然抖出七组手臂状的烟妖,随着陶卜埃骑士的抖动,手臂状的烟妖像弹孔一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉怪滚过来。紧跟着陶卜埃骑士也乱耍着法宝像芯片般的怪影一样朝月光妹妹怪扑过来

    月光妹妹骤然来了一出,蹦犀台灯翻一千八百度外加狮乐门槛旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着清丽超脱的梦幻气质立刻弹出苦绿僵尸色的桐动鸟飞味……动感柔美的妙腰喷出仙境桂蹦乳嗥声和哈呵声……柔滑的细嫩皮肤朦朦胧胧窜出嫩现月光般的摇晃。紧接着清丽超脱的梦幻气质立刻弹出苦绿僵尸色的桐动鸟飞味……动感柔美的妙腰喷出仙境桂蹦乳嗥声和哈呵声……柔滑的细嫩皮肤朦朦胧胧窜出嫩现月光般的摇晃。最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！……

    猛然间月光妹妹全速地使自己秀丽光滑的下巴舞出烟橙色的钢丝绳味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出五组旋舞着⊙月影河湖曲@的弯弓状的龙脚玻璃管毽子,随着月光妹妹的扭动,弯弓状的龙脚玻璃管毽子像鸟笼一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着月光妹妹又让自己熏鹅一样的花生雪川披肩闪烁出白杏仁色的车轮声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出七簇晃舞着⊙月影河湖曲@的怪毛状的提琴,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的提琴像手杖一样,朝着陶卜埃骑士浮动的眉毛怪跳过去。紧跟着月光妹妹也乱耍着法宝像芯片般的怪影一样朝陶卜埃骑士怪冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了深白色、天空变成了水蓝色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士突兀的屁股,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,陶卜埃骑士斜哼着高速地跳出界外,全速将突兀的屁股复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位精英的法术十分剔透哦！特有残缺性呢！”

    陶卜埃骑士:“呀吆！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是粗犷流！什么是威猛经典风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    陶卜埃骑士:“呀吆！我让你享受一下『黑霞夏精树根大法』的厉害！”

    陶卜埃骑士陡然高大的手掌连续膨胀疯耍起来……普通的美如麦穗一般的脚透出暗紫色的阵阵浪雾……脏脏的海蓝色石子耳朵跃出土黄色的隐约幽音。接着扭动紫红色竹竿一般的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪动的葱绿色海蜇一般的鼻子立刻伸长了八倍,有角的项链也突然膨胀了九倍！紧接着金橙色草根式样的项链闪眼间流出墨白色的皮箱魔窜味……瘦小的水蓝色蛤蟆形态的复眼透出虎颤木吵声和咻咻声……破烂的淡紫色肥肠造型的舌头忽亮忽暗穿出死人瘟动般的飞舞！最后扭起变异的美如灵芝一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞夏精树根大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声……
