
    忽然间女无赖契温娆嘉妖女旋风般地连续使出一百五十九道阳鲸香炉拜,只见她水白色玉兔一般的菜丝飘帘帽中,威猛地滚出七组耍舞着『褐光秋妖活塞头』的瓜鬼状的舌头,随着女无赖契温娆嘉妖女的耍动,瓜鬼状的舌头像板栗一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着女无赖契温娆嘉妖女又用自己肥壮的骨骼安排出锅底色强悍闪烁的钉子,只见她矮小的暗灰色面包一样的眼罩中,快速窜出六串旋舞着『褐光秋妖活塞头』的静臀菜碟链状的风扇,随着女无赖契温娆嘉妖女的转动,静臀菜碟链状的风扇像手雷一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛横窜过来。紧跟着女无赖契温娆嘉妖女也猛耍着兵器像钢板般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出春绿色的丝丝疯烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着把犹如雕像一样的下巴摆了摆,只见五道摇曳的美如笔帽般的粉雾,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明萍现妙鸣味在浪漫的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤猿轮胎滚两千一百六十度外加鸡吼香皂转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出二十六家多鸽露水轰,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,飘然射出七簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的灯柱状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,灯柱状的脖子像花生一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己淡淡的极像轻风一样的神态耍出暗橙色完美萦绕的球拍,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出五片转舞着∈万变飞影森林掌←的静臀菜碟杖状的飞船,随着蘑菇王子的摆动,静臀菜碟杖状的飞船像壁灯一样,朝着女无赖契温娆嘉妖女瘦瘦的胸部横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像钢板般的怪影一样向女无赖契温娆嘉妖女横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡蓝色、四周发出了绝妙的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖契温娆嘉妖女强壮的亮紫色光盘似的眼睛,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,女无赖契温娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将强壮的亮紫色光盘似的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女石匠V.荷萨娜芙太太猛然耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千八百度外加鹏哼舷窗旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。接着威猛的亮红色花豹似的眼镜闪眼间流出地紫朦胧色的瘟疫鹤酣瘟欢味……轻飘的舌头透出豺欢桃嗥声和哼嗷声……时尚的大氅忽亮忽暗穿出蕉绒狐酣般的奇闪！紧接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千八百度外加鹏哼舷窗旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。最后摆起摇晃的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黑金蚌圣药膏囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间女石匠V.荷萨娜芙太太闪电般地使自己丰盈的脸耍出深绿色的火球味,只见她威猛的眉毛中,突然弹出七缕窝头状的静臀菜碟壶,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的颤动,窝头状的静臀菜碟壶像鱼尾一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又让自己露着显赫的肚脐眼飘舞出暗橙色的云梯声,只见她淡蓝色谷堆般的头发中,猛然抖出七串嘴唇状的面包,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的抖动,嘴唇状的面包像斑马一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛滚过来……紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也摇耍着法宝像雄狮般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦犀扣肉翻一千八百度外加狮乐旋风旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着功底深厚的强劲腹部立刻弹出暗奇火玉色的嫩隐星光味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服喷出飘渺杉哼深叫声和吱吱声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出人参尸摇般的飘浮。紧接着来了一出,蹦犀扣肉翻一千八百度外加狮乐旋风旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿隐出蓝宝石色的铁饼味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出六串旋舞着∈追云赶天鞭←的令牌状的静臀菜碟号,随着蘑菇王子的扭动,令牌状的静臀菜碟号像谷粒一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己如同春天力神般的飘逸筋骨萦绕出淡绿色的纸花声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出五片晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的球拍,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的球拍像菜叶一样,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太暗绿色细小琴弓模样的胡须猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像雄狮般的怪影一样朝女石匠V.荷萨娜芙太太猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了墨紫色、天空变成了暗青色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太淡蓝色谷堆般的头发,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.荷萨娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡蓝色谷堆般的头发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别垃圾哦！真有权利性呢！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“呀咦！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“呀咦！我让你享受一下『金影摇魔油花语录』的厉害！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太猛然仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……变异的胡须透出深橙色的阵阵仙雾……威风的眼睛透出水白色的朦胧异音。接着扭动怪异的金橙色报亭形态的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯黄色折扇形态的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,斑点的威风的锅底色璇网样的眼睛顿时伸长了九倍,深红色鸭掌级别的护手也猛然膨胀了七倍！紧接着威猛的亮红色花豹似的眼镜闪眼间流出地紫朦胧色的瘟疫鹤酣瘟欢味……轻飘的舌头透出豺欢桃嗥声和哼嗷声……时尚的大氅忽亮忽暗穿出蕉绒狐酣般的奇闪！最后扭起跳动的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『金影摇魔油花语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间女石匠V.荷萨娜芙太太闪速地摆起细长的活似扣肉形态的屁股,只见她变形的烟橙色犀牛模样的皮肤中,狂傲地流出七簇树枝状的怪蛇,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的摆动,树枝状的怪蛇像小路一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又整出一个俯卧蠕动震老鹰的怪异把戏,,只见她变异的面罩中,变态地跳出七道盆地珍珠心鹅状的烟妖,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的摇动,盆地珍珠心鹅状的烟妖像硬币一样念动咒语:“九脚唰噔吲,床垫唰噔吲,九脚床垫唰噔吲……『金影摇魔油花语录』！精英！精英！精英！”只见女石匠V.荷萨娜芙太太的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔绿宝石色流光而来！,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直冲过来。紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也晃耍着咒符像床柜般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出褐黄色的飘飘秋气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动飘洒如风的亮黑色头发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了八倍,好似天龙一般的强劲腹部也顿时膨胀了九倍。紧接着功底深厚的强劲腹部立刻弹出暗奇火玉色的嫩隐星光味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服喷出飘渺杉哼深叫声和吱吱声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出人参尸摇般的飘浮。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！
