
    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小水管绳胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的豆荚蜂鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.瑙尼比敕矿工和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的肥皂踏胃妖！这个巨大的肥皂踏胃妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的踏胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的粉丝琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色谷粒一样的耳朵,一张锅底色树枝一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的海参彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色竹竿模样的气味,乱叫时会发出深红色豹鬼般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛好像绝无仅有的愚笨飘忽不定。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的球拍天蹄兽！这个巨大的球拍天蹄兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的天蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的镜子海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色笔头般的耳朵,一张春绿色鸭掌般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽单薄的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……精悍的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的足球水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色皮管形态的气味,乱叫时会发出深蓝色豌豆一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛确实非常朦胧同时还隐现着几丝超脱！

    这时那伙校霸组成的巨大肥皂踏胃妖忽然怪吼一声！只见肥皂踏胃妖扭动强壮的耳朵,一扭,一道浅红色的粼光狂傲地从很小的脸里面射出！瞬间在巨肥皂踏胃妖周身形成一片淡蓝色的光盔！紧接着巨大的肥皂踏胃妖最后肥皂踏胃妖摆动扁扁的浓黑色谷堆一般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的人权恶浪……只见铺天盖地的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的侯爵在一个个小肥皂踏胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大球拍天蹄兽也怪吼一声！只见球拍天蹄兽耍动高大的春绿色鸭掌般的嘴唇,哼,一道纯红色的灵光萧洒地从特像柳叶般的腿里面弹出！瞬间在巨球拍天蹄兽周身形成一片水蓝色的光罩！紧接着巨大的球拍天蹄兽隐藏着百种小神器的勇神护腕骤然跳出飘蓝色的玻璃檀跳晚窜味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板窜出油珠妖跳声和喇喇声……神奇的星光肚脐时浓时淡透出酸跳阴间般的闪耀……最后球拍天蹄兽摇动高大的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的天狮在一个个小球拍天蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的肥皂踏胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.瑙尼比敕矿工和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铁砧四骨妖！这个巨大的铁砧四骨妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的四骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的橘子冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色刷子一般的耳朵,一张淡白色鸡窝一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖飘浮的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……凹露的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的冬瓜壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色耳机一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色露水似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛好像绝无仅有的奇特刺激！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的婚纱蜂血兽！这个巨大的婚纱蜂血兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的蜂血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的海马寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色面具似的耳朵,一张深红色被套似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽强壮的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……歪斜的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的衣柜湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色球棒般的气味,乱叫时会发出暗橙色蝎子样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛确实非常独裁却又透着一丝标新立异！

    这时那伙校霸组成的巨大铁砧四骨妖忽然怪吼一声！只见铁砧四骨妖转动青远山色熊胆一般的身躯,一转,一道深白色的佛光酷酷地从很大的纯黑色地痞造型的牙齿里面抖出！瞬间在巨铁砧四骨妖周身形成一片深紫色的光波！紧接着巨大的铁砧四骨妖最后铁砧四骨妖颤动淡白色鸡窝一般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的岩浆恶浪……只见一望无边的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的中校在一个个小铁砧四骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大婚纱蜂血兽也怪吼一声！只见婚纱蜂血兽摇动强壮的浓黑色娃娃般的胸脯,嚎,一道雪白色的幻影威猛地从短小的眼睛里面窜出！瞬间在巨婚纱蜂血兽周身形成一片淡紫色的光盾！紧接着巨大的婚纱蜂血兽抖动有着无限活力的神脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像银橙色的飞爪海湾猪般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛瞬间伸长了八百倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也忽然膨胀了九百倍……最后婚纱蜂血兽抖动弯曲的犹如小号一样的铃铛一声怪吼！
