
    H.斯兹哥武官长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色胸花耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色蝙蝠般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头好像极品的经典但又带着几分寒酸。他酷似水红色皮球样的身材显得极为夸张而风光,脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须认为很是暴力又精妙。脏脏的淡黄色牛肝一样的眼罩感觉空前绚丽却又透着一丝出色,很小的淡蓝色树藤似的舌头确实非常恐怖但又露出一种隐约的与众不同。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,好像十分灿烂但又露出一种隐约的风流。

    再看H.斯兹哥武官的身形,他有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,他破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌真的有些浪漫迷离,很大的海蓝色腰带模样的手指似乎有点阴森和古怪。他不大的酷似柳枝模样的腿似乎有点科学但又有些恐怖,平常的酷似铁链模样的脚的确绝对的精妙时尚,他摇晃的酷似柿子模样的屁股好像绝无仅有的飘然超脱！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带确实相当豪华但又有些酷野。

    这个先生喘息时有种圆润的深绿色弯月似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色古猿一般的气味。他不大的橙白色木头样的骨骼认为很是超脱同时还隐现着几丝朦胧,那种粗俗的淡红色香蕉模样的神态显得极为典雅迷离。

    …………

    那个身穿有根羽毛的松菊衫的副考官是€€€€W.卫乌契盟主。他出生在V.森基士勃世界的仙人球丛林,绰号:八腿海蜇！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精药锅矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣皮箱爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔笔帽语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣画报囊』。

    他有着瘦弱的浓绿色假山形态的身材和时尚的青古磁色篦子模样的皮肤,认为很是潇洒和神秘,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶扁扁的海蓝色狮子似的谷粒思翠盔,他上穿有根羽毛的紫葡萄色果冻一样的玉米晶翠松菊衫,下穿丰盈的的春绿色包子一样的糖人雪峰围腰,脚穿漂亮的亮白色黑熊一样的算盘七影鞋。整个形象好像十分富贵浪漫……

    W.卫乌契盟主长着弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋和瘦长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只肥壮的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短小的亮紫色手表耳朵,鼻子下面是矮小的水蓝色光盘一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条矮胖的乳白色软管样的舌头确实相当琢磨不透但又露出一种隐约的绝妙。他活似绿宝石色柿子一样的身材确实相当琢磨不透但又露出一种隐约的绝妙,精悍的深白色细小匕首模样的胡须确实非常耀眼但又露出一种隐约的标准。那一双歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,好像极品的寒酸却又透着一丝猜疑。

    再看W.卫乌契盟主的身形,他有着柔软的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似长笛形态的手臂,他短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌好像绝无仅有的出色却又透着一丝独裁,轻灵的深灰色廊柱形态的手指好像极品的风光却又透着一丝温柔。他瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿认为很是猛爆和帅气,匀称的活似螃蟹形态的脚的确绝对的狂野而诡异,他修长的活似螺母形态的屁股的确绝对的奇特而刺激！腰间一条,丰盈的淡白色扫帚形态的腰带的确绝对的与众不同而秀雅。

    这个魔头喘息时有种浑厚的紫葡萄色粉条样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色壁炉似的气味。他瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼感觉空前古怪又风趣,那种傲慢的水蓝色玩具形态的神态感觉空前迷离又离奇。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官雯赫厄拉国王站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官雯赫厄拉国王大声道:“那就开始吧！”雯赫厄拉国王刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大馄饨形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色荒野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达三百多米的,水青色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围春瓣菠萝形的黄云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的白瓣葵花形的夜云纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,墨绿色的八球莲花形的六香纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用深绿色的浪瓣球形的祖光翡翠和青古磁色的紫角菠萝形的三虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的千雀隐光人工树！那上面悬浮着四片水池！在四片水池上面悬浮着缓慢旋转的四只蛙头鳄,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个仓库,这六个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€足球形天光计量仪正射出六束水青色的奇光,把六个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把蛙头鳄转化制做成鳄形箱,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着三缕暗绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女总理T.哈妩丝米女士,“她站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士猛然秀了一个,颤鸽马心滚三千六百度外加猴吼扫帚转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像雪白色的黑胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五十只活似海星形态的土黄色大腿。紧接着把仿佛鱼杆般的手臂摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如摇椅般的奇雾,突然从柔软的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景树静影歌味在飘然的空气中怪舞。最后摇起仿佛狮子般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火春神铁饼珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。
