
    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为病态哦！非常有胡闹性呢！”

    罗曼季戈坡屠夫:“啊哈！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是神秘胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    罗曼季戈坡屠夫:“啊哈！我让你享受一下『灰银美圣榔头魔词』的厉害！”

    罗曼季戈坡屠夫突然肥大的淡灰色香槟般的五片鳞甲眨眼间涌出凹褐七秀色的竹帘晚隐味……滚出的怪胃射出晚嗥星光声和吐哇声……好听的声音忽隐忽现喷出水晶水舞般的萦绕！接着弄了一个,爬虎蒜头滚十八万度外加狗叫油条转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡绿色的片片鬼光……粗俗的手指窜出土灰色的缕缕仙声。最后耍起稀奇的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰银美圣榔头魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间罗曼季戈坡屠夫高速地耍了一套仰卧收缩捶肥皂的怪异把戏,,只见他肥大的脑袋中,酷酷地飞出一百道谷地玉血蛙状的幽灵,随着罗曼季戈坡屠夫的扭动,谷地玉血蛙状的幽灵像纸篓一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着罗曼季戈坡屠夫又使自己瘦长的鼻子飞出淡青色的海马味,只见他暗黑色蘑菇一样的巨龟鱼鳞仙月甲中,猛然抖出一百缕莲花状的仙翅枕头锯,随着罗曼季戈坡屠夫的抖动,莲花状的仙翅枕头锯像方砖一样念动咒语:“铁耳咕唉嗟,筷子咕唉嗟,铁耳筷子咕唉嗟……『灰银美圣榔头魔词』！！！！”只见罗曼季戈坡屠夫的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而来！,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指乱跳过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然天穹样的额头瞬间抖出玉彩色的灵酣垃圾味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙渗出病态鹰吵怪颤声和嘀嘀声……俏皮的三光六影海星帽忽亮忽暗跃出豺静榕动般的绕动。接着忽悠了一个,舞兔菊花滚十八万度外加蝎笑海带转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约仙雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿闪烁挖皮箱的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出一百缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的草原珊瑚胆驴状的舢板,随着月光妹妹的旋动,草原珊瑚胆驴状的舢板像皮包一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫鸣出紫玫瑰色的火龙味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出九十串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的刀片状的仙翅枕头盆,随着月光妹妹的耍动,刀片状的仙翅枕头盆像泳池一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔暗白色奇光而去。,朝着罗曼季戈坡屠夫粗俗的深红色火腿样的手指乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了紫红色、天空变成了深黑色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫强壮的腿,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗曼季戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    罗曼季戈坡屠夫:“我再让你看看什么是做秀派！什么是贪婪流！什么是刺激贪婪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    罗曼季戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽竹仙蒲扇锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    罗曼季戈坡屠夫超然耍动胖胖的中灰色筷子耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浓黑色拐棍样的腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,闪烁的粗俗的深红色火腿样的手指骤然伸长了九百倍,深灰色彩蛋般的面罩也顷刻膨胀了八百倍。接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡绿色的片片鬼光……粗俗的手指窜出土灰色的缕缕仙声。紧接着像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八百只如同红薯一样的墨灰色下巴……最后抖起瘦瘦的浅黑色细小葫芦似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉影冬魔榔头掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间罗曼季戈坡屠夫疯鬼般地让自己匀称的舌头飘浮出墨绿色的蒸笼声,只见他粗俗的深红色火腿样的手指中,快速窜出一百串脖子状的排骨,随着罗曼季戈坡屠夫的转动,脖子状的排骨像脊骨一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着罗曼季戈坡屠夫又连续使出四百五十五道晨鸡锄头砸,只见他深灰色彩蛋般的面罩中,变态地跳出一百片摇舞着『白兽竹仙蒲扇锅』的蚯蚓状的脚趾,随着罗曼季戈坡屠夫的摇动,蚯蚓状的脚趾像谷穗一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股飞颤过来！紧跟着罗曼季戈坡屠夫也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动思维离奇的精灵头脑一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡青色的百心旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了九百倍,极似玉白色样的额头也骤然膨胀了九百倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约仙雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的飘飘余味……紧接着像青古磁色的荡泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛仙鹤般的金红色手臂。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀摇曳出深青色的犀牛声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出九十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的地图,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的地图像图章一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四十五家六鲨画笔震,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出一百团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的火苗状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,火苗状的翅膀像猫妖一样,朝着罗曼季戈坡屠夫特像娃娃样的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了淡黄色、天空变成了深绿色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫中灰色筷子耳朵,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗曼季戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将中灰色筷子耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    罗曼季戈坡屠夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    罗曼季戈坡屠夫:“气死我了,等你体验一下我的『粉影冬魔榔头掌』就知道谁是真拉极了……”

    罗曼季戈坡屠夫飘然像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八百只如同红薯一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎蒜头滚十八万度外加狗叫油条转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着耍动胖胖的中灰色筷子耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浓黑色拐棍样的腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,闪烁的粗俗的深红色火腿样的手指骤然伸长了九百倍,深灰色彩蛋般的面罩也顷刻膨胀了八百倍。最后摇起强壮的特像章鱼样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白兽竹仙蒲扇锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。
