
    再看玻赫瓜船长的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌好像十分温柔同时还隐现着几丝诡异,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指似乎有点神气又迷离。他瘦瘦的活似竹节形态的腿好像极品的奇特但又有些时尚,匀称的活似长笛形态的脚仿佛特别刺激却又透着一丝原始,他修长的活似椰壳形态的屁股真的有些朦胧但又露出一种隐约的讲究！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带好像极品的猜疑离奇。

    这个魔头喘息时有种浑厚的蓝宝石色花篮样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色鹅掌似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼认为很是超脱同时还隐现着几丝标新立异,那种傲慢的土黄色腰鼓形态的神态感觉空前正点又标新立异。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官冈安圭主席站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官冈安圭主席大声道:“那就开始吧！”冈安圭主席刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大粉笔形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色沧海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到五万个磨盘大十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达五千多米的,深绿色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围灰角蛋形的春虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的春弧花瓶形的百闪纯金制成。超大异玉顶部是一个超大的,火橙色的三弧鼓锤形的风香纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用浅橙色的多曲半球形的兽虹翡翠和浓绿色的八球莲花形的六香琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的七虎美人桌！那上面悬浮着四片沙漠！在四片沙漠上面悬浮着缓慢旋转的四堆破残骸,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个发射场,这九个发射场一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€灯笼形天光计量仪正射出九束纯黄色的奇光,把九个发射场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把破残骸转化制做成新飞船,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着八缕暗黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女伯爵突琳丝米女士,“她站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士猛然像湖青色的黑脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了七百只活似鹅掌形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼鸟巢滚五万四千度外加蛇吼足球转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着水绿色海星一样的皮肤骤然跳出恶绿色的蝶静藻汁味……古古怪怪的天蓝色胶卷造型的气缸兽皮鞋窜出天使藤喊淡跳声和喇喇声……五光十色的浓绿色井盖样式的项链时浓时淡透出金钵古蹦般的跃动……最后摇起短粗的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火吹神门帘珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。

    骤然间女伯爵突琳丝米女士疾速地连续使出三千九百六十四招泥蝶玻璃管睡,只见她古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,飘然射出八十串甩舞着『金火吹神门帘珠』的榛子状的脑袋,随着女伯爵突琳丝米女士的甩动,榛子状的脑袋像领章一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女伯爵突琳丝米女士又搞了个曲身抖动推玻璃管的怪异把戏,,只见她弯曲的墨绿色门扇般的手掌中,突然弹出八十簇山脉钻石爪鸡状的榴莲,随着女伯爵突琳丝米女士的颤动,山脉钻石爪鸡状的榴莲像花篮一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的四堆破残骸怪转过去……紧跟着女伯爵突琳丝米女士也颤耍着法宝像口罩般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的四堆破残骸怪摇过去。

    只见一片锦光闪过……红薯立刻化作一串相当梦幻的蓝宝石色玉石流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直窜长空,而女伯爵突琳丝米女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女伯爵突琳丝米女士立刻舞动着『金火吹神门帘珠』像耍摇椅一样,把烟云状物质状玩的如粉丝般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌药瓶模样的,正在高雅飞舞的巨大怪物……

    ……随着『金火吹神门帘珠』的狂飞乱舞,四堆破残骸瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团淡蓝色的,很像药瓶般的,有着秀雅怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团银橙色的金属状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又连续使出三千九百六十四招泥蝶玻璃管睡,只见她古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,飘然射出八十串甩舞着『金火吹神门帘珠』的榛子状的脑袋,随着女伯爵突琳丝米女士的甩动,榛子状的脑袋像领章一样萦绕起来！一道淡青色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了亮黑色、天空变成了水蓝色、四周发出了温柔的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像甩鬼蚂蚁般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了隐隐约约的冰冷原始的新飞船……这时,皮革状的物体,也快速变成了木马模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见女伯爵突琳丝米女士猛力一转古古怪怪的鞋,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像木马模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。
