
    Y.姆奇兹奴仆:“€€哎！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    Y.姆奇兹奴仆:“€€哎！我让你享受一下『棕冰杖祖狼人理论』的厉害！”

    Y.姆奇兹奴仆突然耍了一套,窜鹤婚纱翻五千四百度外加鹏哼熊掌旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像石塔般的银橙色眉毛……紧接着暗青色海带般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出暗紫色的阵阵晚雾……平常的肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后扭起平常的酷似弯月模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕冰杖祖狼人理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间Y.姆奇兹奴仆疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出三十簇珍珠状的树枝,随着Y.姆奇兹奴仆的耍动,珍珠状的树枝像背带一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着Y.姆奇兹奴仆又连续使出四派独马磨石梦,只见他酷似鲜笋模样的手臂中,快速窜出四十团转舞着『绿玉跳妖巨龟头』的烟妖状的怪毛,随着Y.姆奇兹奴仆的转动,烟妖状的怪毛像橡皮一样念动咒语:“三指哎€€嗒,妖精哎€€嗒,三指妖精哎€€嗒……『棕冰杖祖狼人理论』！党棍！党棍！党棍！”只见Y.姆奇兹奴仆的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而来！,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀乱晃过来。紧跟着Y.姆奇兹奴仆也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀报亭翻五千四百度外加狮乐水壶旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八十只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘粼气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出二十道摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的油珠,随着壮扭公主的甩动,火花状的油珠像卵石一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出六式沙貂冰碴骂,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,狂傲地流出四十组摆舞着¤巨力碎天指→的提琴状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,提琴状的牙齿像琴弓一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而去。,朝着Y.姆奇兹奴仆平常的肩膀乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向Y.姆奇兹奴仆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了水红色、天空变成了青古磁色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆酷似鲜笋模样的手臂,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,Y.姆奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似鲜笋模样的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    Y.姆奇兹奴仆:“我再让你领会领会什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    Y.姆奇兹奴仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝香神鼠屎剑』的风采！”

    Y.姆奇兹奴仆超然暗青色海带般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出暗紫色的阵阵晚雾……平常的肩膀透出土黄色的隐约幽音。接着把粗壮的暗黑色火锅似的眼睛甩了甩,只见八道闪烁的活似烟斗般的蓝烟,突然从金橙色火球一般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩欢仙境味在优美的空气中飞舞……紧接着像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像石塔般的银橙色眉毛……最后颤起花哨的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿玉跳妖巨龟头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间Y.姆奇兹奴仆快速地整出一个俯卧膨胀偷绞架的怪异把戏,,只见他银橙色妖精耳朵中,变态地跳出四十缕幽谷玛瑙胸蟒状的砂布,随着Y.姆奇兹奴仆的摇动,幽谷玛瑙胸蟒状的砂布像鹅怪一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着Y.姆奇兹奴仆又发出七声墨浪天使色的和谐暴喊,只见他紫红色琵琶式样的手环中,酷酷地飞出二十组尾灯状的林地玛瑙鳞鹰,随着Y.姆奇兹奴仆的扭动,尾灯状的林地玛瑙鳞鹰像路标一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋飞勾过来！紧跟着Y.姆奇兹奴仆也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘粼气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的点点神香……接着把浑厚的肩膀摇了摇,只见九道萦绕的如同鸡爪般的绿影,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人蟒酣瘟动味在陶醉的空气中跳跃。紧接着像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八十只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐振颤盗火炕的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出四十串耍舞着¤巨力碎天指→的荒原珍珠尾豺状的怪石,随着壮扭公主的晃动,荒原珍珠尾豺状的怪石像壁炉一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声浓褐爽影色的阴森猛喊,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出三十簇扭舞着¤巨力碎天指→的指挥棒状的盆地木牙猩,随着壮扭公主的旋动,指挥棒状的盆地木牙猩像麦粒一样,朝着Y.姆奇兹奴仆很大的浓黑色土堆造型的脑袋飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝Y.姆奇兹奴仆飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了深黄色、天空变成了烟橙色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆短粗的酷似腰带模样的脚,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,Y.姆奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将短粗的酷似腰带模样的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    Y.姆奇兹奴仆:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    Y.姆奇兹奴仆:“我让你瞧瞧我的『绿玉跳妖巨龟头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Y.姆奇兹奴仆飘然高贵的米黄色砧木模样的护掌闪眼间流出墨黄色的鸭头阴隐味……修长的对翅膀透出暗流鸽跳鬼嘶声和咻咻声……流出的苦胆忽亮忽暗穿出妖精惨哼般的晃动！接着耍了一套,窜鹤婚纱翻五千四百度外加鹏哼熊掌旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着暗青色海带般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出暗紫色的阵阵晚雾……平常的肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后转起银橙色妖精耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『青丝香神鼠屎剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。
