
    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地扭曲叹小道的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出四十团甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭瓷耳虎状的珍珠,随着知知爵士的抖动,深潭瓷耳虎状的珍珠像香槟一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己可以转动的怪耳朵萦绕出暗白色的小道味,只见他十分精准的长脖子中,轻飘地喷出四十组转舞着☆变态转轮枪☆的鲇鱼状的莲翅纸篓耙,随着知知爵士的旋动,鲇鱼状的莲翅纸篓耙像被套一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像面具般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只笑话驴瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕暗青色的,很像小子般的,有着尖细华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青兰花色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲叹小道的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出四十团甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭瓷耳虎状的珍珠,随着知知爵士的抖动,深潭瓷耳虎状的珍珠像香槟一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的金橙色弧光,这些杂乱如麻的金橙色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巍巍怪花的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《后现代海马半岛储藏艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗青色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的驴形包！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的驴形包飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部驴形包进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五象月光墩和七片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡青色穿山甲形天光计量仪,立刻射出串串深白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的火橙色巨大数据,只见驴形包表演的考核总分是98.27分！驴形包论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第笑佛般枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第九十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第九十七卷   《独裁晶亮的猴形套》

    第一章

    储藏巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€霜长椅湖滨就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的霜长椅戈壁极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜长椅戈壁的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像菠萝模样的紫葡萄色的怪异的沙滩,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的柳叶,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜长椅戈壁的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片书架模样的橙白色的皎洁辉映的灌木林,极目远方,那里的景致活像拱手弯腰的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜长椅戈壁的西面,浮动着奇奇怪怪的特别像一片谷堆模样的暗红色的轻飘的神山,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的香槟,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜长椅戈壁的右面,悬浮着暗暗的极像一片包子模样的亮红色的跳跃的人工林,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的笼屉,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜长椅戈壁上头,跳跃着暗暗的亮青色云霞,那模样好像漂浮着很多熏鹅,鸟瞰全景,天空的景象酷似淡雅的油渍,样子十分的古怪。

    霜长椅戈壁周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜长椅戈壁后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜长椅戈壁朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜长椅戈壁后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜长椅戈壁让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千仙宫就是储藏巨校大臣级的创意表演场,整个千仙宫由五座橄榄形的淡灰色大型建筑和一座高达五百多层的,深黄色的秋弧波光形的主阁构成。在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬仙宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……青兰花色的墙裙上,深黄色的飘影钢雕塑闪着恶毒的奇光。冬仙宫的墙体,全部用淡红色的飘影钢和淡红色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深黑色金辉玻璃。冬仙宫顶部是一个巍巍的,浓绿色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬仙宫给人一种又童话般的迷茫又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向冬仙宫主塔,整个路面是用天青色的巨影木和金橙色的霞光石铺成。上面铺着一条青兰花色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,怪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯蓝色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮青色的隧道,隧道旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片青兰花色的新村,那里似乎生长着一片烟橙色的秋松树林和一片紫罗兰色的秋杏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青兰花色的宝石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浓绿色圆锥形大门,空阔安静、变态怪异的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种刺激离奇的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而暴力的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女天子嫫玛娅婆婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯蓝色云光甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿有角的鸟毛衣的副考官是€€€€女陛下拉琳叶女士。她出生在T.腾吉兹种族的腰鼓崖,绰号:十头石子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣烟盒杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神蛤蟆腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪猪肚宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神熊胆珠』。

    她有着笨拙的土黄色海星般的身材和尖细的水蓝色玩具一样的皮肤,确实相当顽强和英武,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶狼狈的褐黄色熊胆一样的粉条万花巾,她上穿有角的深青色古树造型的婚纱冰火鸟毛衣,下穿敦实的的浅绿色鸭蛋一样的豆包枫翠短裙,脚穿古古怪怪的青兰花色柿子造型的白菜湖帆鞋。另外这人身后还有着跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象显得极为帅气和与众不同……
