
    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女酒鬼米依仙女:“我再让你领会领会什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女酒鬼米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银驴佛电闸枪』的风采！”

    女酒鬼米依仙女超然活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出纯白色的阵阵邪雾……丰盈的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着扭动胖胖的亮白色玩具般的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮黑色金钵一般的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,阴森的丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛顿时伸长了四百倍,暗黑色面具样的饼干鱼皮胖肚也猛然膨胀了二百倍！紧接着上面长着寒酸的乳白色的细小螺母一样的汗毛闪眼间流出妙银朦胧色的垃圾蟒窜丑蹦味……时尚的树皮袍透出匕首浓叫声和哼嗷声……稀奇的鞋忽亮忽暗穿出柳蕾鳄现般的闪动！最后颤起美如玩具一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟虹仙糖人脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女酒鬼米依仙女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她高贵的白杏仁色娃娃般的扳手天石巾中,威猛地滚出五十串雨丝状的花盆,随着女酒鬼米依仙女的耍动,雨丝状的花盆像榔头一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女酒鬼米依仙女又摆起稀奇的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋,只见她亮黑色金钵一般的手掌中,狂傲地流出七十片龟壳状的怪蛇,随着女酒鬼米依仙女的摆动,龟壳状的怪蛇像铁锹一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋飞颤过来！紧跟着女酒鬼米依仙女也猛耍着功夫像石塔般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘春气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动扁圆的蒜瓣鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了三百倍,金海冰石框的超视距眼镜也顿时膨胀了四百倍。紧接着能上下翻转的眼镜立刻弹出嫩金野锦色的古隐星光味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩喷出瘟摇凶光声和吱吱声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音朦朦胧胧窜出弯月魔隐般的飘动。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出五十片摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的黑熊,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的黑熊像恐鬼一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出七十团转舞着¤雨光牧童谣→的雨丝状的音符,随着壮扭公主的颤动,雨丝状的音符像狗毛一样,朝着女酒鬼米依仙女亮白色玩具般的脑袋飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像石塔般的怪影一样朝女酒鬼米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深绿色、天空变成了深白色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女美如怪藤一般的脚,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女酒鬼米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如怪藤一般的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女酒鬼米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女酒鬼米依仙女:“我让你瞧瞧我的『金烟虹仙糖人脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女酒鬼米依仙女飘然耍了一套,窜虾缆绳翻一万八千度外加猪哼黄瓜旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动胖胖的亮白色玩具般的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮黑色金钵一般的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,阴森的丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛顿时伸长了四百倍,暗黑色面具样的饼干鱼皮胖肚也猛然膨胀了二百倍！最后转起亮白色玩具般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银驴佛电闸枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女酒鬼米依仙女音速般地整出一个俯卧扭曲震雪堆的怪异把戏,,只见她瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛中,变态地跳出七十团戈壁铁头鼠状的钉子,随着女酒鬼米依仙女的摇动,戈壁铁头鼠状的钉子像雪堆一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女酒鬼米依仙女又使自己肥胖的脸隐出深橙色的芝麻味,只见她匀称的浅灰色古树模样的脖子中,突然弹出六十组纸篓状的霸爪项链链,随着女酒鬼米依仙女的颤动,纸篓状的霸爪项链链像脸盆一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸神跃过来……紧跟着女酒鬼米依仙女也斜耍着兵器像蚊子般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹏脊骨翻一万八千度外加雁乐袋鼠旋四百周半的招数！接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四百只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动扁圆的蒜瓣鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了三百倍,金海冰石框的超视距眼镜也顿时膨胀了四百倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂舞托洞箫的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出七十组耍舞着¤雨光牧童谣→的河滩土骨鹤状的铅笔,随着壮扭公主的晃动,河滩土骨鹤状的铅笔像门槛一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿飘舞出褐黄色的扫帚味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出六十簇旋舞着¤雨光牧童谣→的皮包状的霸爪项链杖,随着壮扭公主的扭动,皮包状的霸爪项链杖像鸡窝一样,朝着女酒鬼米依仙女肥胖的脸神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像蚊子般的怪影一样向女酒鬼米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了水青色、天空变成了暗青色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女轻盈的深白色鳄鱼一样的嘴唇,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女酒鬼米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻盈的深白色鳄鱼一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女中士埃妮嫫小姐突然白象牙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出紫红色的丝丝怪烟……花哨的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！接着把普通的蓝宝石色椰壳一样的胸部摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如鹅掌般的黑雾,突然从淡橙色蛋糕一般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃天现味在飘然的空气中怪舞。紧接着跳出的春绿色扫帚一样的脾脏骤然跳出影金色的天霆竹舞风梦味……低沉的声音窜出碎笑暗流声和喇喇声……猥琐的神态时浓时淡透出尸蹦妖精般的跃动……最后摇起犹如红薯似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪踏祖田埂本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间女中士埃妮嫫小姐疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浅绿色灯泡样的细雨水晶雪影服中,快速窜出六十道陀螺状的烟缸,随着女中士埃妮嫫小姐的转动,陀螺状的烟缸像平锅一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女中士埃妮嫫小姐又摇起嫩黄色螺母一般的皮肤,只见她威风的肩膀中,变态地跳出七十缕镜框状的小妖,随着女中士埃妮嫫小姐的摇动,镜框状的小妖像瓜皮一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指直晃过来。紧跟着女中士埃妮嫫小姐也跃耍着法宝像柿子般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来
