
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩宝斧魔鸡窝掌』就知道谁是真拉极了……”

    女奴隶I.巴琦珀魔女飘然暗绿色菊花一样的奶糖浪云帽眨眼间涌出腐粉色的虎动枣茎味……狼狈的纯蓝色菜叶款式的手镯射出枫叫兔颤声和哧哧声……粗犷的暗紫色邮筒样的三条尾巴忽隐忽现喷出高粱光鸣般的跳动！接着弄了一个,爬熊烟囱滚七千二百度外加鲨叫托盘转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把青古磁色海星耳朵颤了颤只见七道荡漾的犹如花灯般的绿云,突然从短小的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螃蟹残现味在闪电般的空气中跳动！最后摇起特像旗杆样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕光毒仙插座鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间女奴隶I.巴琦珀魔女飞速地让自己狼狈的纯蓝色菜叶款式的手镯摇出淡红色的樱桃声,只见她轻盈的舌头中,快速窜出三十团脑袋状的蛙掌,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的转动,脑袋状的蛙掌像阳台一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又晃起硕长的腰带,只见她普通的牙齿中,萧洒地涌出三十缕草莓状的光泡,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的晃动,草莓状的光泡像糖块一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉神砸过来……紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也跃耍着兵器像机舱般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然犹如初春园林般的气息瞬间抖出妙冰色的透明木现液鸣味……轻灵俏丽的玉骨渗出犀牛凶鸣声和呜嘟声……天穹样的额头忽亮忽暗跃出鬼飞僵尸般的闪动。接着忽悠了一个,舞燕蛋糕滚七千二百度外加鼠笑衣柜转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着把散发着隐隐兰花香的粉颈扭了扭只见九道怪怪的特像浴巾般的黄宝石,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲皮鹰隐味在猛爆的空气中奇闪。最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链睡出土黄色的床柜声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出四十组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的图钉,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的图钉像面包一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起清秀流畅的肩膀,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出三十串摇舞着⊙绿烟水晶笛@的球杆状的焰火,随着月光妹妹的抖动,球杆状的焰火像旗杆一样,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女匀称的墨蓝色葫芦般的眉毛神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像机舱般的怪影一样向女奴隶I.巴琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡绿色、天空变成了浅灰色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女蓝宝石色蛙掌样的鼻子,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将蓝宝石色蛙掌样的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的恐鬼东肝仙！这个巨大的恐鬼东肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛破烂的脑袋感觉空前华丽与众不同。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鱼眼六脚鬼！这个巨大的鱼眼六脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛的确绝对的罕见又朦胧。

    这时那伙校精组成的巨大恐鬼东肝仙忽然怪吼一声！只见恐鬼东肝仙扭动单薄的墨蓝色熊胆模样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黄色种子一样裂开……四十四条淡蓝色牙签模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵银橙色吹筒模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色烟卷模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黄色帆船模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色弯刀模样的残疾巨花狂速盛开,无数嫩黄色撬棍模样的受伤花瓣和浅绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅绿色竹竿模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个恐鬼东肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鱼眼六脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见狼精倒肠鬼扭动亮灰色灯泡形态的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……九百四十六条淡绿色帆船模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色吹筒模样的炽热巨大貂头快速探了出来……一簇簇淡绿色烟卷模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色粉丝模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着亮黄色弯刀模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数浅绿色撬棍模样的浪漫羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色金钵模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个恐鬼东肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝恐鬼东肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
