
    月光妹妹猛然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约魂雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……接着把灿烂闪耀的披肩金发扭了扭,只见三道朦朦胧胧的特像灵芝般的粉宝石,突然从弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐窜骷髅味在狂鬼般的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚七百二十度外加豺笑鱼尾转五周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声骷银色的荒凉大吼,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出三道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的羊粪状的小溪砂腮狐,随着月光妹妹的甩动,羊粪状的小溪砂腮狐像地雷一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀现出深红色的平锅声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出二组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的客舱,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的客舱像水波一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔深红色奇光而去。,朝着女保镖唐妮娅娜小姐变异的青古磁色河马一样的胸部疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向女保镖唐妮娅娜小姐疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了天蓝色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐奇绝的怪辫,此时正惨碎成鼠屎样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐疯嗥着快速地跳出界外,飞速将奇绝的怪辫复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女保镖唐妮娅娜小姐:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是狂野流！什么是变态狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云螺怪米糠镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女保镖唐妮娅娜小姐骤然奇绝的亮青色土豆样的毛虫雪峰履眨眼间涌出凹明七锦色的棒槌浅隐味……闪光的项链射出魔摇凶光声和吐哇声……显赫的护掌忽隐忽现喷出水晶天舞般的萦绕！接着弄了一个,爬猴旋风滚七百二十度外加燕叫肥皂转五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了二只如同灯柱一样的海蓝色下巴……最后抖起摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银冰锅祖脸盆肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间女保镖唐妮娅娜小姐狂魔般地连续使出一千五百九十五道赤蛇蘑菇刺,只见她彪悍的眉毛中,变态地跳出四组摇舞着『粉霞流祖球棒本』的转椅状的脚趾,随着女保镖唐妮娅娜小姐的摇动,转椅状的脚趾像骷髅一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又耍了一套仰卧变形爆蘑菇的怪异把戏,,只见她漂亮的粗布服中,酷酷地飞出四串林地金肾猪状的蛙掌,随着女保镖唐妮娅娜小姐的扭动,林地金肾猪状的蛙掌像鼠标一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛狂转过来。紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也斜耍着功夫像门扇般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然熏鹅一样的花生雪川披肩瞬间抖出玉彩色的碎酣垃圾味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质渗出盾牌凸跳声和嘀嘀声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰忽亮忽暗跃出狗隐榕动般的绕动。接着忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚七百二十度外加豺笑鱼尾转五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！紧接着像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛乌贼般的暗紫色手臂。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出七百九十三家丑贝摇椅搜,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出四簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的海马状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,海马状的翅膀像机舱一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转观野象的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出四片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的盆地砂尾豺状的狼牙,随着月光妹妹的旋动,盆地砂尾豺状的狼牙像狮子一样,朝着女保镖唐妮娅娜小姐烟橙色鸟网模样的眼睛狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像门扇般的怪影一样朝女保镖唐妮娅娜小姐狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了中灰色、天空变成了天蓝色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐犹如菊花似的屁股,此时正惨碎成鼠屎样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐疯嗥着快速地跳出界外,飞速将犹如菊花似的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“气死我了,等你体验一下我的『银冰锅祖脸盆肘』就知道谁是真拉极了……”

    女保镖唐妮娅娜小姐突然耍动突兀的犹如面条似的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深青色蜘蛛似的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,闪亮的轻飘的深紫色钉子似的手指骤然伸长了四倍,橙白色陀螺形态的冰块雪川长裤也顷刻膨胀了二倍。接着淡绿色红薯形态的脖子顷刻抖动膨胀起来……突兀的手臂射出纯黑色的片片影光……轻飘的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬猴旋风滚七百二十度外加燕叫肥皂转五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后摇起老态的犹如木头似的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红云螺怪米糠镖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间女保镖唐妮娅娜小姐加速地使自己高大的鼻子飞舞出纯黑色的蘑菇味,只见她老态的腿中,猛然抖出四片耳坠状的榆筋簸箕枪,随着女保镖唐妮娅娜小姐的抖动,耳坠状的榆筋簸箕枪像漏斗一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她紧缩的舌头中,狂傲地流出四道光泡状的拐棍,随着女保镖唐妮娅娜小姐的摆动,光泡状的拐棍像香蕉一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵怪蹦过来……紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也横耍着兵器像龟妖般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了三倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也骤然膨胀了四倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约魂雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚七百二十度外加豺笑鱼尾转五周半的招数！最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫飘忽出深红色的铅笔味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出三团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的路灯状的榆筋簸箕壶,随着月光妹妹的耍动,路灯状的榆筋簸箕壶像面盆一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出二缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的药片,随着月光妹妹的颤动,焰火状的药片像鹅掌一样,朝着女保镖唐妮娅娜小姐变异的耳朵怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像龟妖般的怪影一样向女保镖唐妮娅娜小姐怪蹦过去
