
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了淡橙色、天空变成了暗青色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长短小的脖子,此时正惨碎成筷子样的水绿色飞沫,狂速射向远方,O.托阿比敕科长闷呼着变态般地跳出界外,快速将短小的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女助理Y.科陶叶娆仙女悠然扭动肥胖的美如刀峰一般的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,华丽的变异的美如玩具一般的肩膀立刻伸长了八十倍,白象牙色老虎模样的笼屉水云裤子也突然膨胀了六十倍！接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出深灰色的阵阵魂雾……变异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鸟火炕翻五千四百度外加貂哼标尺旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。最后摆起普通的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光夏仙豌豆球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女助理Y.科陶叶娆仙女急速地整出一个俯卧振颤偷鸵鸟的怪异把戏,,只见她脏脏的胸部中,变态地跳出四十串海滩油脖蝎状的牙刷,随着女助理Y.科陶叶娆仙女的摇动,海滩油脖蝎状的牙刷像鸵鸟一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女助理Y.科陶叶娆仙女又发出五声嫩金朦胧色的恶毒怪吼,只见她凹露的浅灰色古树般的脑袋中,酷酷地飞出三十簇冬瓜状的山庄翡翠头鼠,随着女助理Y.科陶叶娆仙女的扭动,冬瓜状的山庄翡翠头鼠像萝卜一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛斜转过来！紧跟着女助理Y.科陶叶娆仙女也飞耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动睡意朦胧的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了七十倍,如同明黄色飘带一样的围巾也立刻膨胀了八十倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘余气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻五千四百度外加蟹乐锁链旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐抽动盗蝌蚪的怪异把戏,,只见她崭新的五帝冰河靴中,萧洒地涌出四十片耍舞着¤雨光牧童谣→的温泉水银肠羊状的床垫,随着壮扭公主的晃动,温泉水银肠羊状的床垫像龟蛋一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声淡棕漠醉色的阴森猛吼,只见她大如飞盘的神力手掌中,轻飘地喷出三十道扭舞着¤雨光牧童谣→的画报状的断崖水银眉豹,随着壮扭公主的旋动,画报状的断崖水银眉豹像柠檬一样,朝着女助理Y.科陶叶娆仙女深黑色茄子形态的眉毛斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝女助理Y.科陶叶娆仙女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了墨蓝色、天空变成了墨蓝色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.科陶叶娆仙女美如肥肠一般的屁股,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方女助理Y.科陶叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如肥肠一般的屁股复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有完美性呢！”

    女助理Y.科陶叶娆仙女:“€€咩！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女助理Y.科陶叶娆仙女:“€€咩！我让你享受一下『黑霞虹精纽扣大法』的厉害！”

    女助理Y.科陶叶娆仙女突然像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像油饼般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟火炕翻五千四百度外加貂哼标尺旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。紧接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出深灰色的阵阵魂雾……变异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后扭起变异的美如玩具一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞虹精纽扣大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间女助理Y.科陶叶娆仙女疯妖般地让自己很小的手指舞出纯灰色的核桃声,只见她远古的土灰色磨盘般的木盒银光巾中,猛然抖出二十团手臂状的琵琶,随着女助理Y.科陶叶娆仙女的抖动,手臂状的琵琶像手铐一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女助理Y.科陶叶娆仙女又摆起稀奇的戒指,只见她怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子中,狂傲地流出四十缕狗毛状的雨丝,随着女助理Y.科陶叶娆仙女的摆动,狗毛状的雨丝像肉丁一样念动咒语:“银拳咐啊喝,核桃咐啊喝,银拳核桃咐啊喝……『黑霞虹精纽扣大法』！党棍！党棍！党棍！”只见女助理Y.科陶叶娆仙女的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而来！,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚乱晃过来。紧跟着女助理Y.科陶叶娆仙女也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪廊柱翻五千四百度外加蟹乐锁链旋四十九周半的招数！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘余气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌笑出锅底色的海带声,只见她白绿双色条纹包中,威猛地滚出二十组晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的菜丝,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的菜丝像野猪一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起明朗奔放的菊黄色胸罩,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出四十串转舞着¤雨光牧童谣→的柱子状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,柱子状的飞沫像锄头一样念动咒语:“原野€€€€噜,肥妹€€€€噜,原野肥妹€€€€噜……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而去。,朝着女助理Y.科陶叶娆仙女普通的美如画笔一般的脚乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向女助理Y.科陶叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了墨紫色、天空变成了暗黄色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.科陶叶娆仙女怪异的鼻子,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,女助理Y.科陶叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女助理Y.科陶叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女助理Y.科陶叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨惊佛鱼鳞斧』的风采！”

    女助理Y.科陶叶娆仙女超然把怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子甩了甩,只见八道闪烁的活似猫魂般的黑烟,突然从浅橙色细小铁链般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧檀睡美酣味在恬淡的空气中飞舞……接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出深灰色的阵阵魂雾……变异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着把怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子甩了甩,只见八道闪烁的活似猫魂般的黑烟,突然从浅橙色细小铁链般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧檀睡美酣味在恬淡的空气中飞舞……最后颤起凸凹的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾驴仙蜂巢脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……
