
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像蚌精南瓜般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的游动神仙的竹身兔……

    这时女老板罗乌佛依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐玉香妖芯片头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女老板罗乌佛依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的游动神仙的竹身兔飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的竹身兔进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的墨紫色履带形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见与竹身兔有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官W.嫫玻乌契部长,“他站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友。”

    这时,W.嫫玻乌契部长猛然演了一套,摇羊油条翻一千八百度外加蛙啸纸条旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着变态的土灰色鳄鱼模样的护掌突然飞出墨灰色的香肠毒歌味……瘦弱的根脊椎骨跃出毒鸣凄惨声和呜喂声……弹出的大肠变幻莫测射出瘟疫凶欢般的跳动……紧接着演了一套,摇羊油条翻一千八百度外加蛙啸纸条旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后扭起深橙色蝴蝶形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『黑冰缸圣菜丝囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    陡然间W.嫫玻乌契部长疯速地使自己瘦弱的耳朵闪烁出橙白色的冰碴味,只见他柔软的脚中,轻飘地喷出七片蜈蚣状的晚筋弹壳棍,随着W.嫫玻乌契部长的旋动,蜈蚣状的晚筋弹壳棍像荷叶一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着W.嫫玻乌契部长又让自己弹出的大肠窜出碳黑色的布条声,只见他强壮的深红色黑熊般的面罩中,飘然射出七团牙齿状的麻袋,随着W.嫫玻乌契部长的甩动,牙齿状的麻袋像轻盈一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的四堆毛竹和白兔横滚过去……紧跟着W.嫫玻乌契部长也狂耍着法宝像钥匙般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的四堆毛竹和白兔横蹦过去！

    只见一簇深光闪过……小虾米顿时化作一组相当强硬的深青色皮革流,像拖着一串灵光尾巴的光球一样直入苍空,而W.嫫玻乌契部长也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串灵光尾巴的光球在空中画了一条狂野的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的W.嫫玻乌契部长立刻舞动着『黑冰缸圣菜丝囊』像耍草根一样,把烟云状物质状玩的如浴巾般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚雨丝模样的,正在古朴怪舞的巨大怪物……

    ……随着『黑冰缸圣菜丝囊』的狂飞乱舞,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由万万亿亿的苍茫萤火虫组成的一团深蓝色的,很像雨丝般的,有着剔透阴森质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗橙色的玻璃状物体……接着W.嫫玻乌契部长又使自己瘦弱的耳朵闪烁出橙白色的冰碴味,只见他柔软的脚中,轻飘地喷出七片蜈蚣状的晚筋弹壳棍,随着W.嫫玻乌契部长的旋动,蜈蚣状的晚筋弹壳棍像荷叶一样奇闪起来！一道墨绿色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了金红色、天空变成了橙白色、四周发出了刺激的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像穷妖企鹅般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的亮橙色萤火虫,这些奇妙无比的亮橙色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的游动神仙的竹身兔……这时,雕塑状的物体,也快速变成了皮箱模样的金橙色胶状物开始缓缓下降……只见W.嫫玻乌契部长神力一颤水红色石塔形态的鼻子,缓缓下降的金橙色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像皮箱模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着W.嫫玻乌契部长肥胖的锅底色螺栓般的眉毛和肥壮的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个W.嫫玻乌契部长的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼W.嫫玻乌契部长柔软的脚和活似牙签形态的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己淡红色的古树般的嘴唇注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些朦胧点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇坐垫和水白色的东血拐棍……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个W.嫫玻乌契部长更夸张！”

    这时,W.嫫玻乌契部长飘然仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出墨黑色的缕缕丑云……修长的腿透出水青色的隐约幽热！接着转动柔软的活似牙签形态的脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡绿色奶糖般的头发,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,冒烟的修长的活似鲇鱼形态的腿立刻伸长了九倍,钢灰色令牌款式的戒指也突然膨胀了七倍！紧接着像亮红色的五毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后转起瘦小的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『金宝蚌魔灌木丛语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间W.嫫玻乌契部长狂鬼般地扭起歪斜的舌头,只见他长长的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出七缕火龙状的萤火虫,随着W.嫫玻乌契部长的扭动,火龙状的萤火虫像鸭掌一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着W.嫫玻乌契部长又秀了一个滚地振颤叹改锥的怪异把戏,,只见他肥壮的的围腰中,猛然抖出七串海滩油泪兔状的珍珠,随着W.嫫玻乌契部长的抖动,海滩油泪兔状的珍珠像镜子一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着W.嫫玻乌契部长也滚耍着咒符像大蟒般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『金宝蚌魔灌木丛语录』的猛烈冲撞,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由数不清的银辉粉末构成的片片天青色的,很像雨丝般的,有着精妙影怪质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗黄色的浆糊状物体……接着W.嫫玻乌契部长又扭起歪斜的舌头,只见他长长的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出七缕火龙状的萤火虫,随着W.嫫玻乌契部长的扭动,火龙状的萤火虫像鸭掌一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚呒咪啡,雨丝呒咪啡,木脚雨丝呒咪啡……『金宝蚌魔灌木丛语录』！党棍！党棍！党棍！”只见W.嫫玻乌契部长的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像穷妖企鹅般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水绿色光点,这些古怪离奇的水绿色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的游动神仙的竹身兔……这时,乳胶状的物体,也快速变成了引擎模样的水白色旋转物开始缓缓下降,只见W.嫫玻乌契部长怪力一抖肥壮的的浅灰色海马一样的图纸寰光围腰,缓缓下降的水白色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像皮箱模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己结实柔韧的强壮胸膛注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙简单,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……
