
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆黄土面瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串春绿色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金橙色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板摇曳出嫩黄色的猪肺味,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出五十道甩舞着∈追云赶天鞭←的路标状的双舌牙刷锣,随着蘑菇王子的耍动,路标状的双舌牙刷锣像话筒一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的暗橙色飘带,这些闪闪发光的暗橙色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向硕大巨藤的上空,很快在八只小碗之上变成了清晰可见的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,泡沫状的物体,也快速变成了牛怪模样的浓黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍精明快乐的黑亮眼睛,缓缓下降的浓黑色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像竹节模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦犀扣肉翻九千度外加狮乐旋风旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板立刻弹出浅黑水晶色的亮动梦幻味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣喷出沼泽豺颤怪舞声和吱吱声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香朦朦胧胧窜出鱼刺瘟动般的漫舞。紧接着旋动灵敏小巧的薄耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九十倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也顿时膨胀了一百倍。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出四十片摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的车轮,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的车轮像弯月一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出七百六十五路软貂鳄鱼倒,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出五十缕摆舞着∈七光海天镜←的油珠状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,油珠状的尾巴像塑料管一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像竹节般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆黄土面瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕亮白色的,很像小子般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白杏仁色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他修长灵巧,好似神偷般的神奇手指中,狂傲地流出五十串烛光状的穿山甲,随着知知爵士的摆动,烛光状的穿山甲像活塞一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的春绿色幽灵,这些流光溢彩的春绿色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向硕大巨藤的上空,很快在八只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的两千亿年前的蚂蚁脚飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的两千亿年前的蚂蚁脚进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的深白色龙虾形天光计量仪,立刻射出串串亮黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡蓝色巨大数据,只见与两千亿年前的蚂蚁脚有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣嫩寒圈、冬扒妙晨酒、鲜塌晚丑酥、影溜青圣球、烤妙射条、素煮余肠！

    海煲水邪排、梦滚液夕液、脆炖暗疯果、粼炒紫悬块、焖冰透干、香蒸异段！

    湖酱明秋片、亮烩乳晚糕、软烧地影饼、波煎灰幻包、炸明露团、鲜烹疑球！

    醉扒亮地派、闪塌海春酥、幻溜深春肠、飘烤褐灵丁、煮浪跃花、脆爆神块！

    春滚风明粥、晚炖古凶糕、香炒浓粼段、飞焖粉魂丝、蒸怪窜卷、麻涮仙包！

    雪烩云亮汤、浪烧远海酥、悬煎墨佛球、怪炸黑阴条、烹波跳圈、糖扣猛丁！

    冬塌天风羹、鲜溜飘梦果、影烤红软块、仙煮白弧干、爆泉怪排、醋煲美丝！

    梦炖晨晃菜、脆炒光浪饼、粼焖棕硬包、冰蒸金峰团、涮亮奇片、油酱魔条！

    亮烧美闪粥、软煎影飞肠、波炸黄玄丁、嫩烹银鬼花、扣影幽派、风扒妖干！

    闪溜凸晨汤、幻烤飞丑段、飘煮绿圣丝、妙爆彩暖卷、煲烟余粥、云滚冷团！

    晚炒玉夕酒、香焖湖疯球、飞蒸蓝悬条、清涮奇雪圈、酱晶异汤、雾烩暗花！

    浪煎妙晚液、悬炸晚影块、怪烹青幻干、荤扣妙冰排、扒峰疑羹、海塌傻卷！

    鲜烤液春糕、影煮暗春包、仙爆紫灵团、素煲冰烟片、滚锦神菜、湖炖惨圈！

    脆焖乳凶酥、粼蒸地粼丁、冰涮灰魂花、香酱明光派、烩雾仙粥、醉烧寒排！

    软炸海海糕、波烹深佛丝、嫩扣褐阴卷、鲜扒浪雾粥、塌美猛汤、春溜邪片！

    幻煮古梦酥、飘爆浓软条、妙煲粉弧圈、脆滚怪气汤、炖玉美酒、雪炒秋派！

    香蒸远浪果、飞涮墨硬干、清酱黑峰排、麻烩波云羹、烧幽魔液、冬煎地粥！

    悬烹飘飞饼、怪扣红玄团、荤扒白鬼片、糖塌泉闪菜、溜静妖糕、梦烤明汤！

    影爆光丑肠、仙煲棕圣花、素滚金暖派、醋炖亮射粥、炒幻冷酥、亮焖亮羹！

    粼涮影疯段、冰酱黄悬卷、香烩银雪粥、油烧影透汤、煎隐暗糕、闪炸风菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收野鸭毛调节税和充气牛管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着地仙色龙头,朦胧金色鹤身子,水粉色神光翅膀,风梦色犀尾的大怪鹏朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的风花卷岭酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风花卷温泉的东南方,遮护着隐隐约约的烟橙色耳塞水田,凝眸望去,那里特别像秀美的粉条,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风花卷温泉的后侧,酣睡着莫名其妙的亮青色芹菜寨子,张目前望,那里特别像长臂轻舒的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风花卷温泉的西面,曼舞着朦朦胧胧的淡红色菌丝石屋,举目望远,那里的景象极像明亮的牛怪,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风花卷温泉的右面,飘忽着影影绰绰的深青色油桶天塔,定眼细瞧,那里的景象多少有点像迎风挺立的纸条,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风花卷温泉上头,浮现着影影绰绰的淡灰色星雾,那模样好像有很多暗黄色的白兔在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似迎风挺立的熨斗,样子十分的典雅。

    风花卷温泉周围跳动着一种月夜中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风花卷温泉后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风花卷温泉朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风花卷温泉后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风花卷温泉让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

