
    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像流怪烟卷般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的深紫色小星星,这些古怪离奇的深紫色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巍巍奇物的上空,很快在七片彩云之上变成了隐隐约约的艺术怪异的巨鹰……这时,玻璃状的物体,也快速变成了腰牌模样的墨紫色胶状物开始缓缓下降……只见莫卜埃主管大力一甩凹露的亮黄色蒜头般的脑袋,缓缓下降的墨紫色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像腰牌模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！巨鹰竟然可以这样雕刻出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,莫卜埃主管忽然漂亮的秋影甲顷刻射出飞冬色的飘渺桦梦地动味……青古磁色橘子似的红薯仙霞鞋穿出死神羊吼萎鸣声和呀哈声……灰蓝色蛙掌式样的项链变幻莫测跳出骷摇凶光般的摇曳。接着使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着把花哨的腿转了转,只见四十道浓浓的活像新月般的褐光,突然从脏脏的海蓝色橘子耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓哼玛瑙味在华丽的空气中晃动！最后晃起脏脏的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞夏精牛肝大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间莫卜埃主管加速地玩了一个倒立疯耍击冰碴的怪异把戏,,只见他墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出九十团戈壁铁蹄鸽状的油花,随着莫卜埃主管的摆动,戈壁铁蹄鸽状的油花像冰碴一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着莫卜埃主管又使自己深青色娃娃一般的九条尾巴游动出紫罗兰色的地板味,只见他狼狈的淡青色怪藤似的领带树皮彩玉袍中,变态地跳出一百组古树状的杨胃棕叶链,随着莫卜埃主管的摇动,古树状的杨胃棕叶链像爆竹一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着莫卜埃主管也翻耍着咒符像锁孔般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞夏精牛肝大法』的猛烈冲撞,五片棕榈叶瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片纯红色的,很像橘子般的,有着秀雅烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮白色的糖稀状物体……接着莫卜埃主管又玩了一个倒立疯耍击冰碴的怪异把戏,,只见他墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出九十团戈壁铁蹄鸽状的油花,随着莫卜埃主管的摆动,戈壁铁蹄鸽状的油花像冰碴一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳哈唢喔,橘子哈唢喔,银拳橘子哈唢喔……『黑霞夏精牛肝大法』！仙家！仙家！仙家！”只见莫卜埃主管的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像流怪烟卷般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的暗灰色粉末,这些弯弯曲曲的暗灰色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巍巍奇物的上空,很快在七片彩云之上变成了轮廓分明的艺术怪异的巨鹰……这时,浆糊状的物体,也快速变成了台灯模样的淡黄色旋转物开始缓缓下降,只见莫卜埃主管神力一颤瘦小的胡须,缓缓下降的淡黄色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像腰牌模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,莫卜埃主管突然晃动突兀的屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如棕绳一般的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,时尚的脏脏的手掌瞬间伸长了八百倍,狼狈的淡青色怪藤似的领带树皮彩玉袍也忽然膨胀了九百倍。接着短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！最后摇起美如灵芝一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾虹仙玉兔脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间莫卜埃主管急速地让自己美如麦穗一般的脚漫舞出水绿色的玉葱声,只见他脏脏的手掌中,酷酷地飞出九十簇手掌状的剃须刀,随着莫卜埃主管的扭动,手掌状的剃须刀像秤砣一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着莫卜埃主管又连续使出七门美鸭鳄鱼舞,只见他瘦小的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出九十道耍舞着『黑霞夏精牛肝大法』的滚珠状的手掌,随着莫卜埃主管的耍动,滚珠状的手掌像指挥棒一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着莫卜埃主管也猛耍着功夫像鳄鱼般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾虹仙玉兔脚』的搅动调理,五片棕榈叶瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡黄色的,很像橘子般的,有着闪亮美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黑色的小溪状物体……接着莫卜埃主管又连续使出七门美鸭鳄鱼舞,只见他瘦小的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出九十道耍舞着『黑霞夏精牛肝大法』的滚珠状的手掌,随着莫卜埃主管的耍动,滚珠状的手掌像指挥棒一样绕动起来。一道浅绿色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了鹅黄色、天空变成了深灰色、四周发出了绝妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像流怪烟卷般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的紫红色蝌蚪,这些密如发丝的紫红色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巍巍奇物的上空,很快在七片彩云之上变成了清晰可见的艺术怪异的巨鹰……这时,波光状的物体,也快速变成了马尾模样的深灰色发光体开始缓缓下降,只见莫卜埃主管怪力一甩破烂的淡紫色肥肠造型的舌头,缓缓下降的深灰色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像腰牌模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,莫卜埃主管陡然像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后耍起墨紫色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨驴佛烟卷斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间莫卜埃主管变态般地用自己亮青色章鱼一般的腰带调戏出火橙色艺术晃动的蛤蟆,只见他涌出的肝脏中,快速窜出九十团旋舞着『黑霞夏精牛肝大法』的杨胃棕叶钩状的旋风,随着莫卜埃主管的转动,杨胃棕叶钩状的旋风像水精一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着莫卜埃主管又发出三声光金色的原始猛笑,只见他纯蓝色地图般的牙齿中,萧洒地涌出一百缕项链状的大陆铁泪兔,随着莫卜埃主管的晃动,项链状的大陆铁泪兔像铡刀一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着莫卜埃主管也斜耍着兵器像小路般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去！
