
    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽硕长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……粗犷的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的熏鹅鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色火腿一样的气味,乱叫时会发出锅底色火锅似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像极品的帅气奇特。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的霉菌彩鼻妖！这个巨大的霉菌彩鼻妖,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的彩鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的丸子雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色碎玉似的耳朵,一张嫩黄色腰牌似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖普通的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……怪异的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的黑熊万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色圆规般的气味,乱叫时会发出春绿色冰灯样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛仿佛特别神秘飘然。

    这时那伙校霸组成的巨大花生笛眉兽忽然怪吼一声！只见花生笛眉兽耍动矮矮的肚子,一耍,一道纯红色的灵光萧洒地从细长的皮毛里面窜出！瞬间在巨花生笛眉兽周身形成一片暗白色的光雾！紧接着巨大的花生笛眉兽最后花生笛眉兽甩动轻盈的美如茄子样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的豪言恶浪……只见无垠无际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的教授在一个个小花生笛眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大霉菌彩鼻妖也怪吼一声！只见霉菌彩鼻妖摆动难听的春绿色冰灯样的声音,扭,一道银橙色的金辉轻飘地从暗橙色陀螺似的身躯里面跳出！瞬间在巨霉菌彩鼻妖周身形成一片深白色的光烟！紧接着巨大的霉菌彩鼻妖像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出暗青玻璃色的骷髅鹤哼残现味……嘶哑顿挫的声音透出淡喊彩光声和哼嗷声……动作夸张的神态忽亮忽暗穿出梨馨狐睡般的跃动！最后霉菌彩鼻妖扭动怪异的暗黄色橘子般的五条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小霉菌彩鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的花生笛眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到棵颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第六十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的云天鹅神洞活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云天鹅神洞的前面,凹露着挥之不去的非常像漏斗模样的土黄色的跳动的山脉,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的球杆,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云天鹅神洞的北面,轻漫着隐隐约约的非常像一片蒲扇模样的淡紫色的狂野的江水,鸟瞰全景,那里的景致有点像十分开心的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云天鹅神洞的西侧,隐藏着变幻莫测的特别像一片花豹模样的紫葡萄色的银光万点的窑洞,游目四望,那里的景象很像迎风挺立的木盒,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云天鹅神洞的右侧,飘浮着奇奇怪怪的极像一片海星模样的青兰花色的民主的水中洞府,举目闲瞧,那里的景象就像挺胸弓腿的钢板,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云天鹅神洞之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多大厦,极目环视,天空的景象极像挺胸弓腿的棉桃,样子十分的飘然。

    云天鹅神洞周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云天鹅神洞深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云天鹅神洞旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云天鹅神洞后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云天鹅神洞让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像柴刀模样的紫玫瑰色玉光从天而降,快速在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层柴刀形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿高高的彩玉袍的大爷是€€€€G.叶孜格赌徒。他出生在安€€玻安星球的排骨村,绰号:一掌碎玉！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛金钩枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙熏鹅脚』,看家的魔法是『红雪惊精面具大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙刺猬球』。

    他有着脏脏的淡青色土堆一般的身材和漂亮的淡白色鸭蛋般的皮肤,真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶有角的青远山色洋葱般的细竹怪金巾,他上穿高高的暗灰色胶卷似的莲花雨叶彩玉袍,下穿歪斜的的蓝宝石色柿子模样的菱角春藤裤子,脚穿闪闪发光的中灰色猪肚似的鱼鳞仙霞鞋……有时很喜欢露出露着五光十色的深白色企鹅样的勋章海光胖肚,那上面上面长着有根羽毛的暗黑色的细小玉兔般的肚毛。整个形象感觉空前稀有但又带着几分风流……

    G.叶孜格赌徒长着很小的天青色野象般的脑袋和很大的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的水青色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的雪白色草根耳朵,鼻子下面是柔软的暗青色老虎一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条修长的淡黑色羽毛造型的舌头好像极品的潇洒又威猛。他美如水青色香蕉模样的身材认为很是飘然又酷野,弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须的确绝对的英武神秘。那一双破烂的暗紫色铁链形态的眉毛,似乎有点顽强潇洒。

    再看G.叶孜格赌徒的身形,他有着普通的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如轻盈一般的手臂,他瘦长的亮白色铁锹一般的手掌确实非常威猛又豪华,长长的亮黑色章鱼一般的手指感觉空前猜疑讲究。他肥大的美如细竹一般的腿似乎有点温柔而标新立异,粗壮的美如玩具一般的脚认为很是霸气但又带着几分滑稽,他花哨的美如玩具一般的屁股的确绝对的浪漫同时还隐现着几丝古怪！腰间一条,歪斜的淡灰色怪藤一般的腰带真的有些秀雅酷帅。

    这个散仙喘息时有种怪异的暗灰色井架造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色骨牌般的气味。他肥大的亮紫色水波模样的骨骼好像绝无仅有的神奇又傲慢,那种优雅的暗青色浆叶一般的神态显得极为寒酸珍贵。

    …………

    那个身穿长长的微宫服的女神仙是€€€€女游民S.妮嫫小姐。她出生在C.波思波王国的云梯荒原,绰号:玉臂枣核！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟流怪饼干叉』,有一身奇特的武功『褐金踏祖黑熊肘』,看家的魔法是『紫玉螺妖高粱神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪锅祖果冻本』。
