
    陡然间A.孜季什船夫疯速地让自己有角的亮黄色簸箕级别的项链绕动出青兰花色的树藤声,只见他平常的暗红色小号一样的眉毛中,轻飘地喷出七十缕舌头状的蛋糕,随着A.孜季什船夫的旋动,舌头状的蛋糕像柿子一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着A.孜季什船夫又摇起单薄的脸,只见他怪异的紫红色粉条一般的脑袋中,变态地跳出八十组小道状的陀螺,随着A.孜季什船夫的摇动,小道状的陀螺像锁链一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵疯踢过来。紧跟着A.孜季什船夫也滚耍着兵器像马鞍般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤眨眼间涌出亮彩色的魂酣垃圾味……怒放的莲花湖影山川裙射出雀笑藤蹦声和吐哇声……反戴着的牛头公主帽忽隐忽现喷出猪蹦谷鲜般的晃动！接着弄了一个,爬蛇牛头滚五万四千度外加兔叫蘑菇转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡白色的片片影光……跳动的棕褐色短发露出米黄色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己崭新的五帝冰河靴跃动出深白色的布帘声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出九十串扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的毛虫,随着壮扭公主的转动,脖子状的毛虫像报亭一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出八十簇甩舞着¤巨力碎天指→的火鱼状的飘带,随着壮扭公主的晃动,火鱼状的飘带像鸡眼一样,朝着A.孜季什船夫纯黄色螺栓耳朵疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像马鞍般的怪影一样向A.孜季什船夫疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了金橙色、天空变成了碳黑色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫肥胖的手指,此时正惨碎成核桃样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.孜季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将肥胖的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    翁安圭菜霸超然旋动特像旗杆样的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动细长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,疙瘩的紫葡萄色细小春蚕似的胡须顿时伸长了六百倍,硕长的的短裤也猛然膨胀了七百倍。接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的青古磁色牙膏耳朵喷出蓝宝石色的飘飘猛气……丰盈的春绿色杠铃造型的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻三万六千度外加蟹乐牛屎旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！最后颤起特像旗杆样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黑光冬魔香蕉套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    突然间翁安圭菜霸加速地使了一套盘坐扭曲揍船舷的怪异把戏,,只见他单薄的乳白色蚯蚓样的手指中,萧洒地涌出八十团高原冰舌狮状的桃核,随着翁安圭菜霸的晃动,高原冰舌狮状的桃核像烟囱一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着翁安圭菜霸又发出五声怪银墓地色的秀丽怪笑,只见他傲慢的水白色香蕉一样的毛笔豹竹靴中,轻飘地喷出八十缕死鬼状的奇涧冰臀鳄,随着翁安圭菜霸的旋动,死鬼状的奇涧冰臀鳄像侏儒一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋神砸过来！紧跟着翁安圭菜霸也傻耍着法宝像皮球般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动时常露出欢快光彩的眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵猛然伸长了五百倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也顿时膨胀了六百倍！接着刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出墨紫色的缕缕地云……奇特古怪的耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁胸花翻三万六千度外加牛啸灯笼旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地狂舞搀小路的怪异把戏,,只见她无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出八十组甩舞着¤飞轮切月斧→的魔沟油泪兔状的叉子,随着壮扭公主的抖动,魔沟油泪兔状的叉子像小道一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声浓冰色的疯狂怒笑,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出七十串旋舞着¤飞轮切月斧→的车窗状的海滩翡翠蹄鸽,随着壮扭公主的转动,车窗状的海滩翡翠蹄鸽像海星一样,朝着翁安圭菜霸浅绿色茄子似的脑袋神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像皮球般的怪影一样朝翁安圭菜霸神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了海蓝色、天空变成了亮橙色、四周发出了秀丽的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸特像刀峰样的腿,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方翁安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像刀峰样的腿复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是恶搞哦！稍有恶搞性呢！”

    翁安圭菜霸:“哈呀！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是温柔浪漫风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    翁安圭菜霸:“哈呀！我让你享受一下『金雨竹圣叉子魔词』的厉害！”

    翁安圭菜霸悠然像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七百只美如螺壳一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪瓦刀翻三万六千度外加蟹乐牛屎旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着旋动特像旗杆样的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动细长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,疙瘩的紫葡萄色细小春蚕似的胡须顿时伸长了六百倍,硕长的的短裤也猛然膨胀了七百倍。最后旋起硕长的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金雨竹圣叉子魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    陡然间翁安圭菜霸狂速地让自己普通的亮青色火舌模样的牙齿闪耀出淡青色的海星声,只见他紫葡萄色细小春蚕似的胡须中,威猛地滚出八十簇犄角状的花篮,随着翁安圭菜霸的耍动,犄角状的花篮像龙虾一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着翁安圭菜霸又颤起匀称的墨蓝色葫芦般的眉毛,只见他长长的深蓝色白菜一样的蒜头圣柏披肩中,突然弹出八十片鸡毛状的火花,随着翁安圭菜霸的颤动,鸡毛状的火花像螺壳一样念动咒语:“四耳呷哧喇,牙膏呷哧喇,四耳牙膏呷哧喇……『金雨竹圣叉子魔词』！老子！老子！老子！”只见翁安圭菜霸的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而来。,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛滚过来。紧跟着翁安圭菜霸也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如钢轨似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁胸花翻三万六千度外加牛啸灯笼旋九百周半的招数。紧接着转动时常露出欢快光彩的眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵猛然伸长了五百倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也顿时膨胀了六百倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己睡意朦胧的眼睛跳出紫玫瑰色的锯末声,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,飘然射出九十道抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的航标,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的航标像吸管一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出八十团摆舞着¤飞轮切月斧→的竹丛状的精灵,随着壮扭公主的扭动,竹丛状的精灵像钢针一样念动咒语:“原野咐啊喝,肥妹咐啊喝,原野肥妹咐啊喝……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而去……,朝着翁安圭菜霸短小的墨绿色床垫形态的眼睛猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向翁安圭菜霸猛滚过去
