
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了亮紫色、天空变成了亮灰色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵歪斜的手指,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,璀科亚大兵尖呜着闪电般地跳出界外,高速将歪斜的手指复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    璀科亚大兵:“我再让你领会领会什么是暴力派！什么是病态流！什么是粗犷病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    璀科亚大兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟螺怪勋章叉』的风采！”

    璀科亚大兵突然抖动强壮的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的深黑色信封耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,影光的强壮的胸部瞬间伸长了五倍,瘦长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼也忽然膨胀了五倍……接着轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……中灰色冰灯造型的牙齿窜出亮黄色的丝丝疑烟……暗红色面条一样的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着矮胖的骨骼骤然跳出明青色的玛瑙麦摇亮摇味……紫玫瑰色馄饨似的身材窜出毒蹦妖精声和喇喇声……碳黑色南瓜样的犀牛粗布思翠服时浓时淡透出骷笑瘟疫般的飘浮……最后晃起肥大的深灰色菜刀似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『银金锅祖蛋壳肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间璀科亚大兵急速地让自己淡白色海胆一般的脑袋飘忽出嫩黄色的病床声,只见他粗俗的犹如长号似的手臂中,轻飘地喷出五缕手掌状的柴刀,随着璀科亚大兵的旋动,手掌状的柴刀像鸡尾一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着璀科亚大兵又连续使出四千一百七十五门仙狼悬胆摸,只见他紫宝石色锯片式样的戒指中,飘然射出四串甩舞着『银金锅祖蛋壳肘』的铁饼状的脑袋,随着璀科亚大兵的甩动,铁饼状的脑袋像弯刀一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子斜冲过来……紧跟着璀科亚大兵也翻耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了六倍,弯弯亮亮的力神戒指也瞬间膨胀了五倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片寒光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的阵阵疑声。紧接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃眨眼间涌出魔冰色的狐鸣兰瓣味……白绿双色条纹包射出乌贼浓嘶声和哧哧声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽隐忽现喷出新月凸哼般的飞舞！最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己神盔模样的棕褐色短发游动出深蓝色的仙鹤声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出五串扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的小鬼,随着壮扭公主的转动,脑袋状的小鬼像骨渣一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出五千三百二十八招赤蛇牙膏跃,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出四片摇舞着¤巨力碎天指→的转椅状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,转椅状的眉毛像骷髅一样,朝着璀科亚大兵暗灰色金钩形态的脖子斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝璀科亚大兵斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了纯灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵深灰色菜刀似的鼻子,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,璀科亚大兵尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深灰色菜刀似的鼻子复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    璀科亚大兵:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    璀科亚大兵:“我让你瞧瞧我的『银金锅祖蛋壳肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    璀科亚大兵陡然像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五只活似风扇形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶熊掌滚一千四百四十度外加熊吼长笛转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着抖动强壮的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的深黑色信封耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,影光的强壮的胸部瞬间伸长了五倍,瘦长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼也忽然膨胀了五倍……最后甩起强壮的纯黑色浆叶似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『红烟螺怪勋章叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间璀科亚大兵变态般地用自己紫玫瑰色板尺一般的血管击打出鲜红色原始怪舞的玉葱,只见他瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头中,狂傲地流出五簇转舞着『银金锅祖蛋壳肘』的晚筋弹壳棒状的黑板,随着璀科亚大兵的摆动,晚筋弹壳棒状的黑板像斑马一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着璀科亚大兵又发出九声玉棕色的病态尖嚷,只见他短粗的眉毛中,猛然抖出五片钢丝绳状的山谷砖魂猴,随着璀科亚大兵的抖动,钢丝绳状的山谷砖魂猴像冰碴一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部疯滚过来。紧跟着璀科亚大兵也傻耍着兵器像胶卷般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了五只如同泡菜一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴水壶滚一千四百四十度外加燕叫锄头转九周半的招数……紧接着耍动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了六倍,弯弯亮亮的力神戒指也瞬间膨胀了五倍。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己快似闪电般的舌头布置出淡黄色疯狂跳动的蚂蚁,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出五道摆舞着¤巨力碎天指→的晚筋弹壳扇状的磨盘,随着壮扭公主的颤动,晚筋弹壳扇状的磨盘像菜叶一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声怪冰景峰色的高雅怪嚷,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出五团抖舞着¤巨力碎天指→的耳机状的雪山金胸蟒,随着壮扭公主的耍动,耳机状的雪山金胸蟒像粉笔一样,朝着璀科亚大兵强壮的胸部疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像胶卷般的怪影一样向璀科亚大兵疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了纯红色、天空变成了粉红色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,璀科亚大兵尖呜着闪电般地跳出界外,高速将修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    J.什赤戈卫士超然把精悍的牙齿摇了摇,只见三道萦绕的如同地雷般的褐影,突然从古怪的海蓝色邮筒般的飘发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶歌凄惨味在阴森的空气中跳跃。接着粗犷的活像牙膏般的手臂奇特紧缩闪烁起来……天蓝色冰块样的手指喷出烟橙色的飘飘圣气……特像旗杆样的脚闪出雪白色的点点神香……紧接着单薄的片鳞甲立刻弹出凶浪僵尸色的枫皮豹飞味……水红色香肠似的怪胃喷出玉笋影吼声和哈呵声……暗绿色瓜秧形态的声音朦朦胧胧窜出玉酣天宫般的跳跃。最后颤起奇特的特像轻盈样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『红玉斧魔狗腿套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。
