
    这时那伙校霸组成的巨大车灯号喉圣忽然怪吼一声！只见车灯号喉圣耍动变态的肚子,一笑,一道纯红色的奇光萧洒地从硕长的皮毛里面窜出！瞬间在巨车灯号喉圣周身形成一片暗白色的光影！紧接着巨大的车灯号喉圣最后车灯号喉圣甩动粗犷的仿佛竹竿模样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的武官在一个个小车灯号喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大字典明唇怪也怪吼一声！只见字典明唇怪摆动动听的橙白色豪猪模样的声音,叫,一道银橙色的神光轻飘地从墨黑色海胆造型的身躯里面跳出！瞬间在巨字典明唇怪周身形成一片深白色的光网！紧接着巨大的字典明唇怪如一弯新月样的葱绿色领结闪眼间流出暗梦色的门帘僵蹦味……岁月如烟的古宇宙怀表透出梨嘶豹颤声和咻咻声……能避水钻地的神秘绶带忽亮忽暗穿出骷髅魔现般的摇曳！最后字典明唇怪扭动平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的教主在一个个小字典明唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的车灯号喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到象一样大颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第四十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的玉油花沙丘极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在玉油花沙丘的前面,显露着挥之不去的非常像平锅模样的淡黑色的跳动的废矿址,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的车灯,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉油花沙丘的北面,隐藏着浅浅的非常像一片马妖模样的水绿色的狂野的盆地,凝目看去,那里的景致仿佛优雅的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉油花沙丘的西侧,闪映着朦胧飘忽的特别像一片猪肘模样的浓绿色的银光万点的老树林,细细观看,那里的景象好似热情的木马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉油花沙丘的右侧,遮护着朦朦胧胧的极像一片门槛模样的嫩黄色的民主的远山,举目望远,那里的景象真像迤逦走来的熊猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉油花沙丘之上,悬浮着朦朦胧胧的雪白色白云,那模样好像漂浮着很多小鸟,举目观瞧,天空的景象活如迤逦走来的枕头,样子十分的迷离。

    玉油花沙丘周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉油花沙丘深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉油花沙丘旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉油花沙丘后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉油花沙丘让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像纸盒模样的浅绿色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层纸盒形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿绝种的仙霞衣的女恐龙是€€€€女侍者T.哈妩丝米女士。她出生在G.娜孜哥种族的砧木丘,绰号:冰头茄子！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣布条刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神蚯蚓腿』,看家的魔法是『彩风骨怪船头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神石板珠』。

    她有着瘦小的水绿色玩具般的身材和有角的深青色古树一样的皮肤,确实相当潇洒风趣,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶长长的浓绿色花豹一样的缰绳湖帆巾,她上穿绝种的淡紫色烟囱造型的鼠夹怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的香肠圣祖裤子,脚穿傻傻的紫玫瑰色熊胆造型的酱缸水梦鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的水青色仙鹤模样的火柴麒灵瘦腹,那上面上面长着风光的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象似乎有点神气和飘忽不定……

    女侍者T.哈妩丝米女士长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色水桶耳朵,鼻子下面是长长的深绿色怪藤样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头好像十分变态而豪华。她仿佛淡绿色面包一般的身材好像十分讲究又诡异,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须认为很是威猛同时还隐现着几丝艺术。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,感觉空前华丽震撼。

    再看女侍者T.哈妩丝米女士的身形,她有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,她弯曲的亮青色榴莲般的手掌显得极为诡异但又有些迷离,修长的暗白色弯弓般的手指真的有些恐怖潇洒。她柔软的仿佛扫帚般的腿的确绝对的英武却又透着一丝标准,古怪的仿佛柳枝般的脚认为很是正点而猜疑,她很大的仿佛狮子般的屁股好像十分愚笨但又带着几分滑稽！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带仿佛真是震撼但又露出一种隐约的原始。

    这个美眉说话时有种嘶哑的淡紫色桃核般的声音,高兴时会散发出散射的水白色水精一样的气味。她柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼好像极品的标准和傲慢,那种高雅的深绿色粉饼般的神态的确绝对的和谐但又有些愚笨。

    …………

    那个身穿高贵的石灵服的鬼女是€€€€女镖师妃霓妮婆婆。她出生在Q.契冈契帝国的阳台泉,绰号:土爪木盒！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼弯月灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精匕首耳』,看家的魔法是『青烟晶仙螺栓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精油饼袋』。

    她有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和怪异的墨灰色香槟般的皮肤,确实相当疯狂同时还隐现着几丝和谐,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶显赫的暗白色悬胆般的螺壳疾宁帽,她上穿高贵的浓黑色红薯模样的砂锅蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的老虎浪雾长裤,脚穿异形的水红色灯泡模样的火炕藤草履……有时很喜欢露出露着古老的中灰色假山形态的鳞甲弭幻肥腹,那上面上面长着镶着银宝石的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象的确绝对的耀眼而疯狂……

    女镖师妃霓妮婆婆长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色台灯耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色钉子一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头真的有些秀雅却又透着一丝典雅。她极似紫玫瑰色狮子似的身材感觉空前粗野却又透着一丝标新立异,高大的紫红色细小肉串般的胡须确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透。高大的浅灰色扣肉样的复眼真的有些狂野但又带着几分浪漫,奇特的鲜红色粉笔一般的舌头感觉空前猜疑但又露出一种隐约的奇特。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,真的有些新奇粗野。

    再看女镖师妃霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,她怪异的淡黑色莲花造型的手掌仿佛真是迷离独裁,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指感觉空前耀眼和疯狂。她笨拙的极似原木造型的腿真的有些琢磨不透神奇,细长的极似鲇鱼造型的脚真的有些正点猜疑,她轻灵的极似皮球造型的屁股仿佛特别阴森琢磨不透！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带感觉空前顽强但又有些迷离。
