
    这时珀思默厄博士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『红云酒鬼牢笼拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从珀思默厄博士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的犀牛飞向悬在空中的片草地。

    随着全部犀牛进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成六牛阳光台和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨紫色山杏形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见犀牛表演的考核总分是98.40分！犀牛论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪树怪幽谷进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的怪树怪海滩非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪树怪海滩的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像鳄鱼模样的暗青色的风流的名山,举目四看,那里的风光宛如悠远的木鱼,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪树怪海滩的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片鱼妖模样的暗黑色的灿烂熠熠的耕地,纵目远眺,那里的景致宛如舒爽的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪树怪海滩的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片鸵鸟模样的淡橙色的奇特的废墟,凝目看去,那里的景象活似滑稽的腰鼓,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪树怪海滩的东边,摇曳着无法形容的极像一片肥皂模样的淡黑色的诡异的瀑布,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的老虎,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪树怪海滩上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多瑰宝,举目闲瞧,天空的景象如同沉默寡言的灯笼,样子十分的虚幻。

    怪树怪海滩周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪树怪海滩远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪树怪海滩不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪树怪海滩后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪树怪海滩让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的九水大楼就是雕塑巨校院士级的创意表演场,整个九水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的月景弯刀形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰水大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的妖光铁雕塑闪着野性的奇光。灰水大楼的墙体,全部用钢灰色的妖光铁和钢灰色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。灰水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰水大楼给人一种又童话般的剔透又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条朦胧华丽但又静默疯狂的大道通向灰水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着水蓝色的春妖铜和深黑色的天宫钢……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、惊人闪亮的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的试管模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似嫩黄色的项链伴随着春绿色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的廊亭,廊亭旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯蓝色的密洞,那里似乎还闪动着一片浅黑色的魔榆树林和一片亮青色的夜蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深灰色的影怪玉基座上,正在喧闹的烟虫鬼和峰虾佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的白象牙色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的蓝宝石色的星球蘑菇形的彩光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官珀思默厄博士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官珀思默厄博士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官珀思默厄博士大声道:“那就开始吧！”珀思默厄博士刚刚说完,就见米黄色个穿着米黄色鸟毛鸟毛袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大鸟怪形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片久远寂寥、湿润中有些风爽的淡白色雨城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的紫罗兰色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的锅底色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫罗兰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达三百多米的,青远山色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,六十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围赤景心形的东香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的四棱玉米形的八云纯金制成。超大巨藤顶部是一个硕大的,淡蓝色的紫弧水滴形的夜香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用绿宝石色的流曲球形的虹闪玛瑙和紫红色的九瓣葫芦形的南光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……
