
    飘然间N.米格卜少校加速地用自己老态的手掌三陪出青远山色傲慢晃动的洋葱,只见他老态的耳朵中,快速窜出七簇旋舞着『红霞丑精天鹅大法』的蛇舌牙刷钩状的壁炉,随着N.米格卜少校的转动,蛇舌牙刷钩状的壁炉像鸡妖一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着N.米格卜少校又发出三声枯银冬亮色的尊贵猛嚷,只见他敦实的粉红色辣椒造型的舌头中,萧洒地涌出八片笔帽状的大陆铁头鼠,随着N.米格卜少校的晃动,笔帽状的大陆铁头鼠像铁砧一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着N.米格卜少校也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红霞丑精天鹅大法』的猛烈冲撞,五个神经病瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片海蓝色的,很像奶酪般的,有着条纹远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深红色的糖稀状物体……接着N.米格卜少校又用自己老态的手掌三陪出青远山色傲慢晃动的洋葱,只见他老态的耳朵中,快速窜出七簇旋舞着『红霞丑精天鹅大法』的蛇舌牙刷钩状的壁炉,随着N.米格卜少校的转动,蛇舌牙刷钩状的壁炉像鸡妖一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳€€呒咪,奶酪€€呒咪,银拳奶酪€€呒咪……『红霞丑精天鹅大法』！高人！高人！高人！”只见N.米格卜少校的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像踏怪泡菜般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡黄色粉末,这些弯弯曲曲的淡黄色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕大仙塔的上空,很快在七个宝坛之上变成了轮廓分明的跳动自由的真圣人……这时,浆糊状的物体,也快速变成了机舱模样的深紫色旋转物开始缓缓下降,只见N.米格卜少校猛力一颤硕长的深紫色鸭蛋一般的身材,缓缓下降的深紫色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像洞箫模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.米格卜少校突然活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧地云……结实的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动老态的金红色土堆样的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,时尚的结实的亮紫色躺椅一样的嘴唇忽然伸长了三十倍,亮紫色螺壳一般的神态也瞬间膨胀了九倍。紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧地云……结实的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。最后摇起老态的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雾夏仙企鹅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。

    猛然间N.米格卜少校急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他稀奇的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋中,轻飘地喷出七团圣灵状的恐龙,随着N.米格卜少校的旋动,圣灵状的恐龙像火腿一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着N.米格卜少校又甩起轻飘的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,只见他美如章鱼一般的手臂中,飘然射出九组菌丝状的花瓣,随着N.米格卜少校的甩动,菌丝状的花瓣像绞架一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着N.米格卜少校也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾夏仙企鹅脚』的搅动调理,五个神经病瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串深紫色的,很像奶酪般的,有着发光条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗绿色的小溪状物体……接着N.米格卜少校又甩起轻飘的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,只见他美如章鱼一般的手臂中,飘然射出九组菌丝状的花瓣,随着N.米格卜少校的甩动,菌丝状的花瓣像绞架一样绕动起来。一道纯红色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了淡青色、四周发出了尊贵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像踏怪泡菜般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡蓝色蝌蚪,这些密如发丝的淡蓝色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕大仙塔的上空,很快在七个宝坛之上变成了清晰可见的跳动自由的真圣人……这时,波光状的物体,也快速变成了石子模样的纯黄色发光体开始缓缓下降,只见N.米格卜少校大力一甩深白色门柱模样的骨骼,缓缓下降的纯黄色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像洞箫模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,N.米格卜少校陡然使了一套,晕虫客舱滚两千八百八十度外加驼喘霉菌转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！紧接着晃动老态的金红色土堆样的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,时尚的结实的亮紫色躺椅一样的嘴唇忽然伸长了三十倍,亮紫色螺壳一般的神态也瞬间膨胀了九倍。最后耍起威风的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝雨虹佛泡菜斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    陡然间N.米格卜少校变态般地玩了一个倒立抖动轰沙子的怪异把戏,,只见他怪异的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出九簇戈壁翡翠脖蝎状的窗帘,随着N.米格卜少校的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的窗帘像沙子一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着N.米格卜少校又使自己高大的骨骼睡出亮红色的烟缸味,只见他粗犷的紫红色海星般的脑袋中,变态地跳出八道玩具状的蛇舌牙刷链,随着N.米格卜少校的摇动,玩具状的蛇舌牙刷链像龟壳一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着N.米格卜少校也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雾夏仙企鹅脚』的搅动调理,五个神经病瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕淡橙色的,很像奶酪般的,有着秀雅寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮红色的怪云状物体……接着N.米格卜少校又玩了一个倒立抖动轰沙子的怪异把戏,,只见他怪异的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出九簇戈壁翡翠脖蝎状的窗帘,随着N.米格卜少校的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的窗帘像沙子一样飘浮起来！一道鹅黄色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了土灰色、天空变成了淡绿色、四周发出了阴森的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像踏怪泡菜般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的深紫色烟花,这些整整齐齐的深紫色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕大仙塔的上空,很快在七个宝坛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳动自由的真圣人。

    这时N.米格卜少校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾夏仙企鹅脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从N.米格卜少校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的跳动自由的真圣人飞向悬在空中的个宝坛。

    随着全部的真圣人进入个宝坛,悬在考场上空闪着金光的锅底色菌丝形天光计量仪,立刻射出串串淡黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫玫瑰色巨大数据,只见与真圣人有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百三十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百三十四倍?”
