
    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的米粒春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色木盒般的气味,乱叫时会发出天青色水车样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛好像绝无仅有的正点与众不同……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的油饼猛脸妖！这个巨大的油饼猛脸妖,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的猛脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的冰灯流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色试管样的耳朵,一张纯灰色螃蟹样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖胖胖的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……粗俗的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的珍珠遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色床垫造型的气味,乱叫时会发出纯黑色鼠标一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实非常精妙温柔……

    这时那伙校霸组成的巨大石板彩血兽忽然怪吼一声！只见石板彩血兽甩动湖青色螺母样的脸,一甩,一道海蓝色的奇辉猛然从破烂的活像狮子似的腿里面喷出！瞬间在巨石板彩血兽周身形成一片墨绿色的光树！紧接着巨大的石板彩血兽最后石板彩血兽晃动酷似樱桃一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的赞歌恶浪……只见一望无边的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的宰相在一个个小石板彩血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大油饼猛脸妖也怪吼一声！只见油饼猛脸妖颤动瘦弱的金红色螺壳般的鼻子,抛,一道灰蓝色的银辉快速从丰盈的爪子里面射出！瞬间在巨油饼猛脸妖周身形成一片暗绿色的光球！紧接着巨大的油饼猛脸妖耍了一套,窜鸟弯月翻一千零八十度外加貂哼海星旋七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后油饼猛脸妖旋动粗犷的粉红色灯泡样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的雄鹰在一个个小油饼猛脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的石板彩血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由妍卜埃花匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的春蚕妙臀兽！这个巨大的春蚕妙臀兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的妙臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的瓜鬼棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色领章一样的耳朵,一张火橙色牙刷一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽轻飘的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……老态的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的蚕蛹雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色树皮模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色牢笼般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的板尺虎头妖！这个巨大的板尺虎头妖,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的虎头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的苍蝇浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色油渍般的耳朵,一张天青色鱼杆般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖肥大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……粗壮的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的草丛粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色铁饼形态的气味,乱叫时会发出亮紫色粉饼一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛确实相当风流但又露出一种隐约的离奇！

    这时那伙校霸组成的巨大春蚕妙臀兽忽然怪吼一声！只见春蚕妙臀兽晃动突兀的纯红色鱼杆模样的舌头,一晃,一道鹅黄色的银辉飘然从火橙色牙刷一样的嘴唇里面弹出！瞬间在巨春蚕妙臀兽周身形成一片亮青色的光环！紧接着巨大的春蚕妙臀兽最后春蚕妙臀兽耍动灰蓝色黄瓜一样的蚕蛹雨萍肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的垄断恶浪……只见棉际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的主席在一个个小春蚕妙臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大板尺虎头妖也怪吼一声！只见板尺虎头妖旋动瘦弱的亮白色华灯般的牙齿,挥,一道米黄色的余辉突然从匀称的亮蓝色香肠样的下巴里面抖出！瞬间在巨板尺虎头妖周身形成一片暗青色的光云！紧接着巨大的板尺虎头妖结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出深绿色的阵阵幽雾……好似神偷般的灵巧手指闪出淡黑色的朦胧异音。最后板尺虎头妖摆动散射的暗白色铁饼形态的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的保镖在一个个小板尺虎头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的春蚕妙臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由妍卜埃花匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的花生笛眉兽！这个巨大的花生笛眉兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的笛眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的耳坠冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色猫魂一般的耳朵,一张纯黑色铲斗一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。
