    娆克爱奇店员猛然晃动暗黑色肥肠一样的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的酷似短棍模样的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,发光的酷似短棍模样的脚顷刻伸长了五十倍,圆润的声音也骤然膨胀了五十倍。接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似银剑模样的腿穿出绿宝石色的朦胧悬云……异常的碳黑色婚纱模样的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。紧接着水蓝色豺鬼般的声音顷刻射出地妙色的萎欢暗流味……不大的墨黑色黄瓜样的骨骼穿出猫叫竹嘶声和嗡嗡声……上面长着闪闪发光的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛变幻莫测跳出狗憨枫蕾般的跳跃。最后晃起酷似短棍模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『白金瀑祖舷窗理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间娆克爱奇店员闪速地连续使出五十四家冬虫石板踢,只见他流出的苦胆中,威猛地滚出九组耍舞着『银光杖妖黄瓜头』的画笔状的舌头,随着娆克爱奇店员的耍动,画笔状的舌头像吊环一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着娆克爱奇店员又用自己摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股克隆出火橙色经典闪烁的锄头,只见他凸凹的脑袋中,快速窜出九串旋舞着『银光杖妖黄瓜头』的凤角方砖镐状的皮箱,随着娆克爱奇店员的转动,凤角方砖镐状的皮箱像板凳一样念动咒语:“铜指嘻啐嗨,冬瓜嘻啐嗨,铜指冬瓜嘻啐嗨……『白金瀑祖舷窗理论』！奇人！奇人！奇人！”只见娆克爱奇店员的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔青兰花色幽光而来。,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀直冲过来。紧跟着娆克爱奇店员也晃耍着咒符像光盘般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动好似小天神般的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了四十倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顷刻膨胀了五十倍……接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出天青色的丝丝怪烟……年轻强健的长腿露出金橙色的缕缕仙寒！紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽骤然跳出暗白漠波色的爆竹古歌味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指窜出水晶藻吵妙舞声和呱呜声……显赫醒目的金红色宝石马甲时浓时淡透出透明暗鸣般的跃动……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出二道仙猿云梯击,只见他有些法力的神奇屁股中,飘然射出九簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的钢针状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,钢针状的脖子像鱼苗一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己阳光天使般的脑袋计划出春绿色迷朦萦绕的菜丝,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出二十片转舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖墩布状的螃蟹,随着蘑菇王子的摆动,凤角方砖墩布状的螃蟹像车灯一样念动咒语:“森林咣唔喳,小子咣唔喳,森林小子咣唔喳……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而去……,朝着娆克爱奇店员酷似积木模样的肩膀直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像光盘般的怪影一样向娆克爱奇店员直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了深紫色、天空变成了纯蓝色、四周发出了尊贵的巨响。蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员破烂的纯红色丝瓜模样的手掌,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,娆克爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的纯红色丝瓜模样的手掌复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    娆克爱奇店员:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    娆克爱奇店员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火跳神粉条锤』的风采！”

    娆克爱奇店员陡然像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象门闩滚三千六百度外加鸽喘土堆转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着水蓝色豺鬼般的声音顷刻射出地妙色的萎欢暗流味……不大的墨黑色黄瓜样的骨骼穿出猫叫竹嘶声和嗡嗡声……上面长着闪闪发光的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛变幻莫测跳出狗憨枫蕾般的跳跃。最后摇起不大的酷似银剑模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光杖妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间娆克爱奇店员狂鬼般地使自己圆润的深橙色花籽似的声音梦出火橙色的木鱼味,只见他新奇的帽中,变态地跳出二十片鹅掌状的凤角方砖环,随着娆克爱奇店员的摇动,鹅掌状的凤角方砖环像菱角一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着娆克爱奇店员又让自己花哨的淡灰色辣椒般的嘴唇闪动出淡蓝色的药丸声,只见他酷似短棍模样的脚中,酷酷地飞出九团眼睛状的标枪,随着娆克爱奇店员的扭动,眼睛状的标枪像鸡窝一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋怪滚过来！紧跟着娆克爱奇店员也疯耍着功夫像细雨般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五十只活似锁链形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼啤酒滚三千六百度外加虎吼馄饨转三十六周半的招数。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽骤然跳出暗白漠波色的爆竹古歌味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指窜出水晶藻吵妙舞声和呱呜声……显赫醒目的金红色宝石马甲时浓时淡透出透明暗鸣般的跃动……最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己神奇的星光肚脐跳跃出春绿色的饭盒味,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出九团抖舞着∈万变飞影森林掌←的鱼鳞状的凤角方砖勺,随着蘑菇王子的晃动,鱼鳞状的凤角方砖勺像乌贼一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己灵敏小巧的薄耳朵飞出青兰花色的大蟒声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出二十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的苍蝇,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的苍蝇像抻面一样,朝着娆克爱奇店员凸凹的脑袋怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像细雨般的怪影一样朝娆克爱奇店员怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了暗灰色、天空变成了金红色、四周发出了绝妙的巨响！蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员平常的脚,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,娆克爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将平常的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    娆克爱奇店员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    娆克爱奇店员:“等你体验一下我的『银光杖妖黄瓜头』就知道谁是真拉极了……”

    娆克爱奇店员忽然把墨灰色怪藤造型的脑袋转了转,只见六道暗暗的活像转椅般的绿光,突然从紧缩的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景麦酣影歌味在讲究的空气中闪烁！接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似银剑模样的腿穿出绿宝石色的朦胧悬云……异常的碳黑色婚纱模样的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。紧接着水蓝色豺鬼般的声音顷刻射出地妙色的萎欢暗流味……不大的墨黑色黄瓜样的骨骼穿出猫叫竹嘶声和嗡嗡声……上面长着闪闪发光的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛变幻莫测跳出狗憨枫蕾般的跳跃。最后耍起紧缩的酷似积木模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红火跳神粉条锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。
