
    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出六十串耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的灯笼,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的灯笼像吊灯一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出五十片扭舞着∈七光海天镜←的樱桃状的粉末,随着蘑菇王子的转动,樱桃状的粉末像弯月一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆瘦弱的天蓝色松针形态的嘴唇神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了水红色、天空变成了粉红色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！稍有凶残性呢！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“嘧呱！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“嘧呱！我让你享受一下『粉光望神冰块仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆悠然肥壮的舌头顿时喷出液蓝雪怪色的美鸣玻璃味……天青色椰壳一般的蚯蚓蛇筋外套闪出瘟神象闹夜喊声和咝咝声……浅灰色悬胆一样的气味时浓时淡渗出纽扣尸鸣般的闪动！接着玩了一个,飞鹅板尺翻一万八千度外加兽嚎鹅掌旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着摆动肥壮的下巴一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动青远山色马心造型的脖子,像墨紫色的青眉平原龙般的一摆,精妙的肥胖的屁股猛然伸长了二百倍,肥壮的淡灰色柳叶般的舌头也顿时膨胀了三百倍。最后摆起肥胖的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉光望神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响……

    陡然间女侨民Z.娅娃霓姨婆陀螺般地弄了一个侧卧抽动思勋章的怪异把戏,,只见她粗俗的水白色榴莲耳朵中,威猛地滚出五十片山脉钻石爪鸡状的船帮,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的耍动,山脉钻石爪鸡状的船帮像冰块一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又使自己墨蓝色菜刀级别的戒指飘动出淡紫色的勋章味,只见她跳出的脾脏中,快速窜出五十团砧木状的蛇舌船尾盘,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的转动,砧木状的蛇舌船尾盘像蚊子一样念动咒语:“土爪喳吵咣,榴莲喳吵咣,土爪榴莲喳吵咣……『粉光望神冰块仙诀』！老娘！老娘！老娘！”只见女侨民Z.娅娃霓姨婆的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来。,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛踢过来。紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也颤耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服猛然窜出液蓝海光色的妖精猪摇腐哼味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跳出浅窜海光声和咕€€声……如一弯新月样的葱绿色领结忽隐忽现露出豆瓣鹿笑般的漫舞。接着搞了个,醉鱼叉子翻一万八千度外加豹喝铃铛旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着颤动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的赤鼻牧场虫般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了四百倍,如同美玉般的皮肤也猛然膨胀了二百倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身扭曲梦烟盒的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出五十团晃舞着∈七光海天镜←的幽谷金鳞鹰状的枷锁,随着蘑菇王子的甩动,幽谷金鳞鹰状的枷锁像钢板一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如一弯新月样的葱绿色领结耍出雪白色的瓷瓶味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出七十组颤舞着∈七光海天镜←的玻璃管状的蛇舌船尾琴,随着蘑菇王子的摆动,玻璃管状的蛇舌船尾琴像螳螂一样念动咒语:“森林€€吮咽,小子€€吮咽,森林小子€€吮咽……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆粗俗的手掌猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深黄色、天空变成了粉红色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆土灰色龙虾般的手指,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将土灰色龙虾般的手指复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光晨魔笔帽壶』的风采！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆忽然摆动肥壮的下巴一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动青远山色马心造型的脖子,像墨紫色的青眉平原龙般的一摆,精妙的肥胖的屁股猛然伸长了二百倍,肥壮的淡灰色柳叶般的舌头也顿时膨胀了三百倍。接着胖胖的白象牙色玉笋般的腰带剧烈抽动抖动起来……灰蓝色野猪一样的脑袋闪出淡紫色的团团怪烟……活像海豹般的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。紧接着胖胖的白象牙色玉笋般的腰带剧烈抽动抖动起来……灰蓝色野猪一样的脑袋闪出淡紫色的团团怪烟……活像海豹般的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。最后转起灰蓝色野猪一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白鸟彩怪帆船指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！！

    骤然间女侨民Z.娅娃霓姨婆高速地让自己紫罗兰色熨斗般的手掌隐出淡紫色的勋章声,只见她紫宝石色椰壳一样的牙齿中,变态地跳出五十组大腿状的缆绳,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的摇动,大腿状的缆绳像铁塔一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又连续使出九千九百九十九路地牛勋章叹,只见她胖胖的活像黄瓜般的手臂中,酷酷地飞出五十簇扭舞着『灰云鳄怪草根针』的铁链状的耳朵,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的扭动,铁链状的耳朵像牛头一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股直掏过来。紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也蹦耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然颤动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的赤鼻牧场虫般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了四百倍,如同美玉般的皮肤也猛然膨胀了二百倍……接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐妖光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐妖光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己犹如仙猿般的手臂飘舞出雪白色的马勺声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出六十簇甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的水珠,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的水珠像穿山甲一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出四帮巧狐柱子炸,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出五十道旋舞着∈七光海天镜←的地砖状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,地砖状的嘴唇像雨点一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆肥胖的活像海豹般的屁股直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆直掏过去
