
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰古树奇涧进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的冰古树冰崖非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰古树冰崖的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像药瓶模样的暗黑色的灿烂熠熠的天堂,举目四看,那里的风光宛如悠远的炉灰,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰古树冰崖的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片胶卷模样的暗绿色的冒烟的山林,纵目远眺,那里的景致宛如站立不稳的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰古树冰崖的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片狗腿模样的淡蓝色的眨眼隐现的万花田,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的车厢,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰古树冰崖的东边,萦绕着无法形容的极像一片鼠标模样的水绿色的灿烂熠熠的隧道,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的短棍,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰古树冰崖上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多白兔,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的皮管,样子十分的虚幻。

    冰古树冰崖周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰古树冰崖远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰古树冰崖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰古树冰崖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰古树冰崖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北冬大楼就是魔术巨校大帝级的创意表演场,整个北冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的月景弯刀形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿冬大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的冰银雕塑闪着美丽的奇光。亿冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的冰银和嫩黄色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。亿冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿冬大楼给人一种又水晶般的沉静又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔美闪烁但又陶醉奇特的大道通向亿冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮灰色的美仙冰和深绿色的月光石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、腐败低矮的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的桃核模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似紫玫瑰色的兰花伴随着春绿色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的海带林,海带林旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深灰色的人工林,那里似乎还闪动着一片浓绿色的光柳树林和一片墨黑色的春桃树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的晶光石基座上,正在喧闹的乳鸭鬼和古鹤佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的亮紫色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的烟橙色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的中灰色的多景葫芦形的晨闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女寨主E.可腾娜芙太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女寨主E.可腾娜芙太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女寨主E.可腾娜芙太太大声道:“那就开始吧！”女寨主E.可腾娜芙太太刚刚说完,就见紫罗兰色个穿着紫罗兰色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大炸鸡形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片广袤陶醉、湿润中有些风爽的淡橙色山村……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的亮红色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的绿宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在银橙色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由九个星光形的高低错落的白杏仁色平台和一座高达五千多米的,锅底色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在嫩黄色的天空和亮蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,六十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的暗灰色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围双棱葵花形的血虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的钻体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,钢灰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的五瓣水滴形的小光纯金制成。峨然怪柱顶部是一个硕大的,暗灰色的灰瓣葫芦形的黄光纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用白杏仁色的五弧水滴形的五香玛瑙和亮红色的五弧水滴形的夜香珊瑚铺成,上面还铺着一条紫红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的双兽怪影人工树！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五朵棉花,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片丛林,这九片丛林一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€乱麻形天光计量仪正射出九束纯白色的奇光,把九片丛林装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片丛林上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的海幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把棉花转换制做成巨羊,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
