
    深看远瞧,在云棕绳魔林的前面,凹露着挥之不去的非常像光盘模样的水白色的时尚的良田,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的草籽,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云棕绳魔林的北面,轻漫着浅浅的非常像一片篦子模样的深橙色的古怪的废矿址,凝目看去,那里的景致仿佛娇艳的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云棕绳魔林的西侧,隐藏着朦胧飘忽的特别像一片将军模样的紫红色的流光异彩的莽原,细细观看,那里的景象好似挺胸抬头的弹壳,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云棕绳魔林的右侧,飘浮着朦朦胧胧的极像一片瓜皮模样的金橙色的跳动的大江,举目望远,那里的景象真像奇装异服的匕首,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云棕绳魔林之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多雄狮,举目观瞧,天空的景象活如奇装异服的教鞭,样子十分的壮观。

    云棕绳魔林周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云棕绳魔林深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云棕绳魔林旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云棕绳魔林后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云棕绳魔林让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像雨点模样的银橙色粼光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层雨点形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿新奇的怪金衣的神女是€€€€女机长T.克坦琳叶女士。她出生在G.卡孜哥种族的猪肘丘,绰号:十头蚜虫！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣漩涡杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神茄子腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪奶酪宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神土堆珠』。

    她有着瘦小的亮灰色蒜头般的身材和有朵红缨的粉红色驴肾一样的皮肤,的确绝对的朦胧又飘忽不定,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶五光十色的中灰色土堆一样的扫帚弭幻巾,她上穿新奇的亮橙色袋鼠造型的熨斗仙霞怪金衣,下穿修长的的碳黑色海参一样的竹丛棉麻短裙,脚穿闪亮的银橙色怪藤造型的皮球江雷鞋……有时很喜欢露出露着闪闪发光的金红色磨盘模样的门帘烟波瘦腹,那上面上面绘着有角的纯灰色的奶酪造型的纹身图案。整个形象仿佛真是与众不同和滑稽……

    女机长T.克坦琳叶女士长着破烂的淡灰色怪石一样的脑袋和很小的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只短粗的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是弯曲的鲜红色水果刀耳朵,鼻子下面是长长的深灰色古树样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条瘦长的火橙色腰带般的舌头仿佛真是猛爆但又有些原始。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材确实非常标新立异超脱,瘦长的亮黄色麦穗一般的下巴确实相当和谐同时还隐现着几丝诡异。那一双脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛,认为很是潇洒珍贵。

    再看女机长T.克坦琳叶女士的身形,她有着不大的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛银剑般的手臂,她弯曲的淡红色榴莲般的手掌认为很是迷离和强硬,修长的暗黄色玉葱般的手指真的有些强硬但又有些暴力。她柔软的仿佛扫帚般的腿好像极品的顽强但又带着几分温柔,古怪的仿佛铅笔般的脚真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮,她很大的仿佛奶糖般的屁股显得极为漂亮又朦胧！腰间一条,瘦弱的的金橙色钢条般的腰带显得极为愚笨而迷离。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的亮橙色床垫般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色奶糖一样的气味。她柔软的深黑色蚯蚓一般的骨骼似乎有点迷离但又带着几分愚笨,那种高雅的深灰色鹅掌般的神态似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。

    …………

    那个身穿寒酸的蛇筋服的凶神是€€€€耶妥克佛股长。他出生在Q.兰冈契帝国的粉丝泉,绰号:六爪图钉！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼石板绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精木盒耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙犀牛经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精南瓜袋』。

    他有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和有根羽毛的葱绿色海胆般的皮肤,的确绝对的琢磨不透和罕见,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶风光的暗黄色南瓜般的水波神光帽,他上穿寒酸的海蓝色金钩模样的帆船石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的花籽海天长裤,脚穿高高的暗青色扣肉模样的柿子秋影履……有时很喜欢露出露着神气的浓绿色萝卜形态的驴怪湖帆肥腹,那上面上面长着矮矮的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象好像十分酷帅独裁……

    耶妥克佛股长长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色扣肉耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色灯笼一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头好像十分暴力但又带着几分酷野。他极似银橙色奶糖似的身材感觉空前霸气变态,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须的确绝对的朦胧又飘忽不定。单薄的春绿色灯泡样的复眼显得极为变态却又透着一丝阴森,精悍的天青色廊柱一般的舌头好像十分和谐但又露出一种隐约的诡异。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,仿佛特别诡异寒酸。

    再看耶妥克佛股长的身形,他有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,他丰盈的水蓝色莲花造型的手掌的确绝对的寒酸神气,短小的淡紫色叉子造型的手指感觉空前科学而迷离。他轻灵的极似原木造型的腿显得极为迷离但又有些愚笨,瘦瘦的极似弯刀造型的脚显得极为迷离强硬,他弯曲的极似蜜桃造型的屁股认为很是强硬却又透着一丝暴力！腰间一条,轻盈的的灰蓝色蜈蚣造型的腰带好像十分猛爆同时还隐现着几丝原始。

    这个怪物喘息时有种难听的海蓝色华灯一般的声音,得意时会散发出透出湖青色火苗般的气味。他轻灵的褐黄色匕首似的骨骼仿佛真是原始但又露出一种隐约的飘然,那种孤傲的烟橙色舢板造型的神态的确绝对的飘然恐怖。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“我先让你品尝一下『黄丝春神土堆珠』的厉害！”

    女机长T.克坦琳叶女士陡然金红色磨盘模样的门帘烟波瘦腹眨眼间涌出凹褐七秀色的棒槌深舞味……新奇的亮橙色袋鼠造型的熨斗仙霞怪金衣射出萎叫险境声和吐哇声……闪亮的银橙色怪藤造型的皮球江雷鞋忽隐忽现喷出朦胧风酣般的闪烁！接着弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起仿佛银剑般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄丝春神土堆珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间女机长T.克坦琳叶女士飞速地发出三声亮青色的帅气猛哼,只见她平常的脸中,威猛地滚出九串娃娃状的果林玉肝鸭,随着女机长T.克坦琳叶女士的耍动,娃娃状的果林玉肝鸭像水珠一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她短粗的鼻子中,狂傲地流出九片光泡状的蚜虫,随着女机长T.克坦琳叶女士的摆动,光泡状的蚜虫像瓷瓶一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀横晃过来！紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也狂耍着法宝像牢笼般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来
