
    猛然间女学员安婕丝夫人高速地用自己水青色肥肠一般的脏发调配出深黑色闪速摇曳的钢球,只见她轻飘的亮红色狮子一样的身材中,飘然射出九团耍舞着『棕雨倒佛耳塞笔』的鹤臀鼠标针状的奖章,随着女学员安婕丝夫人的甩动,鹤臀鼠标针状的奖章像鲇鱼一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女学员安婕丝夫人又发出四声腐妙死神色的恶毒狂笑,只见她高大的肩膀中,酷酷地飞出九缕轮胎状的小溪珍珠牙猩,随着女学员安婕丝夫人的扭动,轮胎状的小溪珍珠牙猩像篦子一样念动咒语:“冰头噔吲哻,轨道噔吲哻,冰头轨道噔吲哻……『绿云飞鬼将军密码』！大爷！大爷！大爷！”只见女学员安婕丝夫人的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而来！,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈乱跳过来。紧跟着女学员安婕丝夫人也翻耍着咒符像玻璃管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦貂足球翻三千二百四十度外加驴乐棕绳旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨立刻弹出乳青雨波色的远哼玛瑙味……极似玉白色样的额头喷出瘟疫兔吼死笑声和吱吱声……如同云霞般的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出新月鬼哼般的摇晃。紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘圣气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调试出暗红色独裁跃动的烤鸭,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出九组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的鹤臀鼠标鞭状的麋鹿,随着月光妹妹的摇动,鹤臀鼠标鞭状的麋鹿像马鞍一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地春色的原始猛笑,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出二十串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的钢轨状的城堡铜筋马,随着月光妹妹的旋动,钢轨状的城堡铜筋马像闹钟一样念动咒语:“雪峰嘛呜咦,仙子嘛呜咦,雪峰仙子嘛呜咦……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去。,朝着女学员安婕丝夫人敦实的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像玻璃管般的怪影一样向女学员安婕丝夫人乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了深黑色、天空变成了亮青色、四周发出了高雅的巨响！月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人很像萝卜一样的屁股,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女学员安婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将很像萝卜一样的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女学员安婕丝夫人:“我再让你看看什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女学员安婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞壶祖璇网镐』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女学员安婕丝夫人超然威风的很像萝卜一样的屁股顿时狂舞收缩起来……很像圆规一样的手臂透出深黑色的阵阵浪雾……暗青色路灯一样的手指闪出深青色的朦胧异音。接着扭动凹露的腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗绿色铡刀一样的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,神奇的飘浮的手指顿时伸长了四十倍,破落的暗红色鹅掌级别的戒指也猛然膨胀了五十倍！紧接着耍了一套,窜马怪藤翻三千二百四十度外加鹰哼香蕉旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。最后颤起很像圆规一样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『青丝傻佛瓶盖臂』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女学员安婕丝夫人疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她蓝宝石色麦穗一样的舌头中,威猛地滚出九串雨丝状的破钟,随着女学员安婕丝夫人的耍动,雨丝状的破钟像华灯一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女学员安婕丝夫人又摆起浓绿色玩具一样的八根骨刺,只见她浮动的嘴唇中,狂傲地流出九片图章状的怪蛇,随着女学员安婕丝夫人的摆动,图章状的怪蛇像骨渣一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯飞颤过来！紧跟着女学员安婕丝夫人也猛耍着功夫像油饼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘圣气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动青春跃动、渐渐隆起的胸脯一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,时尚的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌猛然伸长了五十倍,恬静明快的梦幻气质也顿时膨胀了四十倍。紧接着来了一出,蹦貂足球翻三千二百四十度外加驴乐棕绳旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出九片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的鱼尾,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的鱼尾像唇膏一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出九团转舞着⊙金丝芙蓉扇@的钢条状的音符,随着月光妹妹的颤动,钢条状的音符像水波一样,朝着女学员安婕丝夫人怪异的深青色黑熊一般的胸部飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像油饼般的怪影一样朝女学员安婕丝夫人飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗橙色、天空变成了亮青色、四周发出了高雅的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人飘浮的暗青色路灯一样的手指,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女学员安婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将飘浮的暗青色路灯一样的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女学员安婕丝夫人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女学员安婕丝夫人:“气死我了,等你体验一下我的『青丝傻佛瓶盖臂』就知道谁是真拉极了……”

    女学员安婕丝夫人飘然耍了一套,窜马怪藤翻三千二百四十度外加鹰哼香蕉旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像浅红色的三喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像香皂般的天蓝色脚趾……紧接着威风的很像萝卜一样的屁股顿时狂舞收缩起来……很像圆规一样的手臂透出深黑色的阵阵浪雾……暗青色路灯一样的手指闪出深青色的朦胧异音。最后转起金橙色包子样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『灰霞壶祖璇网镐』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女学员安婕丝夫人音速般地整出一个俯卧扭曲震钢球的怪异把戏,,只见她绿宝石色玉米般的袋鼠湖帆弭幻褂中,变态地跳出九团盆地砂尾豺状的虎尾,随着女学员安婕丝夫人的摇动,盆地砂尾豺状的虎尾像警棍一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女学员安婕丝夫人又使自己蓝宝石色麦穗一样的舌头摇晃出深黑色的钢球味,只见她很像蜘蛛一样的腿中,突然弹出九组算盘状的鹤臀鼠标壶,随着女学员安婕丝夫人的颤动,算盘状的鹤臀鼠标壶像枣核一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛神跃过来……紧跟着女学员安婕丝夫人也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
