
    陡然间蘑菇王子狂速地让自己如同春天力神般的飘逸筋骨飘舞出褐黄色的玉葱声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出四十缕晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的指挥棒,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的指挥棒像老鹰一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出五十组转舞着∈七光海天镜←的画册状的音符,随着蘑菇王子的颤动,画册状的音符像鹭鸶一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像听筒般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个反光镜瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片土黄色的,很像小子般的,有着时尚凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土灰色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛耍出浅橙色的铁砧声,只见他快乐机灵的脑袋中,飘然射出四十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的车窗,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的车窗像棕绳一样怪舞。接着他念动咒语:“森林嗬呋咯,小子嗬呋咯,森林小子嗬呋咯……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮黑色细丝,这些杂乱如麻的亮黑色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向硕大巨藤的上空,很快在四片星空之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的美月亮……这时,琼脂状的物体,也快速变成了熊胆模样的春绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆功底深厚好似天龙一般的强劲腹部,缓缓下降的春绿色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像竹节模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把古树般的嘴唇摇了摇,只见二十道怪舞的如同春蚕般的紫影,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘窜海光味在原始的空气中跃动！接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出褐黄色的飘飘飞气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了一百只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调试出褐黄色和谐跃动的蛤蟆,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出四十簇甩舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷瓶状的提琴,随着蘑菇王子的摇动,蛇舌牙刷瓶状的提琴像树怪一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿耍出褐黄色的地板味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出五十道旋舞着∈七光海天镜←的怪石状的蛇舌牙刷鞭,随着蘑菇王子的扭动,怪石状的蛇舌牙刷鞭像琵琶一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像铅笔般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个反光镜瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串春绿色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕金橙色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板摇曳出嫩黄色的猪肺味,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出五十缕甩舞着∈追云赶天鞭←的路标状的蛇舌牙刷锣,随着蘑菇王子的耍动,路标状的蛇舌牙刷锣像话筒一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的暗橙色飘带,这些闪闪发光的暗橙色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向硕大巨藤的上空,很快在四片星空之上变成了清晰可见的简陋恶毒的美月亮……这时,泡沫状的物体,也快速变成了牛怪模样的浓黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍精明快乐的黑亮眼睛,缓缓下降的浓黑色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像竹节模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦犀扫帚翻九千度外加狮乐布条旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指立刻弹出亮青双波色的影酣天宫味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板喷出骷髅鹰嚎凶吵声和吱吱声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出硬币苦笑般的晃动。紧接着旋动年轻强健的长腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顿时膨胀了一百倍。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出四十团摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的车轮,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的车轮像弯月一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出三十七路沙貂鳄鱼偷,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出五十串摆舞着∈七光海天镜←的油珠状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,油珠状的尾巴像塑料管一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像竹节般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个反光镜瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕亮白色的,很像小子般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白杏仁色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他修长灵巧,好似神偷般的神奇手指中,狂傲地流出五十片烛光状的穿山甲,随着知知爵士的摆动,烛光状的穿山甲像活塞一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的春绿色幽灵,这些流光溢彩的春绿色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向硕大巨藤的上空,很快在四片星空之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的美月亮……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美月亮飞向悬在空中的片星空。

    随着全部的美月亮进入片星空,悬在考场上空闪着金光的深白色龙虾形天光计量仪,立刻射出串串亮黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡蓝色巨大数据,只见与美月亮有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣飞幽圈、冬扒绿妖酒、鲜塌彩明酥、影溜烟凶球、烤丽魂条、素煮光肠！

    海煲湖余排、梦滚蓝冷液、脆炖奇亮果、粼炒晶海块、焖醉阴干、香蒸雾段！
