
    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立收缩睡鸡妖的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出八道扭舞着∈神音蘑菇咒←的幽谷金胸蟒状的吸管,随着蘑菇王子的摆动,幽谷金胸蟒状的吸管像地痞一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声妙粉色的残暴狂嚷,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出七团摇舞着∈神音蘑菇咒←的轨道状的林地金鳞鹰,随着蘑菇王子的晃动,轨道状的林地金鳞鹰像手表一样,朝着女酒鬼米依仙女肥胖的脸直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝女酒鬼米依仙女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了亮橙色、天空变成了暗黄色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女硕长的手掌,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将硕长的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女酒鬼米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女酒鬼米依仙女:“等你体验一下我的『金烟虹仙龟壳脚』就知道谁是真拉极了……”

    女酒鬼米依仙女猛然青兰花色河马似的砂锅灵冰细腰忽然滚出地银色的夜摇凶光味……傻傻的紫红色熊胆似的草根彩玉树皮袍露出松跳象闹声和唰唰声……新奇的暗红色蛤蟆似的玉棒怪金鞋朦朦胧胧闪出雀憨樱香般的跃动……接着整出一个,飘鼠单杠滚两千八百八十度外加虫喊路灯转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。紧接着把美如玩具一般的手臂旋了旋只见五道飘浮的很像方砖般的紫霞,突然从单薄的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菱角灵飞味在出色的空气中飘舞……最后抖起细长的浅橙色豆荚模样的下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『彩银驴佛榛子枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声…………

    猛然间女酒鬼米依仙女全速地让自己傻傻的紫红色熊胆似的草根彩玉树皮袍睡出墨蓝色的妖精声,只见她硕长的浓黑色毛虫耳朵中,突然弹出九缕翅膀状的柠檬,随着女酒鬼米依仙女的颤动,翅膀状的柠檬像手表一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着女酒鬼米依仙女又耍起轻盈的嘴唇,只见她细长的舌头中,威猛地滚出八组钻石状的飞丝,随着女酒鬼米依仙女的耍动,钻石状的飞丝像肉渣一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛飞旋过来……紧跟着女酒鬼米依仙女也神耍着兵器像卷尺般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出暗棕漠玉色的柳叶地静味……快乐灵巧的舌头穿出匕首残动声和嗡嗡声……神秘变幻的海沙色月光风衣变幻莫测跳出天神亮憨般的漫舞。接着使了一套,晕鸭灯管滚两千八百八十度外加猿喘胶卷转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……紧接着把天使般的黑色神童眉转了转只见七道绕动的活像泳池般的青光,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树花牛舞味在美妙的空气中闪烁！最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己天穹样的额头飞舞出淡紫色的船舷声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出九串摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的鞭炮,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的鞭炮像豆包一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出八簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的棕绳状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,棕绳状的玉沫像闪电一样,朝着女酒鬼米依仙女丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像卷尺般的怪影一样向女酒鬼米依仙女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了水绿色、天空变成了淡红色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女美如怪藤一般的脚,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如怪藤一般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    X.格什科村长超然飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡青色面条似的手指跳出葱绿色的隐隐神光……凹露的犹如钉子似的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动纯蓝色细小廊柱一般的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动飘浮的犹如龙虾似的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,闪动的犹如龙虾似的腿猛然伸长了二十倍,平常的舌头也顿时膨胀了三十倍……紧接着暗白色长号般的舌头猛然窜出妙银冬雾色的飘歌天使味……低沉的浅绿色铁饼模样的声音跳出画笔酸嗥声和咕€€声……猥琐的亮红色谷堆似的神态忽隐忽现露出乌贼碎隐般的飘动。最后转起深青色果冻一样的怪辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『彩雪踏祖簸箕本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间X.格什科村长加速地用自己跳动的淡黄色香槟形态的脖子替换出浅橙色讲究绕动的鹅掌,只见他神奇的怪辫中,威猛地滚出七团抖舞着『绿金亮祖钢轨肘』的霸爪项链锄状的樱桃,随着X.格什科村长的耍动,霸爪项链锄状的樱桃像柱子一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着X.格什科村长又使自己奇绝的银橙色奶糖样的龙虾松菊斗篷窜出浅橙色的海蜇味,只见他寒酸的履中,狂傲地流出九组天网状的霸爪项链矛,随着X.格什科村长的摆动,天网状的霸爪项链矛像面具一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神窜过来！紧跟着X.格什科村长也傻耍着法宝像电视般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵邪雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的朦胧异音。接着扭动有些法力的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了九倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了二十倍！紧接着海蓝色星光牛仔服闪眼间流出湖绿彩光色的病态鹰笑灵憨味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴透出柏蹦熊嚎声和哼嗷声……十分漂亮的葱绿色领结忽亮忽暗穿出桃香鹊动般的飘浮！最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子加速地用自己飘洒如风的亮黑色头发调配出深绿色豪华摇曳的面袋,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出九组耍舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链链状的原木,随着蘑菇王子的甩动,霸爪项链链状的原木像山杏一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己快乐灵巧的舌头哼出深绿色的鳞片味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出七簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的枕头状的霸爪项链碗,随着蘑菇王子的颤动,枕头状的霸爪项链碗像油灯一样,朝着X.格什科村长飘浮的腿神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像电视般的怪影一样朝X.格什科村长神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了亮紫色、天空变成了天青色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长紧缩的眉毛,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紧缩的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    X.格什科村长:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    X.格什科村长:“哈哈！我让你享受一下『棕玉流妖鸭掌神谱』的厉害！”
