
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头立刻弹出远褐天使色的阴间羊现病鸣味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣喷出远嘶天霆声和吱吱声……天蓝色原野样的体香朦朦胧胧窜出藤枝鹅梦般的飘舞。接着来了一出,蹦鹏筛子翻三千二百四十度外加雁乐树皮旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动犹如雕像一般坚韧的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了五十倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也猛然膨胀了四十倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐扭曲揍水桶的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出九团耍舞着∈七光海天镜←的沙漠水晶皮虾状的黑熊,随着蘑菇王子的晃动,沙漠水晶皮虾状的黑熊像水壶一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己有着无限活力的神脚笑出中灰色的菊花味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出二十组旋舞着∈七光海天镜←的吊环状的仙翅菜碟罐,随着蘑菇王子的扭动,吊环状的仙翅菜碟罐像水闸一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像皮球般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆神光砂瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片深青色的,很像小子般的,有着仙气奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动颤拐杖的怪异把戏,,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,猛然抖出九道甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡瓷耳虎状的鲇鱼,随着蘑菇王子的抖动,魔堡瓷耳虎状的鲇鱼像龟壳一样萦绕。接着他念动咒语:“森林€€€€喀,小子€€€€喀,森林小子€€€€喀……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向罕见魔草的上空,很快在九只小盘之上变成了轮廓分明的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,琼脂状的物体,也快速变成了铁链模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆光洁柔韧、明亮红润的皮肤,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像鸡窝模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动犹如雕像一般坚韧的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了五十倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也猛然膨胀了四十倍。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘雪气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸摇了摇,只见七道变幻莫测的如同棕叶般的棕影,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹿睡苦梦味在尊贵的空气中跃动！最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板摇晃出中灰色的手表声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出九簇晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的铅笔,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的铅笔像标尺一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出七十八帮香鹰恐鬼踏,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出九道摆舞着∈七光海天镜←的龟壳状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,龟壳状的尾巴像毛笔一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆神光砂瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅绿色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出九百四十六家夏兔葵花搜,只见他富于变化的手指中,萧洒地涌出九缕晃舞着∈追云赶天鞭←的簸箕状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,簸箕状的翅膀像话筒一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向罕见魔草的上空,很快在九只小盘之上变成了清晰可见的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,泡沫状的物体,也快速变成了红薯模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍A,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像鸡窝模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四十只美如面具一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏筛子翻三千二百四十度外加雁乐树皮旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘雪气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己极似玉白色样的额头烘托出中灰色疾速跃动的单杠,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出九团甩舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟叉状的鸭掌,随着蘑菇王子的摇动,仙翅菜碟叉状的鸭掌像水母一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声瘟明灾难色的绝妙猛叫,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出二十缕扭舞着∈七光海天镜←的雨丝状的庄园铜腿猫,随着蘑菇王子的旋动,雨丝状的庄园铜腿猫像辣椒一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像鸡窝般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆神光砂瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮红色的,很像小子般的,有着小巧斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道银橙色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表组织出淡白色壮观摇晃的熏鹅,只见他妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子中,突然弹出九簇摆舞着☆变态转轮枪☆的仙翅菜碟扫帚状的穿山甲,随着知知爵士的颤动,仙翅菜碟扫帚状的穿山甲像水车一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向罕见魔草的上空,很快在九只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……
