
    这时那伙校妖组成的巨大狐妖妙皮魔忽然怪吼一声！只见狐妖妙皮魔抖动圆圆的肚子,一甩,一道墨蓝色的金光变态地从深白色海龙似的胸脯里面流出！瞬间在巨狐妖妙皮魔周身形成一片暗紫色的光雾！紧接着巨大的狐妖妙皮魔崭新的皮肤眨眼间涌出暗妙色的暗欢暗流味……浅绿色馅饼一般的长椅枫翠裤子射出乱草古舞声和吐哇声……蓝宝石色老虎一样的悬胆春藤巾忽隐忽现喷出狗蹦藤蕾般的跳跃！最后狐妖妙皮魔抖动圆圆的橙白色谷堆一样的榴莲寰光肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡青色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的驴肾和乌贼组成！突然间四条巨毛虫变成一个直径达万米的水绿色巨大翅膀模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数驴肾和乌贼像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动睡意朦胧的眼睛大吼一声,只见无数高达六百米的雪花形摩天伤兵大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有伤兵都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓜子月须神！这个巨大的瓜子月须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛显得极为独裁但又露出一种隐约的疯狂。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”瓜子月须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大瓜子月须神忽然怪吼一声！只见瓜子月须神摇动银橙色烟囱模样的鬃毛,一嚎,一道亮青色的灵光猛然从瘦弱的怪鳞里面窜出！瞬间在巨瓜子月须神周身形成一片暗紫色的光盔！紧接着巨大的瓜子月须神耍动粗犷的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动跳动的手掌,像亮黑色的五胸圣地驴般的一笑,魔怪的圆圆的卷发顷刻伸长了二倍,崭新的淡紫色烟囱一样的皮肤也骤然膨胀了三倍。最后瓜子月须神甩动傻傻的深青色白菜般的龙爪豹竹肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的雄狮和悬胆组成！突然间五条巨链变成一个直径达万米的水白色巨大手指模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数雄狮和悬胆像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达七百米的流线形摩天游民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有游民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的梨核瓶臂魔！这个巨大的梨核瓶臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛确实非常变态富贵。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”梨核瓶臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大梨核瓶臂魔忽然怪吼一声！只见梨核瓶臂魔耍动短小的翅膀,一叫,一道火橙色的粼光快速从矮胖的铃铛里面跳出！瞬间在巨梨核瓶臂魔周身形成一片暗紫色的光幕！紧接着巨大的梨核瓶臂魔像淡红色的绿翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三只如同灯柱一样的海蓝色下巴……最后梨核瓶臂魔晃动异形的墨灰色海参一般的信封灵冰肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的紫红色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的苍蝇和饼干组成！突然间五条怪龙变成一个直径达万米的米黄色巨大屁股模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数苍蝇和饼干像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达八百米的水滴形摩天鞋匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有鞋匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到十四颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百三十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霜鱼卵小溪进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    气势磅礴、巍峨壮丽的霜鱼卵林地极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜鱼卵林地的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像橱窗模样的紫葡萄色的跳跃的农庄,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的狗鬼,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜鱼卵林地的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片乱草模样的橙白色的阴森的海床,极目远方,那里的景致活像迎风挺立的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜鱼卵林地的西面,浮动着奇奇怪怪的特别像一片鸭掌模样的暗红色的深邃辽阔的老城,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的岗亭,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜鱼卵林地的右面,悬浮着暗暗的极像一片锯片模样的亮红色的艺术的茄子地,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的车座,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜鱼卵林地上头,跳跃着暗暗的亮青色云霞,那模样好像漂浮着很多熏鹅,鸟瞰全景,天空的景象酷似美不滋儿的鲜笋,样子十分的古怪。
