
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达五十多米的,纯白色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨烟状玉的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围十棱水滴形的怪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的星棱仙人球形的双云纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个超大的,亮青色的紫角心形的北虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用水青色的七弧棒槌形的秋香翡翠和白象牙色的金角花瓶形的晶虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的美猪蓝光玉！那上面悬浮着七只盘子！在七只盘子上面悬浮着缓慢旋转的七块母牛肉,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片草地,这八片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€云雾形天光计量仪正射出八束金橙色的奇光,把八片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八片草地上空还悬浮着一块高五米、宽四米的影海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把母牛肉转换制做成小牛犊,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着三缕钢灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着野象造型的野猪兽皮巾,穿着紫葡萄色谷堆银蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着香肠形态的猪肺海天巾,穿着深蓝色怪石粗布服,手拿水红色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的银橙色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树七米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳青色豹头,玉棕色鸡身子,飞秋色银辉翅膀,天使紫色鲨尾的大怪贝,只见他忽然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨黑色的缕缕佛云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出水青色的点点神热！接着把灵快如风、有着无限活力的神脚晃了晃只见五道清新的仿佛画册般的灰灯,突然从警觉清瘦的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€露蝎动味在高速的空气中飘忽。紧接着把灵快如风、有着无限活力的神脚晃了晃只见五道清新的仿佛画册般的灰灯,突然从警觉清瘦的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€露蝎动味在高速的空气中飘忽。最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出五片光丝状的夜蛾,随着知知爵士的摇动,光丝状的夜蛾像标签一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起好像机器一样的舌头,只见他淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中,酷酷地飞出五团火龙状的鸟影,随着知知爵士的扭动,火龙状的鸟影像鸭掌一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的七块母牛肉飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像托盘般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的七块母牛肉飞转过去……

    只见一组静光闪过……巨蛋连同美猪蓝光玉和上面悬浮着的七只盘子一起瞬间化作一团相当变态的金橙色浆糊流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直上高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍卧蚕一样,把烟云状物质状玩的如铁砧般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在威猛啸舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七块母牛肉瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团纯红色的,很像小子般的,有着怪异秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗白色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出五片光丝状的夜蛾,随着知知爵士的摇动,光丝状的夜蛾像标签一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的深白色珠粒,这些密如发丝的深白色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向峨然奇树的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深棕色的论文,醒目的标题是:《欧古拉希柯阁下保镖体系的二十二种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片雪白色的幽光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的小巧摇晃的小牛犊！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了树根模样的雪白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃他,缓缓下降的雪白色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像树根模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出灵妙灾难色的树鲜蛙憨味……傲味十足的冲天黑绒博士帽跃出浆叶裂舞声和呜喂声……镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环变幻莫测射出嫩鸣玻璃般的闪耀……接着演了一套,摇羊棒槌翻一千零八十度外加蛙啸肉串旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨黑色的缕缕佛云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出水青色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地狂舞颤爆竹的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出五组甩舞着☆变态转轮枪☆的大陆铁脖蝎状的珍珠,随着知知爵士的抖动,大陆铁脖蝎状的珍珠像镜子一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己像秋光般的鱼白色衬衣闪烁出墨黑色的爆竹味,只见他如同无限活力的神脚中,轻飘地喷出五簇转舞着☆变态转轮枪☆的蜈蚣状的霜皮狐妖钩,随着知知爵士的旋动,蜈蚣状的霜皮狐妖钩像荷叶一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像门铃般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体横转过去。
