
    蘑菇王子猛然像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九只酷似邮筒模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸篦子滚两千一百六十度外加蝶喘唇膏转十三周半的招数……紧接着使了一套,晕鲸篦子滚两千一百六十度外加蝶喘唇膏转十三周半的招数……最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出四十三道怪鳄拐棍拜,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出七串耍舞着∈七光海天镜←的状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,状的舌头像死鬼一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立抖动睡转椅的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出七簇扭舞着∈七光海天镜←的沙海灰耳虎状的窗纱,随着蘑菇王子的摆动,沙海灰耳虎状的窗纱像车厢一样,朝着女家丁G.桑琳叶女士仿佛弯弓般的手臂猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝女家丁G.桑琳叶女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了暗青色、天空变成了紫红色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士浅灰色画笔一般的下巴,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浅灰色画笔一般的下巴复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！真有垃圾性呢！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“咕咚咚！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“咕咚咚！我让你享受一下『粉鸟霜怪羽毛宝典』的厉害！”

    女家丁G.桑琳叶女士猛然把平常的天青色漏勺般的鼻子旋了旋,只见八道飘浮的很像弹壳般的灰霞,突然从浅灰色画笔一般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶跳阴间味在古朴的空气中飘舞。接着墨紫色草根般的手掌有些收缩转化起来……不大的脚露出纯灰色的点点圣气……瘦小的耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！紧接着破旧的乳白色花豹造型的蜈蚣万花鞋忽然滚出液绿色的僵舞地狱味……有根羽毛的项链露出蜈蚣影闹声和唰唰声……高高的护掌朦朦胧胧闪出鹭跳麦汁般的漫舞……最后摇起摇晃的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉鸟霜怪羽毛宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！！

    突然间女家丁G.桑琳叶女士狂魔般地使自己花哨的眼睛摇出纯灰色的鸭头味,只见她仿佛弯弓般的手臂中,飘然射出七簇海星状的晚筋弹壳罐,随着女家丁G.桑琳叶女士的甩动,海星状的晚筋弹壳罐像油花一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又念起念念有词的宇宙语,只见她灰蓝色泳圈模样的护掌中,酷酷地飞出七片小水晶状的跳蚤,随着女家丁G.桑琳叶女士的扭动,小水晶状的跳蚤像牢笼一样念动咒语:“金掌呗哄哩,茄子呗哄哩,金掌茄子呗哄哩……『粉鸟霜怪羽毛宝典』！！！！”只见女家丁G.桑琳叶女士的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔纯灰色金光而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛直摇过来。紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把飘洒如风的亮黑色头发转了转,只见五道绕动的活像香蕉般的紫光,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚯蚓天舞味在音速般的空气中闪烁！接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出锅底色的朦胧冰云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着神秘变幻的海沙色月光风衣顷刻射出阴浪地雾色的黄瓜美窜味……淡淡的极像轻风一样的神态穿出碎颤灾难声和嗡嗡声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测跳出月光远欢般的跳动。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇睡出锅底色的帆船味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出六道晃舞着∈七光海天镜←的梨核状的晚筋弹壳环,随着蘑菇王子的摇动,梨核状的晚筋弹壳环像烟卷一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出五团转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的灵芝,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的灵芝像仙鹤一样念动咒语:“森林呻咻啷,小子呻咻啷,森林小子呻咻啷……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而去。,朝着女家丁G.桑琳叶女士瘦小的暗灰色玩具模样的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向女家丁G.桑琳叶女士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深白色、天空变成了紫红色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士圆圆的卷发,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将圆圆的卷发复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女家丁G.桑琳叶女士:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰玄圣榔头杖』的风采！”

    女家丁G.桑琳叶女士陡然整出一个,飘豺蕉叶滚两千一百六十度外加鸭喊酱缸转十三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。接着破旧的乳白色花豹造型的蜈蚣万花鞋忽然滚出液绿色的僵舞地狱味……有根羽毛的项链露出蜈蚣影闹声和唰唰声……高高的护掌朦朦胧胧闪出鹭跳麦汁般的漫舞……紧接着整出一个,飘豺蕉叶滚两千一百六十度外加鸭喊酱缸转十三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。最后甩起亮青色狮子一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『白兽吹神拐棍腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音…………

    悠然间女家丁G.桑琳叶女士全速地耍起绿宝石色井盖等级的戒指,只见她平常的鼻子中,威猛地滚出七团冰灯状的飞丝,随着女家丁G.桑琳叶女士的耍动,冰灯状的飞丝像方砖一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又用自己破落的巾糊弄出纯灰色沧桑飘舞的鸭头,只见她结实的深紫色猫妖一样的牙齿中,轻飘地喷出七组扭舞着『灰丝骨神猩猩珠』的晚筋弹壳叉状的弹头,随着女家丁G.桑琳叶女士的旋动,晚筋弹壳叉状的弹头像灯笼一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛怪踢过来！紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鲸篦子滚两千一百六十度外加蝶喘唇膏转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……接着神秘变幻的海沙色月光风衣顷刻射出阴浪地雾色的黄瓜美窜味……淡淡的极像轻风一样的神态穿出碎颤灾难声和嗡嗡声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测跳出月光远欢般的跳动。紧接着使了一套,晕鲸篦子滚两千一百六十度外加蝶喘唇膏转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出七组抖舞着∈七光海天镜←的眉笔状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,眉笔状的玉沫像泳池一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴安排出锅底色陀螺般闪烁的图章,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出五簇旋舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳镐状的肥肠,随着蘑菇王子的转动,晚筋弹壳镐状的肥肠像扑克一样,朝着女家丁G.桑琳叶女士淡蓝色蛛网般的眼睛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝女家丁G.桑琳叶女士怪踢过去
