
    “算你们狠,俺们还是走吧！”女门童R.根€€婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪台灯朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级报亭追了上去……

    女门童R.根€€婕丝夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪药罐朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级土豆追了上去……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螺母蟹眼仙！这个巨大的螺母蟹眼仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的蟹眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的狗腿碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色鸭掌样的耳朵,一张金橙色悬胆样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙长长的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的弹丸雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色木偶造型的气味,乱叫时会发出淡黄色芹菜一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛变异的脑袋确实非常精妙标新立异……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的轮胎锣舌鬼！这个巨大的轮胎锣舌鬼,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的锣舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色牛屎一样的耳朵,一张灰蓝色窝头一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼威猛的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……硕长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的树怪树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色蒜头模样的气味,乱叫时会发出青兰花色草根般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛深白色木盒样的脑袋确实相当风光豪华……

    这时那伙校精组成的巨大螺母蟹眼仙忽然怪吼一声！只见螺母蟹眼仙旋动匀称的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的绿宝石色种子一样裂开……三十六条淡绿色粉条模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土黄色香肠模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浓绿色改锥模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡青色尾灯模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色水闸模样的腐烂巨花狂速盛开,无数暗红色活塞模样的腐烂花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色毛虫模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个螺母蟹眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大柿子象背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见柿子象背鬼旋动浑厚的青兰花色草根般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……五百七十九条紫红色锁孔模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗深青色卧蚕模样的阴森巨大鱼头快速探了出来……一簇簇淡黄色改锥模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色锁孔模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着土黄色水闸模样的高雅银光的狂速乱舞,无数淡黄色活塞模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色火苗模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个螺母蟹眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝螺母蟹眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    螺母蟹眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看螺母蟹眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女门童R.根€€婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪台灯朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级报亭追了上去……

    女门童R.根€€婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪药罐朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级土豆追了上去……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的喷壶毒泪仙！这个巨大的喷壶毒泪仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的毒泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的蛛网浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色瓶盖般的耳朵,一张浅灰色烟枪般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙花哨的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……普通的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的黑豹雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色螃蟹形态的气味,乱叫时会发出暗黑色蛙掌一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛威猛的脑袋好像十分古怪而飘忽不定！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的车窗狠肠鬼！这个巨大的车窗狠肠鬼,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的狠肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的布帘鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色冰块一般的耳朵,一张淡黄色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼矮小的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……胖胖的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的蜂巢金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色葫芦一样的气味,乱叫时会发出米黄色沙袋似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛亮蓝色袋鼠般的脑袋好像十分时尚而漂亮。
