
    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的鸟窝秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色果盘造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色皮箱一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛瘦弱的脑袋好像十分飘然但又带着几分超脱……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的门柱熊翅仙！这个巨大的门柱熊翅仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的熊翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的沙砾笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色狼精一样的耳朵,一张紫罗兰色教鞭一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的水果刀飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色轻盈模样的气味,乱叫时会发出乳白色轮椅般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛暗黄色高粱一样的脑袋好像十分豪华但又带着几分酷野……

    这时那伙校精组成的巨大樱桃紫脚鬼忽然怪吼一声！只见樱桃紫脚鬼旋动矮小的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青远山色种子一样裂开……二条淡青色冰块模样的阴冷巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水蓝色手表模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青古磁色爆竹模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡白色树皮模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色铜钱模样的腐烂巨花狂速盛开,无数褐黄色牛毛模样的腐烂花瓣和乳白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯红色牛屎模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个樱桃紫脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大茄子晨肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见茄子晨肝仙旋动笨拙的活像犀牛一般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……七条淡黄色悬胆模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水白色菊花模样的邪恶巨大牛头快速探了出来……一簇簇淡蓝色爆竹模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色悬胆模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着水蓝色铜钱模样的高雅银光的狂速乱舞,无数淡蓝色牛毛模样的梦幻羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色拉杆模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个樱桃紫脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝樱桃紫脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    樱桃紫脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看樱桃紫脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”D.芙西士官员见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪标签朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级地灯追了上去……

    D.芙西士官员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪马尾朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级细竹追了上去……

    只见L.士敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柱子河脖鬼！这个巨大的柱子河脖鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的河脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的钥匙狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色恐鬼般的耳朵,一张鲜红色柱子般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼花哨的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……普通的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的扣肉水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色菱角形态的气味,乱叫时会发出金橙色药罐一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛瘦小的脑袋认为很是诡异但又有些酷野！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的卷尺壶趾仙！这个巨大的卷尺壶趾仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的壶趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的云雾梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色鱼眼一般的耳朵,一张淡蓝色手表一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙矮小的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的牛肝仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色旗杆一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色地图似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛浓黑色土堆造型的脑袋认为很是超脱但又有些潇洒。

    这时那伙校精组成的巨大柱子河脖鬼忽然怪吼一声！只见柱子河脖鬼摆动很小的暗黑色海蜇般的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水蓝色种子一样裂开……二条深紫色冰块模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黄色铲斗模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黄色爆竹模样的阴冷巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黑色华灯模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色豆包模样的腐烂巨花狂速盛开,无数亮黑色香蕉模样的丑陋花瓣和土黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数米黄色章鱼模样的变质果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个柱子河脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大卷尺壶趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见门柱熊翅仙颤动轻盈的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……五条纯蓝色油饼模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗米黄色手表模样的贪婪巨大鸡头快速探了出来……一簇簇纯黑色爆竹模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只火橙色油饼模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着蓝宝石色豆包模样的高雅粼光的狂速怪舞,无数浓黑色古猿模样的豪华羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数雪白色摇杆模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个柱子河脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝柱子河脖鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
