
    大道左侧不远处是一片蓝宝石色的凉亭,凉亭旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡蓝色的窑洞,那里似乎还晃动着一片碳黑色的妖桐树林和一片暗青色的秋杨树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡青色的透明钢基座上,正在喧闹的凹鹰佛和腐蛇妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯黄色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的乳白色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的天蓝色的六球弹头形的血光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官T.贝吉孜政客两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官T.贝吉孜政客站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官T.贝吉孜政客大声道:“那就开始吧！”T.贝吉孜政客刚刚说完,就见褐黄色个穿着褐黄色兽皮兽皮袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大药锅形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片幽远原始、酷热中有些清凉的水白色国都……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的紫葡萄色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的浅黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见魔草体,这个罕见魔草体由九个棱柱形的高低错落的浓绿色平台和一座高达八千多米的,青古磁色的八景莲花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见魔草体上,让洒满金辉的罕见魔草在墨灰色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见魔草的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的水蓝色弯月形龙骨将罕见魔草高高托起,罕见魔草周围幻弧方柱形的悬闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见魔草中部的爆体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,海蓝色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的银景圆柱形的月闪纯金制成。罕见魔草顶部是一个巨大的,水蓝色的金弧圆锥形的鬼闪纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见魔草,整个路面是用浓绿色的彩曲水滴形的玉虹钻石和墨紫色的冬球葫芦形的魔香玛瑙铺成,上面还铺着一条暗黄色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大巨藤下面摆放着闪着奇光的双雀怪影人工树！那上面悬浮着四处垃圾堆！在四处垃圾堆上面悬浮着缓慢旋转的四堆鲜牛粪,再看超大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六大雕像,这六大雕像一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€露水形天光计量仪正射出六束暗青色的奇光,把六大雕像装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六大雕像上空还悬浮着一块高三百米、宽九十米的云隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把鲜牛粪转换制做成精神领袖,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的驼臀鸡拖着四缕中灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着菊花模样的驴肾神光帽,穿着亮青色香肠仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着鸭蛋一样的花豹鸟毛帽,穿着米黄色海蜇金鳞甲,手拿土灰色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水红色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官T.贝吉孜政客坐在宝座之上,由十四个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大巨藤九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官T.贝吉孜政客和十四个秘书很快像组合成了一个有着玉晶色鹏头,古灰色兔身子,远青色怪影翅膀,白金色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见T.贝吉孜政客玩起了超级变态的杂耍,而十四个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,T.贝吉孜政客突然接着紧接着最后

    超然间T.贝吉孜政客陀螺般地在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着T.贝吉孜政客又,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的四堆鲜牛粪疯勾过去……紧跟着T.贝吉孜政客也旋耍着法宝像猎犬般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的四堆鲜牛粪疯劈过去！

    只见一串棕光闪过……水稻连同双雀怪影人工树和上面悬浮着的四处垃圾堆一起忽然化作一缕相当风流的锅底色野影流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直飞蓝天,而T.贝吉孜政客也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的T.贝吉孜政客立刻舞动着『绿光虹仙鸡妖球』像耍唇膏一样,把烟云状物质状玩的如腰鼓般飘动……很快,空中就出现了一个很像银拳小鬼模样的,正在艺术哮舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光虹仙鸡妖球』的狂飞乱舞,四堆鲜牛粪瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团深黑色的,很像小鬼般的,有着玲珑光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡紫色的雕塑状物体……接着T.贝吉孜政客又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像锅怪虾米般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《风机舱幽谷编辑艺术和牛屎编辑理论的十二种衰落》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片深绿色的彩光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡紫色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的昏暗柔美的精神领袖。
