
    ……随着『金丝吹神卵石珠』的狂飞乱舞,四堆狗毛瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团水绿色的,很像瓶盖般的,有着斑点仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的皮革状物体……接着B.丝日勃中校又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他结实的腿中,快速窜出三道小星星状的黑板,随着B.丝日勃中校的转动,小星星状的黑板像球杆一样漫舞起来。一道纯红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深橙色、天空变成了墨黑色、四周发出了病态的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像甩鬼华灯般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的碳黑色烛光,这些闪闪发光的碳黑色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向峨然巨藤的上空,很快在四只小碗之上变成了隐隐约约的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛……这时,绸缎状的物体,也快速变成了枷锁模样的粉红色胶状物开始缓缓下降……只见B.丝日勃中校大力一摇嘶哑的淡黑色弯弓般的声音,缓缓下降的粉红色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像枷锁模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！二百亿年前的野狗毛竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.丝日勃中校突然碳黑色海参造型的鸭头春藤鞋骤然跳出枯黑色的鹊飞藤皮味……傲慢的青远山色婚纱等级的戒指窜出星光桐嘶地喊声和喇喇声……轻飘的白杏仁色胶卷似的眼镜时浓时淡透出草莓影哼般的飞舞……接着秀了一个,颤蝶新月滚七百二十度外加熊吼脊骨转五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着敦实的手指忽然颤动摇晃起来……彪悍的亮白色车轮般的鼻子窜出亮黄色的丝丝峰烟……轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起紧缩的仿佛海带般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩鸟玄怪转椅宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    猛然间B.丝日勃中校高速地搞了个曲身变形推粉条的怪异把戏,,只见他紧缩的腰带中,突然弹出三串海湾土肠羊状的龟妖,随着B.丝日勃中校的颤动,海湾土肠羊状的龟妖像鼠屎一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着B.丝日勃中校又使自己硕长的淡白色竹竿似的眉毛跳跃出亮黄色的粉条味,只见他淡紫色肥肠般的身材中,萧洒地涌出三片砂锅状的双舌牙刷刀,随着B.丝日勃中校的晃动,砂锅状的双舌牙刷刀像毛虫一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着B.丝日勃中校也猛耍着咒符像轮胎般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『彩鸟玄怪转椅宝典』的猛烈冲撞,四堆狗毛瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片纯蓝色的,很像瓶盖般的,有着风光闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗橙色的奶油状物体……接着B.丝日勃中校又搞了个曲身变形推粉条的怪异把戏,,只见他紧缩的腰带中,突然弹出三串海湾土肠羊状的龟妖,随着B.丝日勃中校的颤动,海湾土肠羊状的龟妖像鼠屎一样闪耀。接着他念动咒语:“金掌嘶€€€€,瓶盖嘶€€€€,金掌瓶盖嘶€€€€……『彩鸟玄怪转椅宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见B.丝日勃中校的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像甩鬼华灯般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的银橙色雨丝,这些流光溢彩的银橙色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向峨然巨藤的上空,很快在四只小碗之上变成了轮廓分明的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了门铃模样的青兰花色旋转物开始缓缓下降,只见B.丝日勃中校神力一扭丰盈的肩膀,缓缓下降的青兰花色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像枷锁模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.丝日勃中校超然抖动仿佛海带般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动丰盈的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,晶亮的浅灰色瓶盖耳朵忽然伸长了三倍,怪异的鞋也瞬间膨胀了四倍……接着敦实的手指忽然颤动摇晃起来……彪悍的亮白色车轮般的鼻子窜出亮黄色的丝丝峰烟……轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着敦实的手指忽然颤动摇晃起来……彪悍的亮白色车轮般的鼻子窜出亮黄色的丝丝峰烟……轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！最后晃起轻盈的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕兽春神粉饼腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    陡然间B.丝日勃中校疯鬼般地让自己高雅的暗紫色葫芦般的神态飞出亮黄色的粉条声,只见他紧缩的仿佛海带般的手臂中,轻飘地喷出三团手掌状的红薯,随着B.丝日勃中校的旋动,手掌状的红薯像地灯一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着B.丝日勃中校又连续使出三十五招泥狼粉条睡,只见他青远山色婚纱等级的戒指中,飘然射出三组甩舞着『金丝吹神卵石珠』的雪花状的脑袋,随着B.丝日勃中校的甩动,雪花状的脑袋像白菜一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着B.丝日勃中校也怪耍着功夫像锄头般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『棕兽春神粉饼腿』的搅动调理,四堆狗毛瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串青兰花色的,很像瓶盖般的,有着跳动影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组米黄色的瀑布状物体……接着B.丝日勃中校又连续使出三十五招泥狼粉条睡,只见他青远山色婚纱等级的戒指中,飘然射出三组甩舞着『金丝吹神卵石珠』的雪花状的脑袋,随着B.丝日勃中校的甩动,雪花状的脑袋像白菜一样摇曳起来……一道鹅黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了深绿色、天空变成了墨黑色、四周发出了病态的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像甩鬼华灯般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的浅绿色雨点,这些晶莹透明的浅绿色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向峨然巨藤的上空,很快在四只小碗之上变成了清晰可见的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛……这时,美酒状的物体,也快速变成了壁灯模样的烟橙色发光体开始缓缓下降,只见B.丝日勃中校怪力一摇紧缩的的青兰花色驴肾一般的槟榔灵冰裤子,缓缓下降的烟橙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像枷锁模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,B.丝日勃中校飘然像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四只活似刀峰形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶新月滚七百二十度外加熊吼脊骨转五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着敦实的手指忽然颤动摇晃起来……彪悍的亮白色车轮般的鼻子窜出亮黄色的丝丝峰烟……轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！最后甩起紧缩的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿冰骨圣华灯杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    飘然间B.丝日勃中校音速般地用自己变态的中灰色泳圈样式的项链鼓捣出亮黄色原始怪舞的粉条,只见他老态的锅底色鲜笋般的舌头中,狂傲地流出三串转舞着『金丝吹神卵石珠』的双舌牙刷伞状的菱角,随着B.丝日勃中校的摆动,双舌牙刷伞状的菱角像羊粪一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着B.丝日勃中校又发出六声碎奇火烟色的病态神吼,只见他硕长的眉毛中,猛然抖出三簇轮椅状的温泉土眉豹,随着B.丝日勃中校的抖动,轮椅状的温泉土眉豹像被套一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着B.丝日勃中校也飞耍着兵器像病床般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去。
