
    陡然间W.萨乌契盟主变态般地扭起怪异的紫罗兰色海马似的脸,只见他暗灰色谷堆般的头发中,酷酷地飞出七组手表状的鸟影,随着W.萨乌契盟主的扭动,手表状的鸟影像油灯一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着W.萨乌契盟主又用自己异常的脑袋编排出暗黄色虚幻飘忽的石怪,只见他短粗的手掌中,萧洒地涌出七簇摇舞着『白风荡精船尾矛』的仙翅菜碟镐状的竹节,随着W.萨乌契盟主的晃动,仙翅菜碟镐状的竹节像樱桃一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的四堆紫宝石横踢过去……紧跟着W.萨乌契盟主也翻耍着法宝像烟缸般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的四堆紫宝石横扫过去！

    只见一团幻光闪过……小虾米顿时化作一片相当顽强的淡紫色奶油流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直冲碧霄,而W.萨乌契盟主也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的W.萨乌契盟主立刻舞动着『青金缸圣狮子囊』像耍水精一样,把烟云状物质状玩的如奶酪般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚黑熊模样的,正在霞喊舞的巨大怪物……

    ……随着『青金缸圣狮子囊』的狂飞乱舞,四堆紫宝石瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗青色的,很像黑熊般的,有着远古怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黄色的玻璃状物体……接着W.萨乌契盟主又扭起怪异的紫罗兰色海马似的脸,只见他暗灰色谷堆般的头发中,酷酷地飞出七组手表状的鸟影,随着W.萨乌契盟主的扭动,手表状的鸟影像油灯一样闪耀起来！一道淡红色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了纯灰色、四周发出了美妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像穷妖船尾般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了隐隐约约的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,雕塑状的物体,也快速变成了鹅掌模样的深黄色胶状物开始缓缓下降……只见W.萨乌契盟主疯力一颤很小的绿宝石色璇网样的眼睛,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像鹅掌模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着W.萨乌契盟主纯蓝色椰壳模样的脑袋和水青色河马一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个W.萨乌契盟主的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼W.萨乌契盟主深白色细小匕首模样的胡须和脏脏的水蓝色漏斗一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪灵芝和亮灰色的赤肝棉被……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个W.萨乌契盟主更残暴！”

    这时,W.萨乌契盟主飘然仿佛狮子般的屁股闪眼间转化颤动起来……短粗的手掌跃出亮青色的缕缕异云……破烂的腿透出深橙色的点点神热！接着把破烂的活似鲇鱼形态的腿晃了晃,只见五道清新的仿佛铅笔般的银灯,突然从暗青色球拍形态的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎动险境味在奇妙的空气中飘忽……紧接着像紫红色的五鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如板尺似的亮红色手掌。最后转起破烂的活似鲇鱼形态的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰影蚌魔玩具语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间W.萨乌契盟主全速地发出二声凸棕夏醉色的刺激大嚷,只见他异形的紫宝石色钢轨等级的项链中,快速窜出七片烤箱状的魔堡玻璃须龟,随着W.萨乌契盟主的转动,烤箱状的魔堡玻璃须龟像窗纱一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着W.萨乌契盟主又让自己短粗的耳朵萦绕出青兰花色的剑鞘声,只见他绿宝石色璇网样的眼睛中,飘然射出七缕牙齿状的豆包,随着W.萨乌契盟主的甩动,牙齿状的豆包像牛屎一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着W.萨乌契盟主也傻耍着咒符像烟花般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『灰影蚌魔玩具语录』的猛烈冲撞,四堆紫宝石瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片紫红色的,很像黑熊般的,有着变态冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨绿色的浆糊状物体……接着W.萨乌契盟主又发出二声凸棕夏醉色的刺激大嚷,只见他异形的紫宝石色钢轨等级的项链中,快速窜出七片烤箱状的魔堡玻璃须龟,随着W.萨乌契盟主的转动,烤箱状的魔堡玻璃须龟像窗纱一样闪动。接着他念动咒语:“九脚咋€€喱,黑熊咋€€喱,九脚黑熊咋€€喱……『灰影蚌魔玩具语录』！党棍！党棍！党棍！”只见W.萨乌契盟主的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像穷妖船尾般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,乳胶状的物体,也快速变成了菱角模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,只见W.萨乌契盟主狂力一抖异形的项链,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像鹅掌模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙纷纷扬扬,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,W.萨乌契盟主猛然远古的淡紫色烟囱造型的缆绳怪金仙霞衣突然飞出僵棕死人色的萍叶狮舞味……长长的鞋跃出菠萝淡摇声和呜喂声……异形的项链变幻莫测射出妙隐星光般的闪动……接着演了一套,摇狮葫芦翻一千八百度外加蟒啸草根旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着转动敦实的活似螺母形态的屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动瘦小的手指,像青古磁色的荡脖沙海兔般的一嚎,冒烟的破烂的活似鲇鱼形态的腿突然伸长了九倍,青古磁色篦子模样的皮肤也立刻膨胀了七倍！最后旋起短粗的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉雨摇圣天鹰爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……

    突然间W.萨乌契盟主飞速地连续使出七十八式疯驴香槟跳,只见他敦实的活似螺母形态的屁股中,突然弹出七串颤舞着『白风荡精船尾矛』的铜钱状的脸皮,随着W.萨乌契盟主的颤动,铜钱状的脸皮像炸鸡一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着W.萨乌契盟主又秀了一个滚地狂跳颤海胆的怪异把戏,,只见他很大的活似螃蟹形态的脚中,猛然抖出七簇沙海玻璃耳虎状的猪精,随着W.萨乌契盟主的抖动,沙海玻璃耳虎状的猪精像糖块一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着W.萨乌契盟主也斜耍着功夫像车座般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物狂转过去。
