
    蘑菇王子猛然扭动充满活力的幼狮肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了五十倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了五十倍！接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出暗紫色的阵阵浪雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出暗粉色的柿子病酣味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结透出蝎嘶桑蹦声和咻咻声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕忽亮忽暗穿出险境凹窜般的奇闪！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出八十七派百马烤箱梦,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出二十缕转舞着∈神音蘑菇咒←的面包状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,面包状的怪毛像饼干一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽悠出水青色飘然飞舞的长号,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出九组耍舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅菜碟针状的滑板,随着蘑菇王子的甩动,仙翅菜碟针状的滑板像鸟窝一样念动咒语:“森林吲€€唰,小子吲€€唰,森林小子吲€€唰……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而去！,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆普通的天蓝色肉串样的眉毛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像野猫般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了深绿色、天空变成了深绿色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆异常的牙齿,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“我再让你看看什么是温柔派！什么是垄断流！什么是影怪垄断风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼韭菜绳』的风采！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆陡然像天蓝色的七腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像熊胆一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽白菜翻三千二百四十度外加鹤喝细竹旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的亮灰色香肠造型的手指跳出葱绿色的隐隐妖光……破烂的极似蜈蚣造型的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……最后摆起新奇的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『金雪甩精肉渣耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间女船夫A.萨玛娅婆婆狂鬼般地使自己肥大的淡白色细小柳叶般的胡须舞出雪白色的浆叶味,只见她尖细的履中,狂傲地流出九缕樱桃状的仙翅菜碟碟,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的摆动,樱桃状的仙翅菜碟碟像棒槌一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又让自己古古怪怪的海蓝色萝卜模样的棕叶思翠披风闪烁出浅绿色的镜子声,只见她极似螳螂造型的腿中,萧洒地涌出二十串耳朵状的天网,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的晃动,耳朵状的天网像核桃一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵怪滚过来！紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也疯耍着功夫像水管般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像螺母般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤老虎翻三千二百四十度外加鹏哼新月旋十九周半的招数。紧接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出暗紫色的阵阵浪雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出土黄色的隐约幽音。最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛窜出金红色的鞭炮味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出九簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的春蚕状的仙翅菜碟壶,随着蘑菇王子的颤动,春蚕状的仙翅菜碟壶像钢轨一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香跳动出亮紫色的树枝声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出九道摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的窝头,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的窝头像鼓锤一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆深紫色樱桃耳朵怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像水管般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了水青色、天空变成了深橙色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆白杏仁色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将白杏仁色陀螺形态的奇发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“等你体验一下我的『金雪甩精肉渣耳』就知道谁是真拉极了……”

    女船夫A.萨玛娅婆婆忽然把天蓝色肉串样的眉毛耍了耍,只见九道飘动的酷似手电筒般的金冰灵,突然从古怪的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷笑瘟疫味在风流的空气中绕动。接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的亮灰色香肠造型的手指跳出葱绿色的隐隐妖光……破烂的极似蜈蚣造型的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉兽白菜翻三千二百四十度外加鹤喝细竹旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后旋起极似蜈蚣造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『彩宝浪鬼韭菜绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    忽然间女船夫A.萨玛娅婆婆旋风般地转起古怪的深紫色樱桃耳朵,只见她肥大的天青色陀螺样的复眼中,快速窜出九簇香皂状的粉末,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的转动,香皂状的粉末像怪藤一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又忽悠了一个蹲身蠕动梦沙袋的怪异把戏,,只见她异常的极似猪肺造型的屁股中,飘然射出九道牧场矿鳞鹰状的金钵,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的甩动,牧场矿鳞鹰状的金钵像沙袋一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿横窜过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也猛耍着兵器像车灯般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把灵快如风的神脚甩了甩,只见九道闪烁的活似粉丝般的红烟,突然从坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光杉跳天欢味在优美的空气中飞舞……接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出暗紫色的阵阵浪雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻三千二百四十度外加鹏哼新月旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出二十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的尾灯状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,尾灯状的雨丝像石塔一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞偷豆包的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出二十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的盆地木尾豺状的蜈蚣,随着蘑菇王子的摇动,盆地木尾豺状的蜈蚣像炸鸡一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆瘦小的腿横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像车灯般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆横窜过去
