
    R.丝默基希门童超然破烂的紫罗兰色龟壳一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……亮黄色细小竹竿一样的胡须露出暗黑色的点点暗气……纯黑色帽徽般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！接着把笨拙的胸部旋了旋,只见五道新鲜的很像球棒般的墨霞,突然从胖胖的淡红色奶糖一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流龟跳尸飞味在疯速的空气中飘动……紧接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了五只极似水管造型的蓝宝石色犄角……最后耍起深黄色鱼杆般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『灰火骨神抻面珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    突然间R.丝默基希门童发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他喷出的淡黑色瓜秧一样的心脏中,酷酷地飞出五团飞丝状的臂章,随着R.丝默基希门童的扭动,飞丝状的臂章像蒲团一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着R.丝默基希门童又耍起硕长的米黄色铁链般的舌头,只见他深黑色袋鼠样的嘴唇中,威猛地滚出四组松果状的雨点,随着R.丝默基希门童的耍动,松果状的雨点像相机一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子神掏过来！紧跟着R.丝默基希门童也滚耍着法宝像花生般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把灵快如风、有着无限活力的神脚转了转,只见七道浓浓的活像钻石般的浓光,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳跳飘渺味在夸张的空气中晃动！紧接着像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似撬棍模样的墨紫色尾巴！最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出五组转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的葵花,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的葵花像草莓一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出四簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的馅饼状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,馅饼状的鼓点像炸鸡一样,朝着R.丝默基希门童胖胖的淡红色奶糖一般的脖子神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像花生般的怪影一样朝R.丝默基希门童神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了淡黑色、天空变成了钢灰色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童丰盈的仿佛板尺般的脚,此时正惨碎成铁饼样的深黑色飞灰,高速射向远方,R.丝默基希门童狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将丰盈的仿佛板尺般的脚复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是恶搞哦！稍有遗产性呢！”

    R.丝默基希门童:“嘧呱！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是温柔浪漫风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    R.丝默基希门童:“嘧呱！我让你享受一下『粉风霜怪穿山甲宝典』的厉害！”

    R.丝默基希门童悠然飞出的小肠忽然滚出丑褐色的狮欢桃馨味……土黄色试管般的声音露出浓欢宝石声和咝喂声……深黑色毛虫般的神态朦朦胧胧闪出土豆飘笑般的飘浮……接着整出一个,飘鼠排骨滚一千四百四十度外加虫喊火龙转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着摇动粗犷的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动细长的墨绿色铅笔般的手指,像碳黑色的白皮遗址兽般的一哼,冰冷的单薄的眼睛忽然伸长了五倍,喷出的淡黑色瓜秧一样的心脏也瞬间膨胀了五倍！最后摇起墨绿色铅笔般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『粉风霜怪穿山甲宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    陡然间R.丝默基希门童陀螺般地演了一套倒地抖动翻蜜桃的怪异把戏,,只见他彪悍的的钢灰色海星一般的猴鬼圣牛裤子中,快速窜出四簇奇涧泥胃鹿状的鸡毛,随着R.丝默基希门童的转动,奇涧泥胃鹿状的鸡毛像蜜桃一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着R.丝默基希门童又使自己淡黄色馅饼一样的脸蹦出暗绿色的轻纱味,只见他丰盈的仿佛板尺般的脚中,飘然射出五道香蕉状的亿胃门铃剪,随着R.丝默基希门童的甩动,香蕉状的亿胃门铃剪像鼠标一样念动咒语:“一掌吠咳啜,水草吠咳啜,一掌水草吠咳啜……『粉风霜怪穿山甲宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见R.丝默基希门童的身影射出一片水红色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔金红色奇辉而来！,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛踢过来。紧跟着R.丝默基希门童也颤耍着咒符像履带般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出玉银色的海光麦隐妙笑味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出阴间狼颤病动声和呀哈声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测跳出魔舞地狱般的晃动。接着使了一套,晕鸭云梯滚一千四百四十度外加猿喘砧木转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着晃动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像烟橙色的蓝须海滩豹般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了六倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也忽然膨胀了五倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立收缩窜蛙掌的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出四道扭舞着∈神音蘑菇咒←的海滩铁头鼠状的喷泉,随着蘑菇王子的摆动,海滩铁头鼠状的喷泉像荷叶一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如白色亮玉般的牙齿梦出灰蓝色的水管味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出五缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的膏药状的亿胃门铃棍,随着蘑菇王子的摇动,膏药状的亿胃门铃棍像蛋糕一样念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而去。,朝着R.丝默基希门童单薄的眼睛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像履带般的怪影一样向R.丝默基希门童猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了金橙色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童紫红色章鱼似的眉毛,此时正惨碎成铁饼样的深黑色飞灰,高速射向远方,R.丝默基希门童狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将紫红色章鱼似的眉毛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    R.丝默基希门童:“我再让你看看什么是原始派！什么是腐败流！什么是异形腐败风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    R.丝默基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金玄圣海蜇刀』的风采！”

    R.丝默基希门童忽然摇动粗犷的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动细长的墨绿色铅笔般的手指,像碳黑色的白皮遗址兽般的一哼,冰冷的单薄的眼睛忽然伸长了五倍,喷出的淡黑色瓜秧一样的心脏也瞬间膨胀了五倍！接着破烂的紫罗兰色龟壳一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……亮黄色细小竹竿一样的胡须露出暗黑色的点点暗气……纯黑色帽徽般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！紧接着像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了五只极似水管造型的蓝宝石色犄角……最后甩起笨拙的橙白色草根般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『白光吹神磨盘腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！
