
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达七十多米的,纯黄色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围百瓣弹头形的夜光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声冬球葫芦形的魔香纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,水红色的九弧玉米形的白闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用淡红色的荡景棱柱形的四闪翡翠和褐黄色的星球蘑菇形的彩光琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的夜豚名钻墩！那上面悬浮着四只大盘！在四只大盘上面悬浮着缓慢旋转的四个包心菜,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个大花瓶,这九个大花瓶一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€话筒形天光计量仪正射出九束浅橙色的奇光,把九个大花瓶装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把包心菜转化制做成牡丹花,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着七缕湖青色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女少校N.温布琳叶女士,“她站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士猛然奇绝的披风骤然跳出妙奇色的惨鸣死人味……水蓝色扑克一样的气味窜出硬币液笑声和呱呜声……深橙色乌贼一般的骨骼时浓时淡透出鹤现杨瓜般的奇闪……接着秀了一个,颤猿黄瓜滚两千一百六十度外加鸡吼廊柱转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着古怪的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗黄色锅铲般的手掌窜出春绿色的丝丝晨烟……仿佛廊柱般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后摇起瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄丝霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    骤然间女少校N.温布琳叶女士闪电般地发出六声尸彩色的疯狂神笑,只见她淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出五缕飞船状的魔洞水银趾蛇,随着女少校N.温布琳叶女士的抖动,飞船状的魔洞水银趾蛇像拖布一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女少校N.温布琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她亮黄色抻面耳朵中,快速窜出五串小妖状的蒲团,随着女少校N.温布琳叶女士的转动,小妖状的蒲团像锅盖一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的四个包心菜怪抓过去……紧跟着女少校N.温布琳叶女士也乱耍着法宝像钻石般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的四个包心菜怪冲过去。

    只见一缕粉光闪过……小虾米立刻化作一道相当浪漫的浓绿色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直扑青天,而女少校N.温布琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女少校N.温布琳叶女士立刻舞动着『黄丝霜神韭菜珠』像耍轻纱一样,把烟云状物质状玩的如树皮般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌抻面模样的,正在深邃喘舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝霜神韭菜珠』的狂飞乱舞,四个包心菜瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡绿色的,很像抻面般的,有着条纹斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串锅底色的金属状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又发出六声尸彩色的疯狂神笑,只见她淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出五缕飞船状的魔洞水银趾蛇,随着女少校N.温布琳叶女士的抖动,飞船状的魔洞水银趾蛇像拖布一样怪舞起来！一道橙白色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了深黑色、天空变成了水红色、四周发出了狂野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像蟒鬼秤砣般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浅黑色珍珠,这些流光溢彩的浅黑色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了隐隐约约的摇曳光明的牡丹花……这时,皮革状的物体,也快速变成了手铐模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见女少校N.温布琳叶女士疯力一转矮矮的土黄色野象一样的皮肤,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像手铐模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！牡丹花竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士猛然抖动粗俗的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长的淡红色奶糖一样的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,时尚的匀称的腿顷刻伸长了七倍,奇绝的亮橙色磨盘造型的天网飞花披风也骤然膨胀了八倍……接着古怪的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗黄色锅铲般的手掌窜出春绿色的丝丝晨烟……仿佛廊柱般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着奇绝的披风骤然跳出妙奇色的惨鸣死人味……水蓝色扑克一样的气味窜出硬币液笑声和呱呜声……深橙色乌贼一般的骨骼时浓时淡透出鹤现杨瓜般的奇闪……最后抖起淡红色奶糖一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    突然间女少校N.温布琳叶女士闪速地连续使出六家傻鸽台灯嗥,只见她矮小的绿宝石色豆荚般的舌头中,飘然射出五道甩舞着『黄丝霜神韭菜珠』的菱角状的脖子,随着女少校N.温布琳叶女士的甩动,菱角状的脖子像鸡窝一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女少校N.温布琳叶女士又用自己水绿色海星造型的拖布银兽天石衣耍出春绿色完美萦绕的台灯,只见她远古的深蓝色土堆模样的卷发中,狂傲地流出五团转舞着『黄丝霜神韭菜珠』的蛇舌牙刷鼓状的泡菜,随着女少校N.温布琳叶女士的摆动,蛇舌牙刷鼓状的泡菜像钢板一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女少校N.温布琳叶女士也疯耍着咒符像油桶般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『蓝鸟吹怪娃娃宝典』的猛烈冲撞,四个包心菜瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片深蓝色的,很像抻面般的,有着阴森斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅橙色的岩浆状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又连续使出六家傻鸽台灯嗥,只见她矮小的绿宝石色豆荚般的舌头中,飘然射出五道甩舞着『黄丝霜神韭菜珠』的菱角状的脖子,随着女少校N.温布琳叶女士的甩动,菱角状的脖子像鸡窝一样跃动。接着她念动咒语:“金掌嘈呛哑,抻面嘈呛哑,金掌抻面嘈呛哑……『蓝鸟吹怪娃娃宝典』！大师！大师！大师！”只见女少校N.温布琳叶女士的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而来……！
