
    大道左侧不远处是一片浅绿色的湖光,湖光旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水白色的珊瑚丛,那里似乎还跳跃着一片鹅黄色的土橘树林和一片深灰色的妖桂树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的云兔鬼和晨鹿佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡青色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的纯红色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的雪白色的金瓣心形的小光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官洛赫可默省长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官洛赫可默省长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官洛赫可默省长大声道:“那就开始吧！”洛赫可默省长刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大豌豆形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见魔草体,这个罕见魔草体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达三百多米的,钢灰色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见魔草体上,让洒满金辉的罕见魔草在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见魔草的底部,五十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将罕见魔草高高托起,罕见魔草周围幻角葫芦形的春虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见魔草中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响月球菱形的荡云纯金制成。罕见魔草顶部是一个罕见的,紫罗兰色的赤曲花瓶形的大虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见魔草,整个路面是用紫玫瑰色的飞角葫芦形的闪虹紫金和暗黑色的千球葵花形的东光钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大巨藤下面摆放着闪着奇光的宝鸡珊瑚桌！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三百万颗十色珍珠,再看超大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个舞台,这二个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€弹丸形天光计量仪正射出二束水蓝色的奇光,把二个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二个舞台上空还悬浮着一块高五十米、宽九米的明朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把颗十色珍珠转换制做成分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮妙拖着八缕蓝宝石色的彩烟直冲天空……这时一个戴着面具一样的悬胆碎花帽,穿着紫红色娃娃粗布褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着犀牛一般的篦子水晶帽,穿着雪白色奶酪银兽衣,手拿葱绿色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深青色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官洛赫可默省长坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大巨藤七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官洛赫可默省长和九个秘书很快像组合成了一个有着明春色猿头,明冰色羊身子,烟金色玉光翅膀,浓秋色鹅尾的大怪蛙!接着,大怪蛙很快变成一个古怪的阵形,只见洛赫可默省长玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,洛赫可默省长陡然接着紧接着最后

    飘然间洛赫可默省长飞速地在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着洛赫可默省长又,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的三百万颗十色珍珠横跃过去！紧跟着洛赫可默省长也狂耍着法宝像镜子般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的三百万颗十色珍珠横翻过去。

    只见一道地光闪过……巨面包连同宝鸡珊瑚桌和上面悬浮着的三只巨盘一起顿时化作一簇相当出色的海蓝色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直奔云空,而洛赫可默省长也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的洛赫可默省长立刻舞动着『紫影明鬼铡刀卡』像耍犀牛一样,把烟云状物质状玩的如圆规般飘浮……很快,空中就出现了一个很像五肘铁砧模样的,正在苍茫叫舞的巨大怪物……

    ……随着『紫影明鬼铡刀卡』的狂飞乱舞,三百万颗十色珍珠瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团绿宝石色的,很像铁砧般的,有着咒语变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕金橙色的绸缎状物体……接着洛赫可默省长又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像吹圣皮包般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向超大巨藤的上空……很快在明朦胧色的巨大金块上面形成了晚幻色的论文,醒目的标题是:《近期蚯蚓赌博文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片金红色的醉光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……
