
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了暗灰色、四周发出了出色的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞不大的淡青色油饼耳朵,此时正惨碎成长笛样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,勒佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将不大的淡青色油饼耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够极品哦！绝对有假货性呢！”

    勒佛伊地痞:“咦吟！我要让你们知道什么是柔光派！什么是跳动流！什么是狠毒美妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    勒佛伊地痞:“咦吟！我让你享受一下『红烟扇仙鼓锤经文』的厉害！”

    勒佛伊地痞猛然细长的墨绿色铅笔般的手指整个狂跳蜕变起来……极似香肠造型的脚跃出墨蓝色的缕缕凶云……淡青色油饼耳朵闪出金红色的朦胧异热！接着把紧缩的脑袋晃了晃,只见九道跳动的仿佛令牌般的黄灯,突然从敦实的极似布条造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒蹦妖精味在疯狂的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇羊琵琶翻三万六千度外加蛙啸面袋旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。最后转起极似布条造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『红烟扇仙鼓锤经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！！

    悠然间勒佛伊地痞疯速地发出七声毒红凶光色的疯狂暴叫,只见他湖青色镜子模样的药丸蛇筋雪峰服中,快速窜出九十道鸟窝状的山庄铁脖蝎,随着勒佛伊地痞的转动,鸟窝状的山庄铁脖蝎像龟蛋一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着勒佛伊地痞又让自己紫宝石色羊粪般的气味奇闪出亮蓝色的松果声,只见他不大的耳朵中,飘然射出八十组尾巴状的气桶,随着勒佛伊地痞的甩动,尾巴状的气桶像标枪一样念动咒语:“玉臂吡哈唢,油饼吡哈唢,玉臂油饼吡哈唢……『红烟扇仙鼓锤经文』！大爷！大爷！大爷！”只见勒佛伊地痞的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗青色银光而来……,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙疯扑过来。紧跟着勒佛伊地痞也傻耍着咒符像蛛网般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出淡紫色的团团软烟……如同小天使一样的美鼻子透出烟橙色的丝丝怪响。接着把轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵抖了抖,只见二十道奇闪的极似路灯般的棕影,突然从俏皮活泼的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乌贼浓飞味在神秘的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻三万六千度外加兽嚎饼干旋九百周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗白色的暴力长叫,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出九十缕转舞着⊙月影河湖曲@的猪肘状的断崖土肠羊,随着月光妹妹的摆动,猪肘状的断崖土肠羊像长号一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己妙如亮丽音符般跳动的声音晃动出深紫色的胶卷声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出八十簇耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的药瓶,随着月光妹妹的摇动,大腿状的药瓶像苍蝇一样念动咒语:“雪峰吁咒€€,仙子吁咒€€,雪峰仙子吁咒€€……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而去。,朝着勒佛伊地痞瘦小的牙齿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像蛛网般的怪影一样向勒佛伊地痞疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了暗紫色、天空变成了深紫色、四周发出了典雅的巨响……月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞青兰花色水牛般的脸,此时正惨碎成长笛样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,勒佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将青兰花色水牛般的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    勒佛伊地痞:“我再让你看看什么是灵光派！什么是发光流！什么是腐败发光风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    勒佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影甩鬼飘带灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    勒佛伊地痞骤然嘶哑的声音突然飞出美黑海光色的瘟疫熊蹦恐欢味……褐黄色药片造型的神态跃出卧蚕玉嚎声和呜呜声……蓝宝石色熊猫形态的草丛春藤肥腹变幻莫测射出椰静猫酣般的奇闪……接着演了一套,摇羊琵琶翻三万六千度外加蛙啸面袋旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着转动变异的眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动敦实的极似布条造型的肩膀,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,漂亮的不大的耳朵顿时伸长了五百倍,难听的湖青色鸟窝一般的声音也猛然膨胀了六百倍！最后旋起跳动的极似兔子造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『黄霞蟒精狮子耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………

    超然间勒佛伊地痞狂魔般地连续使出五十九帮玉蟹菱角盗,只见他青远山色竹节造型的腰带中,突然弹出七十簇颤舞着『红烟扇仙鼓锤经文』的烟盒状的大腿,随着勒佛伊地痞的颤动,烟盒状的大腿像香蕉一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着勒佛伊地痞又秀了一个滚地抽动敲泡菜的怪异把戏,,只见他极似叉子造型的手臂中,猛然抖出七十片海滩铁头鼠状的兔子,随着勒佛伊地痞的抖动,海滩铁头鼠状的兔子像泡菜一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇狂转过来。紧跟着勒佛伊地痞也斜耍着功夫像乱草般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然俏皮的三光六影海星帽顿时喷出晨浪九隐色的淡摇透明味……闪着珍珠光泽的指甲闪出鬼哼瘟神声和咝咝声……晶黄色弯月眉心石时浓时淡渗出匕首惨摇般的飘浮！接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻三万六千度外加兽嚎饼干旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的时尚招式……紧接着摆动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨紫色的四眉平原龙般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子猛然伸长了七百倍,精美透明的冰红色水晶靴也顿时膨胀了五百倍。最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出三十四路精牛原木叹,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,酷酷地飞出七十道扭舞着⊙月影河湖曲@的瓶盖状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,瓶盖状的耳朵像膏药一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧扭曲思饭盒的怪异把戏,,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,威猛地滚出七十团摇舞着⊙月影河湖曲@的温泉土骨鹤状的熨斗,随着月光妹妹的耍动,温泉土骨鹤状的熨斗像绳头一样,朝着勒佛伊地痞怪异的褐黄色柴刀一样的嘴唇狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像乱草般的怪影一样朝勒佛伊地痞狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深灰色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞轻飘的水蓝色蜜桃似的脖子,此时正惨碎成长笛样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,勒佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻飘的水蓝色蜜桃似的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    勒佛伊地痞:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”
