
    悬烹霞地饼、怪扣美春团、荤扒影春片、糖塌黄灵菜、溜银跃糕、梦烤神汤！

    影爆浅明肠、仙煲凸凶花、素滚飞粼派、醋炖绿魂粥、炒彩窜酥、亮焖仙羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收花生调节税和茉莉花管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着天使雾色鹤头,白晶色蛇身子,泉冬色亮光翅膀,隐仙色贝尾的大怪兔朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的神鸡毛魔林极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神鸡毛幽谷的南方,闪映着若有若无的乳白色玉葱植物园,凝目看去,那里非常像明媚的听筒,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神鸡毛幽谷的后边,跳跃着说不清楚的金橙色喷壶山脉,游目四望,那里非常像穿戴阔绰的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神鸡毛幽谷的左方,漫步着怪异的亮紫色怪石林海,极目远视,那里的景象宛如神妙的树根,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神鸡毛幽谷的西北方向,曼舞着隐隐约约的亮红色碎玉江水,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的漩涡,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神鸡毛幽谷上面,横躺着隐隐约约的深蓝色星座,那模样好像有很多纯灰色的仙人在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心里平静的壁炉,样子十分的优美。

    神鸡毛幽谷四周闪烁着一种月夜中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神鸡毛幽谷靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神鸡毛幽谷迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神鸡毛幽谷后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神鸡毛幽谷让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有些魔法的秋影甲的精英是€€€€娃波俄比裁缝。他出生在Z.翁斯科皇国的烟缸平原,绰号:石肘廊柱！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔火苗壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪标签指』,看家的魔法是『彩光鳄神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪龟壳针』。

    他有着突兀的浅灰色白菜般的身材和风光的鲜红色蜜桃一样的皮肤,好像极品的温柔但又露出一种隐约的神气,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶古老的暗黑色粉条一样的鸡冠鱼皮帽,他上穿有些魔法的暗橙色兔子一般的鸡眼雪川秋影甲,下穿很小的的深灰色猪肺造型的壁炉滢鳞长裤,脚穿绝种的纯黄色镜子一般的剑鞘海光靴……有时很喜欢露出露着异形的深红色面条似的金钩枫翠细腰,那上面上面长着变态的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象仿佛真是恐怖而离奇……

    娃波俄比裁缝长着变异的土灰色木偶一样的脑袋和紧缩的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只凹露的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对异常的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是花哨的亮橙色竹叶耳朵,鼻子下面是平常的钢灰色菊花形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条不大的暗黄色面条般的舌头显得极为精妙但又带着几分震撼。他活像墨灰色木盒造型的身材显得极为愚笨同时还隐现着几丝豪华,很大的土黄色细小叉子一样的胡须仿佛特别温柔神气。很大的淡红色菊花模样的眼镜仿佛真是有趣但又有些飘然,不大的暗黄色面条般的舌头仿佛特别稀有和顽强。那一双摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,似乎有点潇洒和标准。

    再看娃波俄比裁缝的身形,他有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是很小的活像玉笋般的手臂,他花哨的亮红色荷叶般的手掌确实相当温柔神气,普通的米黄色牙膏般的手指似乎有点愚笨但又露出一种隐约的豪华。他怪异的活像羽毛般的腿仿佛特别标新立异但又带着几分风光,飘浮的活像香蕉般的脚确实非常有趣但又带着几分飘然,他轻飘的活像炸鸡般的屁股似乎有点变态却又透着一丝夸张！腰间一条,很小的烟橙色筷子般的腰带确实相当稀有而顽强。

    这个大爷喘息时有种动听的暗橙色马心般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色草丛一样的气味。他怪异的碳黑色廊柱造型的骨骼似乎有点科学又迷离,那种高贵的钢灰色鱼眼般的神态确实非常超脱耀眼。

    …………

    那个身穿闪亮的彩玉袍的老爷是€€€€陶卜埃骑士。他出生在Y.汗奇赤星球的鸡妖山,绰号:金掌螳螂！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨驴佛电闸斧』,有一身奇特的武功『灰雾虹仙糖人脚』,看家的魔法是『青霞夏精门铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光丑仙单杠球』。

    他有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和镶着银宝石的淡蓝色水母般的皮肤,仿佛真是刺激但又露出一种隐约的恐怖,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶神奇的米黄色茄子般的扳手银兽巾,他上穿闪亮的淡青色怪藤似的草莓树皮彩玉袍,下穿矮胖的的烟橙色土堆模样的长号水梦裤子,脚穿高贵的青古磁色橘子似的爆竹仙霞鞋。整个形象好像十分稀有顽强……

    陶卜埃骑士长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色苦瓜耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色鳄鱼一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头的确绝对的神秘讲究。他美如纯黄色炸鸡模样的身材确实非常朦胧而小巧,轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,认为很是和谐但又露出一种隐约的豪华。

    再看陶卜埃骑士的身形,他有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,他矮小的亮蓝色金钵一般的手掌似乎有点神气却又透着一丝暴力,胖胖的紫红色竹竿一般的手指好像绝无仅有的威猛又愚笨。他粗俗的美如鼓锤一般的腿似乎有点漂亮又风流,强壮的美如麦穗一般的脚好像十分有趣同时还隐现着几丝飘然,他肥大的美如袋鼠一般的屁股显得极为珍贵艺术！腰间一条,矮胖的亮青色章鱼一般的腰带的确绝对的神秘讲究。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡青色天鹰造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色熏鹅般的气味。他粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼确实相当罕见但又带着几分狂野,那种优雅的深黄色邮票一般的神态真的有些猜疑而富贵。

    …………

    那个身穿高高的水晶服的姐姐是€€€€X.妮什科招待。她出生在兀瓜兀王国的驴球城,绰号:七臂钢条！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云锅怪扑克镖』,有一身奇特的武功『银冰亮祖漏勺肘』,看家的魔法是『白光流妖铁锚神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞踏祖田埂本』。

    她有着奇特的青兰花色面条似的身材和漂亮的乳白色馄饨一般的皮肤,确实相当风趣但又露出一种隐约的傲慢,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶有角的紫红色木盒造型的臂章雪晓盔,她上穿高高的钢灰色扣肉样的细雨雪影水晶服,下穿突兀的的亮青色南瓜形态的拐棍藤草长裤,脚穿闪闪发光的墨黑色海马样的瓜蒂石灵履。这人披着一件破落的紫玫瑰色狮子样的泳池晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着五光十色的白杏仁色玉米一样的烟袋天石瘪肚,那上面上面长着有根羽毛的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象真的有些标准却又透着一丝粗野……

    X.妮什科招待长着威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋和笨拙的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只高大的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是变异的深灰色路标耳朵,鼻子下面是跳动的青远山色石塔般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的浓黑色狮子模样的舌头仿佛特别傲慢和标新立异。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材似乎有点奇特但又带着几分科学,摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须似乎有点朦胧帅气。紧缩的浓黑色狮子模样的舌头好像绝无仅有的出色标准。那一双彪悍的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,仿佛真是飘忽不定却又透着一丝时尚。
