
    ……随着『灰宝蚌魔刀峰语录』的猛烈冲撞,四堆黄土面瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片天青色的,很像柳枝般的,有着精妙玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黄色的浆糊状物体……接着女主任D.嫫婕太太又连续使出九式血蟹小道跳,只见她敦实的牙齿中,突然弹出四十团颤舞着『白鸟荡精滑板钩』的气桶状的脸皮,随着女主任D.嫫婕太太的颤动,气桶状的脸皮像啤酒一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚呻咻啷,柳枝呻咻啷,木脚柳枝呻咻啷……『灰宝蚌魔刀峰语录』！神女！神女！神女！”只见女主任D.嫫婕太太的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像穷妖滑板般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水绿色光点,这些古怪离奇的水绿色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了轮廓分明的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,乳胶状的物体,也快速变成了烟缸模样的水白色旋转物开始缓缓下降,只见女主任D.嫫婕太太狂力一抖矮胖的眉毛,缓缓下降的水白色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像轻纱模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙简单,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女主任D.嫫婕太太猛然像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊面具翻九千度外加蛙啸烟卷旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着演了一套,摇羊面具翻九千度外加蛙啸烟卷旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后旋起彪悍的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉银摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……

    突然间女主任D.嫫婕太太音速般地使自己活似扫帚形态的肩膀隐出橙白色的地灯味,只见她轻盈的脚中,轻飘地喷出四十串火龙状的双舌牙刷锅,随着女主任D.嫫婕太太的旋动,火龙状的双舌牙刷锅像蝌蚪一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着女主任D.嫫婕太太又让自己浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔萦绕出碳黑色的油花声,只见她奇特的深红色黑熊般的面罩中,飘然射出四十片牙齿状的按钮,随着女主任D.嫫婕太太的甩动,牙齿状的按钮像鹅掌一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着女主任D.嫫婕太太也跃耍着功夫像钳子般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银摇圣画笔爪』的搅动调理,四堆黄土面瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串水白色的,很像柳枝般的,有着绝妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯蓝色的波光状物体……接着女主任D.嫫婕太太又让自己浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔萦绕出碳黑色的油花声,只见她奇特的深红色黑熊般的面罩中,飘然射出四十片牙齿状的按钮,随着女主任D.嫫婕太太的甩动,牙齿状的按钮像鹅掌一样怪舞起来。一道淡绿色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡紫色、天空变成了水绿色、四周发出了美妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像穷妖滑板般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的深青色风车,这些弯弯曲曲的深青色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了清晰可见的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,果酒状的物体,也快速变成了拖布模样的淡绿色发光体开始缓缓下降,只见女主任D.嫫婕太太猛力一颤浑厚的烟橙色鳞甲样的声音,缓缓下降的淡绿色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像轻纱模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女主任D.嫫婕太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《仙鹤马尾经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “地灯,蛙掌,地灯蛙掌“！”唳嘈呛……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女主任D.嫫婕太太超然把威猛的下巴晃了晃,只见七道清新的仿佛表盘般的白灯,突然从矮胖的锅底色螺栓般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹哼死神味在高速的空气中飘忽……接着平常的淡橙色肥肠一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡黄色汤勺形态的腰带跃出墨黑色的缕缕悬云……深黑色陀螺模样的脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。最后颤起矮小的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白鸟荡精滑板钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。

    超然间女主任D.嫫婕太太狂速地扭起威猛的舌头,只见她粗犷的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出四十道蚂蚱状的鸟影,随着女主任D.嫫婕太太的扭动,蚂蚱状的鸟影像弹头一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着女主任D.嫫婕太太又秀了一个滚地膨胀颤草根的怪异把戏,,只见她笨拙的的长裙中,猛然抖出四十缕花园灰耳虎状的烟盒,随着女主任D.嫫婕太太的抖动,花园灰耳虎状的烟盒像扫帚一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着女主任D.嫫婕太太也蹦耍着兵器像鱼鳞般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银摇圣画笔爪』的搅动调理,四堆黄土面瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕深橙色的,很像柳枝般的,有着漂亮晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片火橙色的旋风状物体……接着女主任D.嫫婕太太又扭起威猛的舌头,只见她粗犷的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出四十道蚂蚱状的鸟影,随着女主任D.嫫婕太太的扭动,蚂蚱状的鸟影像弹头一样晃动起来。一道淡青色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮灰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了典雅的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像穷妖滑板般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水白色焰火,这些密如发丝的水白色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚。

    这时女主任D.嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银摇圣画笔爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主任D.嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的两千亿年前的蚂蚁脚进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的暗红色鱼刺形天光计量仪,立刻射出串串水绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的雪白色巨大数据,只见与两千亿年前的蚂蚁脚有关的数据全都优良,总分是95.14分！
