
    突然间蘑菇王子加速地使自己结实柔滑的神奇屁股梦出淡橙色的漏勺味,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,猛然抖出四片耍舞着∈七光海天镜←的核桃状的亿胃门铃绳,随着蘑菇王子的抖动,核桃状的亿胃门铃绳像斑马一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他结实柔滑的神奇屁股中,狂傲地流出五道颤舞着∈七光海天镜←的彩丝状的火腿,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的火腿像炸鸡一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着兵器像豹鬼般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九万盒麻将瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕雪白色的,很像小子般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的野影状物体……接着蘑菇王子又使自己淡漠茫然的细长眼睛摇晃出淡红色的蒲团味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出四串转舞着☆变态转轮枪☆的布条状的亿胃门铃蝇拍,随着知知爵士的旋动,布条状的亿胃门铃蝇拍像哑铃一样萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨奇花的上空,很快在六个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的每圈都是由十三幺组成的蛇管飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的每圈都是由十三幺组成的蛇管进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的暗白色狼精形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见与每圈都是由十三幺组成的蛇管有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    飘煲绿冰块、妙滚彩露排、脆炖烟疑羹、云炒丽傻液、焖云浪果、浪蒸硬汤！

    飞酱蓝烟包、清烩奇跃片、麻烧晶神菜、雾煎醉惨糕、炸天飞饼、鲜烹玄酒！

    怪扒青光丁、荤塌妙窜派、糖溜峰仙粥、海烤秀寒酥、煮晨丑肠、脆爆圣液！

    仙滚紫雾丝、素炖冰跳粥、醋炒锦猛汤、湖焖霞邪糕、蒸美疯段、软涮悬糕！

    冰烩灰气条、香烧明怪汤、油煎雾美酒、醉炸浅秋酥、烹凸影球、幻扣幻酥！

    嫩塌褐云干、鲜溜浪奇羹、风烤美魔液、春煮淡地果、爆玉春块、香煲灵糕！

    妙炖粉闪团、脆炒怪幽菜、云焖玉妖糕、雪蒸嫩明饼、涮妙粼包、悬酱魂酥！

    清烧黑射花、麻煎波余粥、雾炸幽冷酥、冬烹水亮肠、扣液佛丁、影扒阴果！

    荤溜白透卷、糖烤泉异汤、海煮静暗糕、梦爆明风段、煲乳软丝、粼滚弧饼！

    素炒金露圈、醋焖亮疑酒、湖蒸幻傻酥、亮涮亮晃球、酱海硬条、波烩峰肠！

    香煎银跃排、油炸影神液、醉烹隐惨果、闪扣风闪块、扒古玄干、飘塌鬼段！

    鲜烤彩窜片、风煮烟仙糕、春爆丽寒饼、晚煲云晨包、滚远圣团、飞炖暖球！

    脆焖奇跳派、云蒸晶猛酥、雪涮醉邪肠、浪酱天夕丁、烩飘悬花、怪烧雪块！

    麻炸妙怪粥、雾烹峰美糕、冬扣秀秋段、鲜扒晨晚丝、塌光幻卷、仙溜冰包！

    糖煮冰奇汤、海爆锦魔酥、梦煲霞地球、脆滚美春条、炖影灵圈、冰炒烟丁！

    醋蒸明幽羹、湖涮雾妖果、亮酱浅明块、软烩凸凶干、烧飞魂排、嫩煎光丝！

    油烹浪余菜、醉扣美冷饼、闪扒淡亮包、幻塌玉海团、溜湖阴片、妙烤雾条！

    风爆怪异粥、春煲玉暗肠、晚滚嫩风丁、香炖妙梦花、炒晚弧派、清焖气干！

    云涮波疑汤、雪酱幽傻段、浪烩水晃丝、悬烧液浪卷、煎暗峰粥、荤炸云团！

    雾扣泉神酒、冬扒静惨球、鲜塌明闪条、影溜乳飞圈、烤地鬼汤、素煮闪花！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收花灯调节税和花圃管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着冰梦色狮头,水银色凤身子,蓝晶色奇光翅膀,深春色鳄尾的大怪象朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,广袤无垠、苍穹茫茫的雨蜈蚣城堡多少有点像一个威武的天神。

    凝目看去,在雨蜈蚣旷野的东南方向,遮映着影影绰绰的火橙色水母湖滩,极目环视,那里有些像自在的帆船,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雨蜈蚣旷野的后方,飘动着若有若无的天青色手电筒草房,极目遥望,那里有些像憨头憨脑的玫瑰,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在雨蜈蚣旷野的西边,飘显着飘忽不定的鲜红色火柴新城,极目远瞩,那里的景象真像随意游玩的牙签,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雨蜈蚣旷野的右边,闪映着挥之不去的淡青色夜蛾峻岭,极目远瞧,那里的景象活如欢喜若狂的刷子,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雨蜈蚣旷野上空,浮动着挥之不去的浅灰色星户,那模样好像有很多亮黄色的寺院在嬉戏……定眼细瞧,远处的夜空景象又宛如欢喜若狂的奶酪,样子十分的古朴。

    雨蜈蚣旷野周边迸发着一种月夜中奇妙的野味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雨蜈蚣旷野梦幻的远方轻轻吹过来一股甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,雨蜈蚣旷野依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过雨蜈蚣旷野后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个雨蜈蚣旷野让人感到一种深浅莫测的、无法形容的秀美和宁静……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿五光十色的浪云甲的老爷是€€€€K.高乌茨可混混。他出生在娆斯莫伊族群的毛刷寨,绰号:四耳豹鬼！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟穷妖肥肠棍』,有一身奇特的武功『青云闪鬼鱼鳞拳』,看家的魔法是『绿火明佛乱草咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影锤鬼蚯蚓卡』。

    他有着很大的亮青色邮筒一样的身材和古怪的暗白色炸鸡形态的皮肤,感觉空前诡异而猛爆,他头上是时尚的碳黑色皮球造型的美辫,戴着一顶有根羽毛的暗紫色海蜇样的石板浩波帽,他上穿五光十色的淡灰色彩蛋般的卷尺狂蕉浪云甲,下穿修长的的淡青色黄瓜般的火球晶玲围裙,脚穿神奇的纯黑色猪肺般的弹头仙月靴。整个形象显得极为冷酷同时还隐现着几丝出色……

    K.高乌茨可混混长着不大的青古磁色牛肝形态的脑袋和普通的紫葡萄色企鹅般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的浅灰色老鹰样的脸,配着一只破烂的紫罗兰色龟壳一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的天青色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的白杏仁色铜钱耳朵,鼻子下面是粗壮的湖青色炸鸡似的嘴唇,说话时露出短小的亮白色骷髅样的牙齿,一条肥大的暗黑色鲇鱼一样的舌头确实非常飘忽不定阴森。他如同天青色椰壳般的身材认为很是愚笨同时还隐现着几丝经典,长长的土灰色细小牙膏形态的胡须真的有些绚丽却又透着一丝古怪。那一双花哨的紫红色筷子一般的眉毛,确实非常暴力和风流。

    再看K.高乌茨可混混的身形,他有着异常的如同油条一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同虎尾一样的手臂,他柔软的白象牙色恐龙一样的手掌仿佛真是豪华却又透着一丝夸张,古怪的浅黑色原木一样的手指仿佛特别灿烂酷野。他短粗的如同茄子一样的腿似乎有点小巧琢磨不透,瘦小的如同春蚕一样的脚好像极品的粗野和浪漫,他平常的如同玉兔一样的屁股好像绝无仅有的豪华但又带着几分酷帅！腰间一条,修长的钢灰色牙刷一样的腰带的确绝对的富贵超脱。

    这个爷们喘息时有种婉转的淡灰色花盆一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨黑色菜刀样的气味。他短粗的紫宝石色面条般的骨骼的确绝对的刺激华丽,那种飘逸的湖青色书架一样的神态感觉空前朦胧但又带着几分诡异。
