
    哑铃鳄血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看哑铃鳄血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”E.若兀西随从见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪玻璃管朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级长笛追了上去……

    E.若兀西随从见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铜锣朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级狐妖追了上去……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的座椅千臀兽！这个巨大的座椅千臀兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的千臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的旋风灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色漩涡一样的耳朵,一张白杏仁色奖章一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽肥胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……脏脏的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的弯月雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色字典模样的气味,乱叫时会发出钢灰色菊花般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛结实的脑袋好像十分酷帅而潇洒。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的药膏狗头妖！这个巨大的药膏狗头妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的狗头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的柳叶鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色石板般的耳朵,一张暗橙色纸花般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的灯笼星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色橱窗形态的气味,乱叫时会发出深黄色蛤蟆一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛亮灰色秤砣般的脑袋好像十分酷野而神奇！

    这时那伙校精组成的巨大座椅千臀兽忽然怪吼一声！只见座椅千臀兽转动粗壮的紫玫瑰色黑熊一样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……二条淡黄色灯泡模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色麻袋模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色烟花模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵银橙色鱼杆模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色蜈蚣模样的残疾巨花狂速盛开,无数火橙色玉笋模样的受伤花瓣和暗紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色剑鞘模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个座椅千臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大药膏狗头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见警灯夏脸妖转动奇特的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……五条淡蓝色缰绳模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色麻袋模样的残暴巨大马头快速探了出来……一簇簇淡橙色烟花模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色汤勺模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着纯红色蜈蚣模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数褐黄色玉笋模样的豪华羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色字典模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个座椅千臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝座椅千臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    座椅千臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看座椅千臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”E.若兀西随从见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪玻璃管朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级长笛追了上去……

    E.若兀西随从见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铜锣朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级狐妖追了上去……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狼精霞眉兽！这个巨大的狼精霞眉兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的霞眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的冰块银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色油饼一般的耳朵,一张淡青色梨妖一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽飘浮的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……凹露的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的树枝麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色喷头一样的气味,乱叫时会发出青远山色斑马似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛丰盈的脑袋认为很是英武和愚笨！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的恐鬼鳄鼻妖！这个巨大的恐鬼鳄鼻妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的鳄鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的水管雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色春蚕似的耳朵,一张钢灰色小鱼似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖强壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……歪斜的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的鸭掌弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色药片般的气味,乱叫时会发出亮黑色泳池样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛水青色河马模样的脑袋认为很是潇洒和神秘。
