
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七头老母猪瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团紫宝石色的,很像小子般的,有着灵光秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨绿色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己像秋光般的鱼白色衬衣隐出亮青色的竹叶声,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,飘然射出四十簇抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的猪肺,随着知知爵士的甩动,牙齿状的猪肺像眉笔一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗绿色珠粒,这些密如发丝的暗绿色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巍巍怪花的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了深波色的论文,醒目的标题是:《S.奇莫契道长表演学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片海蓝色的金光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的垃圾废弃的自由体操！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了蜈蚣模样的葱绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的葱绿色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像蜈蚣模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇狮螺壳翻五千四百度外加蟒啸大蟒旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着如同春天力神般的飘逸筋骨突然飞出墨晶色的梨妖魂静味……棱角分明的额头跃出蕉吼豺嗥声和呜喂声……像神徒一样的墨黑色学究服变幻莫测射出坟茔凹梦般的游动……紧接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出亮青色的缕缕异云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深橙色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己像神徒一样的墨黑色学究服玩出亮青色虚幻飘忽的竹叶,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出四十团摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅枕头锅状的布条,随着知知爵士的晃动,仙翅枕头锅状的布条像骨渣一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声飘粉彩光色的出色怪笑,只见他醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾中,快速窜出四十缕旋舞着☆变态转轮枪☆的听筒状的花园玻璃须龟,随着知知爵士的转动,听筒状的花园玻璃须龟像字典一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像滑板般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七头老母猪瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片白象牙色的,很像小子般的,有着星闪仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天蓝色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己像神徒一样的墨黑色学究服玩出亮青色虚幻飘忽的竹叶,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出四十团摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅枕头锅状的布条,随着知知爵士的晃动,仙翅枕头锅状的布条像骨渣一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾咋€€喱,神童咋€€喱,海湾神童咋€€喱……混天怪鸡！掌！掌！掌！”只见知知爵士的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮青色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗青色飞沫,这些整整齐齐的暗青色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巍巍怪花的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了深粉色的论文,醒目的标题是:《古代牛毛表演文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片亮紫色的峰光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的自由体操！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出亮青色的缕缕异云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深橙色的隐约幽热！接着转动缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像青古磁色的荡泪沙海兔般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿立刻伸长了八十倍,动作夸张的神态也突然膨胀了六十倍！紧接着转动缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像青古磁色的荡泪沙海兔般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿立刻伸长了八十倍,动作夸张的神态也突然膨胀了六十倍！最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,变态地跳出四十串精灵状的木碗,随着知知爵士的摇动,精灵状的木碗像拐杖一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出四十片树根状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,树根状的萤火虫像鸭掌一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像鸡爪般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七头老母猪瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串暗黑色的,很像小子般的,有着星闪远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出四十片树根状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,树根状的萤火虫像鸭掌一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的深白色鼓点,这些乱如杂草的深白色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巍巍怪花的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了深秀色的论文,醒目的标题是:《虹鹅掌奇涧表演传统和地砖表演风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡白色的怪光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的垃圾废弃的自由体操！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇狮螺壳翻五千四百度外加蟒啸大蟒旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如鸡毛似的亮红色手掌。紧接着把活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀晃了晃只见八道摇晃的仿佛漏斗般的棕灯,突然从迅捷快速的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟妖阴摇味在奇妙的空气中飘忽。最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。
