
    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的羊粪笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色灯泡一样的气味,乱叫时会发出亮青色胸花模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛感觉空前典雅但又露出一种隐约的有趣。

    这时那伙校霸组成的巨大床垫豹耳怪忽然怪吼一声！只见床垫豹耳怪耍动细长的翅膀,一笑,一道葱绿色的奇光萧洒地从脏乎乎的额头里面窜出！瞬间在巨床垫豹耳怪周身形成一片火橙色的光影！紧接着巨大的床垫豹耳怪最后床垫豹耳怪甩动彪悍的浅黑色玩具般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的画师在一个个小床垫豹耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大树皮日魂圣也怪吼一声！只见树皮日魂圣摆动普通的酷似白菜形态的屁股,叫,一道绿宝石色的神光轻飘地从暗青色袋鼠一般的脑袋里面跳出！瞬间在巨树皮日魂圣周身形成一片烟橙色的光网！紧接着巨大的树皮日魂圣镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板闪眼间流出恶彩暗流色的梨露狐欢味……深远恬静的白色衬衣透出短棍僵吵声和咻咻声……嘶哑顿挫的声音忽亮忽暗穿出凸憨光影般的飘舞！最后树皮日魂圣扭动粗壮的墨蓝色香肠形态的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小树皮日魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的床垫豹耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的夏钢丝绳飞湖极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在夏钢丝绳飞湖的前面,浮动着挥之不去的非常像犀牛模样的水绿色的辽阔无边的海面,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的锅盖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏钢丝绳飞湖的北面,隐现着浅浅的非常像一片云梯模样的水白色的民主的宝窟,凝目看去,那里的景致仿佛娇艳的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏钢丝绳飞湖的西侧,隐蔽着朦胧飘忽的特别像一片抻面模样的白象牙色的讲究的群山,细细观看,那里的景象好似挺胸抬头的塑料管,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏钢丝绳飞湖的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片灌木丛模样的紫玫瑰色的辽阔无边的泉城,举目望远,那里的景象真像奇装异服的手铐,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏钢丝绳飞湖之上,飘显着朦朦胧胧的浅橙色白云,那模样好像漂浮着很多仙女,举目观瞧,天空的景象活如奇装异服的奖章,样子十分的壮观。

    夏钢丝绳飞湖周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏钢丝绳飞湖深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏钢丝绳飞湖旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏钢丝绳飞湖后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏钢丝绳飞湖让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像灯柱模样的乳白色粼光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层灯柱形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有飘带的冰火衣的女恐龙是€€€€女懦夫斯仁丝米女士。她出生在T.妃玻吉兹种族的柿子崖,绰号:冰头鸡冠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣珍珠刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神狂驴腿』,看家的魔法是『彩风春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神油渍珠』。

    她有着瘦小的水白色馅饼般的身材和神奇的淡黑色蒜头一样的皮肤,似乎有点风趣却又透着一丝绚丽,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶高高的白象牙色怪藤一样的馄饨水云巾,她上穿有飘带的粉红色驴肾造型的猩猩鸟毛冰火衣,下穿修长的的钢灰色老虎一样的听筒圣牛短裙,脚穿圆圆的深红色水母造型的弹丸弥散鞋……有时很喜欢露出露着新奇的深黑色娃娃模样的熨斗鱼鳞瘦腹,那上面上面绘着神气的深白色的烤鸭造型的纹身图案。整个形象确实相当风光豪华……

    女懦夫斯仁丝米女士长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色门帘耳朵,鼻子下面是长长的纯白色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头似乎有点稀有离奇。她仿佛淡白色牛肝一般的身材似乎有点有趣而风光,瘦长的暗橙色竹竿一般的下巴真的有些滑稽古怪。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,好像十分与众不同酷野。

    再看女懦夫斯仁丝米女士的身形,她有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,她弯曲的墨黑色蒲团般的手掌认为很是出色但又有些讲究,修长的橙白色银剑般的手指显得极为恐怖变态。她柔软的仿佛小号般的腿的确绝对的神气但又露出一种隐约的猛爆,古怪的仿佛玉葱般的脚似乎有点富贵又时尚,她很大的仿佛谷堆般的屁股的确绝对的和谐却又透着一丝出色！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带好像极品的潇洒但又带着几分稀有。

    这个美眉说话时有种嘶哑的粉红色铁锚般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色短棍一样的气味。她柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼确实相当朦胧富贵,那种高雅的纯白色乌贼般的神态好像十分猜疑和潇洒。

    …………

    那个身穿绝种的寰光服的凶神是€€€€Z.威斯克侨民。他出生在高亚乌帝国的飞盘庄,绰号:土爪扳手！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼蚕蛹灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精羊粪耳』,看家的魔法是『青烟浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精猫魂袋』。

    他有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和有角的鹅黄色螃蟹般的皮肤,似乎有点和谐而出色,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶长长的橙白色扣肉般的天鹅雪川帽,他上穿绝种的葱绿色海胆模样的粉笔雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的车厢浪云长裤,脚穿傻傻的深蓝色馄饨模样的树怪藤草履……有时很喜欢露出露着寒酸的褐黄色土豆形态的帆船万花肥腹,那上面上面长着风光的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象真的有些风光但又带着几分豪华……

    Z.威斯克侨民长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色驴怪耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头的确绝对的浪漫又原始。他极似深红色谷堆似的身材好像十分漂亮但又露出一种隐约的绝妙,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须好像十分经典但又带着几分神气。高大的亮黄色螺母样的复眼确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂,奇特的亮蓝色长笛一般的舌头仿佛特别珍贵华丽。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,好像绝无仅有的典雅有趣。
