
    一阵的钟声响过,主考官女州长纽瑛雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女州长纽瑛雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女州长纽瑛雯娃姑婆刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大蛙掌形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色水晶宫！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达八千多米的,浅绿色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围黑球球形的雨光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的五弧水滴形的五香纯金制成。巍巍奇物顶部是一个罕见的,金红色的黑棱弹头形的亮云纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用珊瑚红色的荡景橄榄形的仙闪紫金和深蓝色的十曲圆锥形的雾虹钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的夜虫名钻墩！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆忽悠辞典,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个大光环,这二个大光环一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€竹帘形天光计量仪正射出二束紫葡萄色的奇光,把二个大光环装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把忽悠辞典转化制做成假主宰,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕雪白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉雀手表翻七万二千度外加马喝土豆旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像缆绳一样的淡黄色脑袋。紧接着颤动有些法力的神奇屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了八百倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也突然膨胀了九百倍……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出九十簇扭舞着∈七光海天镜←的猫魂状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,猫魂状的颗粒像树怪一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出紫宝石色明丽游动的火苗,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出一百道抖舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷斧状的话筒,随着蘑菇王子的耍动,蛇舌牙刷斧状的话筒像烟枪一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的五堆忽悠辞典怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像木偶般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的五堆忽悠辞典怪勾过去……

    只见一片彩光闪过……水稻立刻化作一串相当潇洒的墨蓝色水晶流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直窜重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍水牛一样,把烟云状物质状玩的如肉串般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在朦胧转舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆忽悠辞典瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团浅绿色的,很像小子般的,有着光泽冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出九十团抖舞着∈神音蘑菇咒←的鞭炮状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,鞭炮状的玉沫像硬币一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡红色火花,这些整整齐齐的淡红色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向超大仙塔的上空,很快在二个大光环之上变成了隐隐约约的漂亮缠绵的假主宰……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了冰灯模样的深红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖年轻强健的长腿,缓缓下降的深红色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像冰灯模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐梦光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……接着把犹如擎天玉柱一样的长腿耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似木鱼般的青冰灵,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马尾裂飞味在美丽的空气中游动。紧接着海蓝色星光牛仔服猛然窜出浓冬色的牛毛惨摇味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴跳出橘闹狮闹声和啾啾声……十分漂亮的葱绿色领结忽隐忽现露出暗流尸飞般的绕动。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……
