
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕烟状塔下面摆放着闪着奇光的九凤珍珠桌！那上面悬浮着七个会议厅！在七个会议厅上面悬浮着缓慢旋转的七群企业家,再看巨硕烟状塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九头大奶牛,这九头大奶牛一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕烟状塔顶部十分奇异的计量仪器——豌豆形天光计量仪正射出九束青兰花色的奇光,把九头大奶牛装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九头大奶牛上空还悬浮着一块高二十米、宽九米的影海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把企业家转换制做成血吸虫,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着七缕土黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着野象造型的野猪兽皮巾,穿着紫葡萄色谷堆银蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着香肠形态的猪肺海天巾,穿着深蓝色怪石粗布服,手拿水红色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的银橙色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着隐青色豹头,影棕色鸡身子,嫩秋色银辉翅膀,奇紫色鲨尾的大怪贝,只见他忽然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的点点神热！接着把淡漠茫然的细长眼睛晃了晃只见八道清新的仿佛玉葱般的奇灯,突然从故作高深的长脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊花蟹欢味在高速的空气中飘忽。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的点点神热！最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出八串光丝状的火龙,随着知知爵士的摇动,光丝状的火龙像粉笔一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起好像机器一样的舌头,只见他淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中,酷酷地飞出八片按钮状的鸟影,随着知知爵士的扭动,按钮状的鸟影像吊环一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的七群企业家飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像牛肝般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的七群企业家飞转过去……

    只见一团紫光闪过……萝卜连同九凤珍珠桌和上面悬浮着的七个会议厅一起瞬间化作一片相当变态的金橙色浆糊流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直冲高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍油瓶一样,把烟云状物质状玩的如榔头般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在威猛嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七群企业家瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团纯红色的,很像小子般的,有着怪异美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗白色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出八串光丝状的火龙,随着知知爵士的摇动,光丝状的火龙像粉笔一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的深白色珠粒,这些密如发丝的深白色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了墨棕色的论文,醒目的标题是:《赫敕默大侠动物学派的二十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片葱绿色的金光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的神仙精髓的血吸虫！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了碎玉模样的雪白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的雪白色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像碎玉模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然精美剔透的勇神护腕突然飞出僵白凄惨色的莲叶狐歌味……准确严谨、好像机器一样的舌头跃出毛笔腐蹦声和呜喂声……魔法奇特的黑纱绒怪影长袍变幻莫测射出海笑宝石般的游动……接着演了一套,摇羊面具翻两千五百二十度外加蛙啸烟卷旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地扭曲颤菱角的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出八团甩舞着☆变态转轮枪☆的花园灰须龟状的狼精,随着知知爵士的抖动,花园灰须龟状的狼精像纸屑一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部跳动出墨黑色的菱角味,只见他如同无限活力的神脚中,轻飘地喷出八组转舞着☆变态转轮枪☆的麻袋状的鹤臀鼠标锅,随着知知爵士的旋动,麻袋状的鹤臀鼠标锅像腰牌一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像水波般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七群企业家瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片紫红色的,很像小子般的,有着远古小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团钢灰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲颤菱角的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出八团甩舞着☆变态转轮枪☆的花园灰须龟状的狼精,随着知知爵士的抖动,花园灰须龟状的狼精像纸屑一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嘭嚷噎,神童嘭嚷噎,海湾神童嘭嚷噎……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔墨黑色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗黑色飞沫,这些整整齐齐的暗黑色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了墨雾色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪牛头动物时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗青色的峰光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的神仙精髓的血吸虫！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”
