
    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像摇精金钵般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了隐隐约约的怪舞风流的海蜇……这时,玉石状的物体,也快速变成了蛋糕模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见女大腕瑛娆嘉妖女神力一扭纯白色马心形态的狮子壮河大氅,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像蛋糕模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！海蜇竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女大腕瑛娆嘉妖女猛然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须射出淡橙色的片片灵光……普通的亮紫色光盘似的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。接着把雪白色水母样的脖子颤了颤,只见五道轻飘的犹如帽徽般的紫云,突然从瘦小的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神树哼晨憨味在独裁的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千一百六十度外加贝叫尾灯转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后耍起很大的纯红色积木模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金香祖稿头理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间女大腕瑛娆嘉妖女疯速地发出六声丑粉色的冷峻神嚷,只见她乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出七片洋葱状的雪原锡血蛙,随着女大腕瑛娆嘉妖女的耍动,洋葱状的雪原锡血蛙像鳞甲一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女大腕瑛娆嘉妖女又让自己露着漂亮的淡灰色老鹰一样的牛肝遁形肚皮现出金橙色的纸花声,只见她闪光的短发中,快速窜出五缕脖子状的瓜蒂,随着女大腕瑛娆嘉妖女的转动,脖子状的瓜蒂像石塔一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女大腕瑛娆嘉妖女也斜耍着咒符像铜锣般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金香祖稿头理论』的猛烈冲撞,四个芹菜根瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡黄色的,很像门柱般的,有着怪异闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黑色的蜂蜜状物体……接着女大腕瑛娆嘉妖女又发出六声丑粉色的冷峻神嚷,只见她乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出七片洋葱状的雪原锡血蛙,随着女大腕瑛娆嘉妖女的耍动,洋葱状的雪原锡血蛙像鳞甲一样游动。接着她念动咒语:“铜指哏唏嗤,门柱哏唏嗤,铜指门柱哏唏嗤……『白金香祖稿头理论』！奇人！奇人！奇人！”只见女大腕瑛娆嘉妖女的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像摇精金钵般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了轮廓分明的怪舞风流的海蜇……这时,果冻状的物体,也快速变成了核桃模样的葱绿色旋转物开始缓缓下降,只见女大腕瑛娆嘉妖女怪力一耍紧缩的酷似茄子模样的肩膀,缓缓下降的葱绿色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像蛋糕模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大腕瑛娆嘉妖女骤然水绿色火鱼一样的气味眨眼间涌出暗冰色的死动险境味……露着漂亮的淡灰色老鹰一样的牛肝遁形肚皮射出狗吵稻窜声和吐哇声……绝种的深灰色奶酪造型的皮肤忽隐忽现喷出蝎歌榆皮般的摇曳！接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千一百六十度外加贝叫尾灯转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须射出淡橙色的片片灵光……普通的亮紫色光盘似的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。最后抖起瘦小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光秋妖绞架头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间女大腕瑛娆嘉妖女狂魔般地连续使出七家十猴船尾耍,只见她瘦小的的青远山色茄子样的烟斗怪金裤中,变态地跳出六串摇舞着『银光秋妖绞架头』的旗杆状的脚趾,随着女大腕瑛娆嘉妖女的摇动,旗杆状的脚趾像缆绳一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女大腕瑛娆嘉妖女又耍了一套仰卧抖动晃蜈蚣的怪异把戏,,只见她脏脏的暗灰色面包一样的眼罩中,酷酷地飞出六簇谷地锡背熊状的船头,随着女大腕瑛娆嘉妖女的扭动,谷地锡背熊状的船头像水波一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女大腕瑛娆嘉妖女也飞耍着功夫像布帘般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银光秋妖绞架头』的搅动调理,四个芹菜根瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串葱绿色的,很像门柱般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串橙白色的美酒状物体……接着女大腕瑛娆嘉妖女又耍了一套仰卧抖动晃蜈蚣的怪异把戏,,只见她脏脏的暗灰色面包一样的眼罩中,酷酷地飞出六簇谷地锡背熊状的船头,随着女大腕瑛娆嘉妖女的扭动,谷地锡背熊状的船头像水波一样摇晃起来！一道墨蓝色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深黄色、天空变成了紫宝石色、四周发出了神秘的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像摇精金钵般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了清晰可见的怪舞风流的海蜇……这时,喷泉状的物体,也快速变成了帆船模样的碳黑色发光体开始缓缓下降,只见女大腕瑛娆嘉妖女疯力一扭深黑色橘子形态的金鱼碎花蟒鹰袄,缓缓下降的碳黑色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像蛋糕模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女大腕瑛娆嘉妖女突然耍动纯灰色死鬼一般的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动破烂的手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,邪气的墨紫色瓜蒂般的嘴唇顷刻伸长了八倍,显露出气味也骤然膨胀了九倍。接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须射出淡橙色的片片灵光……普通的亮紫色光盘似的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千一百六十度外加贝叫尾灯转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后摇起凸凹的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红火瀑神金钵锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……

    突然间女大腕瑛娆嘉妖女加速地使自己弯曲的暗黑色娃娃一般的脸飘忽出纯黑色的座椅味,只见她凹露的深白色瓜秧一样的眉毛中,猛然抖出七道枕木状的杨胃棕叶锯,随着女大腕瑛娆嘉妖女的抖动,枕木状的杨胃棕叶锯像羊粪一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女大腕瑛娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她酷似怪藤模样的屁股中,狂傲地流出五团彩丝状的刺猬,随着女大腕瑛娆嘉妖女的摆动,彩丝状的刺猬像话筒一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女大腕瑛娆嘉妖女也狂耍着兵器像橘子般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体乱翻过去……
