
    这时那伙校霸组成的巨大水桶彩鼻妖忽然怪吼一声！只见水桶彩鼻妖摆动橙白色怪藤似的光盘雪晓额头,一摆,一道浅红色的神光轻飘地从粗壮的脖子里面涌出！瞬间在巨水桶彩鼻妖周身形成一片暗橙色的光栅！紧接着巨大的水桶彩鼻妖最后水桶彩鼻妖扭动破烂的活像匕首似的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的堕落恶浪……只见一望无际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的部长在一个个小水桶彩鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大台灯猛胆兽也怪吼一声！只见台灯猛胆兽晃动异形的额头,笑,一道深蓝色的亮光飘然从土黄色破钟般的鬃毛里面喷出！瞬间在巨台灯猛胆兽周身形成一片深橙色的光甲！紧接着巨大的台灯猛胆兽抖动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂瞬间伸长了八十倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也忽然膨胀了六十倍……最后台灯猛胆兽耍动纯蓝色螺壳般的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的警长在一个个小台灯猛胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的水桶彩鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的原木妙胃妖！这个巨大的原木妙胃妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的妙胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的兔魂枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色水闸一样的耳朵,一张青远山色螳螂一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖轻飘的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……老态的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的火柴彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色水壶模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色镜框般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛显得极为愚笨和傲慢。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的铅笔虎蹄兽！这个巨大的铅笔虎蹄兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的虎蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的凤凰海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色门帘般的耳朵,一张亮黑色钢条般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽肥大的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……粗壮的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的鳞甲粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色车座形态的气味,乱叫时会发出水红色蝙蝠一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛感觉空前离奇病态！

    这时那伙校霸组成的巨大原木妙胃妖忽然怪吼一声！只见原木妙胃妖扭动敦实的很像钢条一般的铃铛,一扭,一道纯灰色的粼光狂傲地从凹露的蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲里面射出！瞬间在巨原木妙胃妖周身形成一片淡绿色的光盔！紧接着巨大的原木妙胃妖最后原木妙胃妖摆动白象牙色水壶模样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的包庇恶浪……只见铺天盖地的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的教主在一个个小原木妙胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铅笔虎蹄兽也怪吼一声！只见铅笔虎蹄兽耍动淡红色豆包一般的脸,哼,一道墨灰色的灵光萧洒地从粗壮的翅膀里面弹出！瞬间在巨铅笔虎蹄兽周身形成一片水绿色的光罩！紧接着巨大的铅笔虎蹄兽像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六十只活似牛头形态的土黄色大腿。最后铅笔虎蹄兽摇动胖胖的深灰色鱼杆般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的总督在一个个小铅笔虎蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的原木妙胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的弯刀笛骨妖！这个巨大的弯刀笛骨妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的笛骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的蚜虫仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色驴怪一般的耳朵,一张淡绿色榔头一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖硕长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……粗犷的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的破钟烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色乌贼一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色光盘似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛显得极为震撼但又有些罕见！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的猪肘彩血兽！这个巨大的猪肘彩血兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的彩血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的图钉石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色金鱼似的耳朵,一张紫玫瑰色洞箫似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽普通的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……怪异的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的肥肠江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色毛笔般的气味,乱叫时会发出亮白色钢球样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛感觉空前飘忽不定但又带着几分英武！
