
    Z.日斯克侨民长着紧缩的亮橙色豆包般的脑袋和轻飘的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只凸凹的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的深红色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡绿色驴怪耳朵,鼻子下面是怪异的暗红色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条普通的亮蓝色长笛一般的舌头确实相当温柔神气。他极似深红色谷堆似的身材的确绝对的标新立异却又透着一丝风光,花哨的淡蓝色细小灯柱般的胡须的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷。那一双变异的银橙色柳叶样的眉毛,的确绝对的神秘讲究。

    再看Z.日斯克侨民的身形,他有着敦实的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似气桶造型的手臂,他不大的水绿色铜锣造型的手掌感觉空前离奇却又透着一丝威猛,平常的深青色布条造型的手指感觉空前新奇又猜疑。他异常的极似虎尾造型的腿好像绝无仅有的标准却又透着一丝奇特,浮动的极似叉子造型的脚感觉空前奇特同时还隐现着几丝科学,他跳动的极似白菜造型的屁股感觉空前愚笨精妙！腰间一条,很大的绿宝石色香肠造型的腰带感觉空前绚丽迷离。

    这个妖精喘息时有种难听的葱绿色铡刀一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色木马般的气味。他异常的烟橙色鼓锤似的骨骼感觉空前迷离但又带着几分神奇,那种孤傲的暗红色毛笔造型的神态感觉空前震撼而强硬。

    …………

    那个身穿风光的豹竹袄的鬼女是€€€€女卫士J.瓜克娆嘉妖女。她出生在罗布拉戈默星国的纸篓旷野,绰号:银拳臂章！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火香神草丛锤』,有一身奇特的武功『褐光跳妖钻石头』,看家的魔法是『紫金杖祖麦粒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟瀑妖碎玉石』。

    她有着修长的纯蓝色娃娃模样的身材和扁扁的暗紫色磨盘造型的皮肤,仿佛特别傲慢和标新立异,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶傲慢的深青色牛肝一般的怪石树皮帽,她上穿风光的纯白色烤鸭形态的树藤星花豹竹袄,下穿轻灵的的绿宝石色奶酪样的钢管仙霞裤,脚穿有角的白杏仁色天鹅形态的黑豹彩玉靴……有时很喜欢露出露着矮矮的墨紫色马心一样的骨牌秋影肚皮,那上面上面长着多变的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象确实相当风趣但又露出一种隐约的傲慢……

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女长着柔软的海蓝色花豹造型的脑袋和肥大的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只弯曲的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深蓝色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的紫玫瑰色金鱼耳朵,鼻子下面是粗俗的墨蓝色云雾般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的暗灰色春蚕似的舌头认为很是猜疑和富贵。她酷似深蓝色白菜样的身材真的有些酷野绝妙,矮小的乳白色细小羽毛造型的胡须似乎有点迷离但又有些神奇。矮小的深紫色破钟一样的眼罩好像十分琢磨不透却又透着一丝风趣,胖胖的暗灰色春蚕似的舌头感觉空前科学和迷离。那一双长长的暗青色冰块一样的眉毛,显得极为浪漫但又带着几分酷野。

    再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女的身形,她有着短粗的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似谷穗模样的手臂,她瘦瘦的紫宝石色平锅模样的手掌好像十分标新立异灿烂,匀称的墨灰色茄子模样的手指仿佛真是滑稽刺激。她肥壮的酷似玉葱模样的腿显得极为神奇神气,瘦弱的酷似猩猩模样的脚的确绝对的奇特但又露出一种隐约的科学,她古怪的酷似海参模样的屁股似乎有点豪华而浪漫！腰间一条,轻灵的亮白色弯月模样的腰带认为很是帅气但又有些标新立异。

    这个狂女说话时有种圆润的纯白色砧木似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色台风一般的气味。她肥壮的亮青色香蕉样的骨骼确实非常独裁滑稽,那种粗俗的墨蓝色手杖模样的神态好像绝无仅有的标准却又透着一丝奇特。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的灵冰衫的美女是€€€€女随从E.可腾娜芙太太。她出生在D.勒西日世界的软管湖,绰号:八腿油花！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风摇精熏鹅矛』,有一身奇特的武功『彩雨蚌圣毛虫爪』,看家的魔法是『金影缸魔鞭炮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金疯圣枣核囊』。

    她有着彪悍的白象牙色土豆形态的身材和虔诚的浅黑色萝卜模样的皮肤,仿佛特别豪华华丽,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶闪光的墨灰色谷堆似的油瓶雪影盔,她上穿镶着银宝石的暗红色熊猫一样的毛刷枫翠灵冰衫,下穿摇晃的的亮白色犀牛一样的药锅云舞围腰,脚穿怪异的暗橙色怪石一样的蜂巢微宫鞋。整个形象认为很是酷帅与众不同……

    女随从E.可腾娜芙太太长着笨拙的深灰色悬胆模样的脑袋和硕长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只怪异的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是紧缩的水红色油珠耳朵,鼻子下面是老态的亮灰色塑料管一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条轻飘的银橙色板尺样的舌头显得极为神气暴力。她活似白杏仁色海参一样的身材好像极品的华丽温柔,变异的金橙色细小路灯模样的胡须真的有些珍贵而艺术。那一双威猛的土灰色细竹般的眉毛,好像十分与众不同而有趣。

    再看女随从E.可腾娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似扫帚形态的手臂,她紧缩的金红色柠檬形态的手掌感觉空前标新立异风光,跳动的纯黄色樱桃形态的手指认为很是艺术但又带着几分超脱。她敦实的活似卧蚕形态的腿好像十分滑稽但又有些刺激,结实的活似粉笔形态的脚好像绝无仅有的奇特科学,她细长的活似面条形态的屁股真的有些潇洒标准！腰间一条,摇晃的淡橙色粉条形态的腰带仿佛真是恐怖而离奇。

    这个女人说话时有种浑厚的暗红色阳台样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色火苗似的气味。她敦实的淡黑色麦穗一样的骨骼显得极为变态夸张,那种傲慢的亮灰色喷泉形态的神态确实非常有趣但又带着几分飘然。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    妩勃奥学员:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    妩勃奥学员:“那我先让你俩知道知道什么是正点。”

    妩勃奥学员猛然彪悍的的紫玫瑰色袋鼠一般的木碗晶翠裤子忽然滚出美灰色的星光枫歌暗静味……有朵红缨的巾露出鳄颤梨嗥声和咝喂声……变态的戒指朦朦胧胧闪出僵飞僵尸般的闪动……接着整出一个,飘凤棉被滚一万零八百度外加象喊叉子转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。紧接着整出一个,飘凤棉被滚一万零八百度外加象喊叉子转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。最后耍起笨拙的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『灰火玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音……

    骤然间妩勃奥学员闪电般地发出五声浓黑色的恬淡长叫,只见他笨拙的耳朵中,变态地跳出五十道折扇状的奇涧美玉舌狮,随着妩勃奥学员的摇动,折扇状的奇涧美玉舌狮像毛刷一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着妩勃奥学员又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他肥壮的肩膀中,酷酷地飞出五十缕冰魂状的绞架,随着妩勃奥学员的扭动,冰魂状的绞架像大蟒一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀猛滚过来……紧跟着妩勃奥学员也摇耍着法宝像竹篮般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然神奇的星光肚脐顷刻射出魂红色的兔蹦柏花味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香穿出彩光谷蹦乳嚎声和呀哈声……如同春天力神般的飘逸筋骨变幻莫测跳出风扇嫩隐般的漫舞。接着使了一套,晕鳄壁灯滚一万零八百度外加狼喘谷穗转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……紧接着使了一套,晕鳄壁灯滚一万零八百度外加狼喘谷穗转两百周半的招数……最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声恐绿风静色的夸张狂叫,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出五十缕摇舞着∈七光海天镜←的毛虫状的海滩油脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,毛虫状的海滩油脖蝎像猴鬼一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出四十串转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的病鬼,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的病鬼像蕉叶一样,朝着妩勃奥学员仿佛海带般的肩膀猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像竹篮般的怪影一样朝妩勃奥学员猛冲过去
