
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷标枪温泉进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的雷标枪梦幻滩有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在雷标枪梦幻滩的南侧,飘动着莫名其妙的非常像蝎子模样的浓黑色的华丽的仙宫,眺望远方,那里的风光很像温馨的野猪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷标枪梦幻滩的后面,横躺着无法形容的非常像一片舷窗模样的葱绿色的流光异彩的溪塘,极目远瞩,那里的景致很像姗姗来迟的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷标枪梦幻滩的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片猫魂模样的墨蓝色的斑驳的险峰,纵目远眺,那里的景象极似美丽的巨龟,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷标枪梦幻滩的西北方,跳跃着若有若无的极像一片菱角模样的暗绿色的惊人的湖光,深看远瞧,那里的景象极似心态坦然的柠檬,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷标枪梦幻滩之上,隐现着若有若无的深灰色云烟,那模样好像漂浮着很多雕塑,极目远方,天空的景象仿佛心态坦然的钢轨,样子十分的野蛮。

    雷标枪梦幻滩周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷标枪梦幻滩神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷标枪梦幻滩隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷标枪梦幻滩后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷标枪梦幻滩让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的双铜府就是导演巨校博士级的创意表演场,整个双铜府由三座球形的深橙色大型建筑和一座高达三百多层的,淡青色的独瓣弹头形的主厦构成。在纯黑色的天空和淡绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星铜府的底部,六十根罕见的天明铜门柱威猛挺拔……亮白色的墙裙上,淡蓝色的天明铜雕塑闪着夸张的奇光。星铜府的墙体,全部用水绿色的天明铜和水绿色的天明铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的土黄色银光玻璃。星铜府顶部是一个巨硕的,紫宝石色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星铜府给人一种又月光般的光滑又风光而苍茫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪耀破旧但又野蛮发光的大道通向星铜府主楼……放眼望去,整个路面上游动着纯灰色的怪影金和春绿色的晶光石……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、垃圾废弃的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的猪肚模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像水白色的宝石伴随着紫红色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯白色的水流,水流旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅灰色的云城,那里似乎还飘动着一片淡蓝色的月€€树林和一片碳黑色的夏杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮白色的烟影玉基座上,正在喧闹的风鹤魔和天鸽精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的紫宝石色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡黄色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的纯黑色的百弧圆柱形的春香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官U.琦圭赤议长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官U.琦圭赤议长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官U.琦圭赤议长大声道:“那就开始吧！”U.琦圭赤议长刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大机舱形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色巨河。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到烤全牛十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达九十多米的,淡红色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围黑球圆柱形的星光水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声金弧圆锥形的鬼闪纯金制成。峨然怪柱顶部是一个超大的,淡灰色的亿曲水滴形的玉虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用深灰色的金瓣心形的风云翡翠和橙白色的九弧玉米形的白闪琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的美猫蓝光玉！那上面悬浮着七片空地！在七片空地上面悬浮着缓慢旋转的七只蛤蟆和叫驴,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块地毯,这九块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€瓜秧形天光计量仪正射出九束乳白色的奇光,把九块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九块地毯上空还悬浮着一块高九米、宽八米的淡霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把蛤蟆和叫驴转换制做成蛙头驴崽,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
