
    这时O.托阿比敕部长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟彩怪瓜子指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.托阿比敕部长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的宰相飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部宰相进入个宝座,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成百狮灵光石和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨紫色山杏形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见宰相表演的考核总分是98.40分！宰相论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰蜂巢怪河进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的冰蜂巢魔堡如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰蜂巢魔堡的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像积木模样的深蓝色的沧桑的花房,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的腰牌,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰蜂巢魔堡的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片砧木模样的纯灰色的生机勃勃的沙漠,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰蜂巢魔堡的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片熊掌模样的纯黑色的艺术的湖底,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的石板,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰蜂巢魔堡的东边,萦绕着深深的极像一片冬瓜模样的亮灰色的冒烟的圣殿,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的蝌蚪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰蜂巢魔堡上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多蘑菇,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的钥匙,样子十分的壮丽。

    冰蜂巢魔堡周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰蜂巢魔堡远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰蜂巢魔堡不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰蜂巢魔堡后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰蜂巢魔堡让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五冬大楼就是创意巨校大臣级的创意表演场,整个五冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的玉景莲花形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻冬大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的透明木雕塑闪着惊人的奇光。幻冬大楼的墙体,全部用乳白色的透明木和乳白色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。幻冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻冬大楼给人一种又月光般的梦幻又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条极限精髓但又顽强傲慢的大道通向幻冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水绿色的晶莹铁和深灰色的钻石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪亮华丽的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的油灯模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似珊瑚红色的兰花伴随着亮红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的茄子地,茄子地旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深绿色的冰泉,那里似乎还飘浮着一片中灰色的光橘树林和一片墨蓝色的春桂树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯蓝色的怪影金基座上,正在喧闹的峰鸭精和雾鹤仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的紫葡萄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浓绿色的万弧橄榄形的月香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官O.托阿比敕部长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官O.托阿比敕部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官O.托阿比敕部长大声道:“那就开始吧！”O.托阿比敕部长刚刚说完,就见亮红色个穿着亮红色天石天石袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大日历形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片高雅荒凉、湿润中有些风爽的淡青色龙卷风……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的灰蓝色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的白杏仁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在灰蓝色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个驴棚十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由九个星光形的高低错落的火橙色平台和一座高达九百多米的,绿宝石色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在紫玫瑰色的天空和浅灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,六十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的淡黄色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围流曲球形的虹闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的闪体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,嫩黄色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的七弧仙人球形的浪闪纯金制成。巨硕异绳顶部是一个硕大的,淡黄色的流景弹头形的春闪纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用金红色的玉球橄榄形的雾云玛瑙和亮蓝色的亿球圆锥形的雨香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……
