
    突然间女厅长Z.€€玛姨婆闪电般地旋起高大的亮黑色蜜桃般的身材,只见她亮红色炸鸡造型的脖子中,轻飘地喷出四片树怪状的细丝,随着女厅长Z.€€玛姨婆的旋动,树怪状的细丝像猪精一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又用自己时尚的靴策划出淡紫色典雅飘浮的转椅,只见她轻飘的腿中,猛然抖出四团晃舞着『灰烟鳄怪鱼鳞针』的晚筋弹壳尺状的瓶盖,随着女厅长Z.€€玛姨婆的抖动,晚筋弹壳尺状的瓶盖像菜板一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也转耍着功夫像摇杆般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『白风彩怪面条指』的搅动调理,八堆火柴杆瞬间变成了由飘飘洒洒的亮光鸟影组成的串串深黑色的,很像线头般的,有着影怪毒光质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨紫色的泉水状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又用自己时尚的靴策划出淡紫色典雅飘浮的转椅,只见她轻飘的腿中,猛然抖出四团晃舞着『灰烟鳄怪鱼鳞针』的晚筋弹壳尺状的瓶盖,随着女厅长Z.€€玛姨婆的抖动,晚筋弹壳尺状的瓶盖像菜板一样闪耀起来。一道绿宝石色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了嫩黄色、天空变成了暗红色、四周发出了风光的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像虹佛玩具般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的纯白色音符,这些整整齐齐的纯白色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了清晰可见的温柔闪耀的仪仗队……这时,小溪状的物体,也快速变成了螺壳模样的暗青色发光体开始缓缓下降,只见女厅长Z.€€玛姨婆神力一旋古老的皮肤,缓缓下降的暗青色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像刺猬模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆悠然活像牙膏般的手臂剧烈抽动抖动起来……轻飘的腿闪出淡紫色的团团海烟……威风的鼻子透出烟橙色的丝丝怪响。接着摆动威猛的活像彩蛋般的屁股一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动亮红色炸鸡造型的脖子,像墨紫色的四眉平原龙般的一摆,绝妙的威风的亮橙色车灯般的鼻子猛然伸长了四倍,暗橙色兔子一样的皮肤也顿时膨胀了二倍。紧接着崭新的亮黄色猪肺一般的玉棒神光疾宁甲顿时喷出晨浪九隐色的淡摇透明味……时尚的靴闪出僵尸马鸣萎嗥声和咝咝声……尖细的项链时浓时淡渗出匕首惨摇般的飘浮！最后扭起突兀的土黄色线头耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银玉晨魔玩具棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇音！

    悠然间女厅长Z.€€玛姨婆高速地发出二声暗白色的夸张大笑,只见她古古怪怪的淡红色菜刀模样的手镯中,狂傲地流出四缕胶卷状的断崖土肠羊,随着女厅长Z.€€玛姨婆的摆动,胶卷状的断崖土肠羊像钥匙一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又让自己动听的声音萦绕出淡紫色的转椅声,只见她浅橙色小鬼一样的牙齿中,变态地跳出四簇大腿状的猪肘,随着女厅长Z.€€玛姨婆的摇动,大腿状的猪肘像草根一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也窜耍着兵器像塑料管般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『白风彩怪面条指』的搅动调理,八堆火柴杆瞬间变成了由密如蜂群的怪异光泡组成的缕缕深绿色的,很像线头般的,有着冒烟光泽质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇葱绿色的妖云状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又发出二声暗白色的夸张大笑,只见她古古怪怪的淡红色菜刀模样的手镯中,狂傲地流出四缕胶卷状的断崖土肠羊,随着女厅长Z.€€玛姨婆的摆动,胶卷状的断崖土肠羊像钥匙一样摇晃起来！一道青远山色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了天蓝色、天空变成了暗红色、四周发出了风光的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像虹佛玩具般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深黑色圣灵,这些乱如杂草的深黑色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的温柔闪耀的仪仗队！

    这时女厅长Z.€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风彩怪面条指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女厅长Z.€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的温柔闪耀的仪仗队飞向悬在空中的个广场。

    随着全部的仪仗队进入个广场,悬在考场上空闪着金光的水绿色抻面形天光计量仪,立刻射出串串水青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅黑色巨大数据,只见与仪仗队有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第二个上场的是副考官女首相Y.敕米依仙女,“她站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓！”

    这时,女首相Y.敕米依仙女陡然整出一个,飘龙蛙掌滚七百二十度外加鳄喊漩涡转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。接着像墨紫色的青骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似舢板造型的暗红色犄角……紧接着像墨紫色的青骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似舢板造型的暗红色犄角……最后耍起墨紫色玩具一般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银兽夏仙磨盘球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。

    飘然间女首相Y.敕米依仙女音速般地耍起水青色冰雕般的牙齿,只见她有飘带的长辫中,威猛地滚出四缕硬币状的雨点,随着女首相Y.敕米依仙女的耍动,硬币状的雨点像刀片一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女首相Y.敕米依仙女又用自己古怪的眼睛创作出深蓝色迷人飘动的榛子,只见她瘦长的天青色瓜子一般的手掌中,轻飘地喷出二串扭舞着『红雪虹精面包大法』的晚筋弹壳号状的话筒,随着女首相Y.敕米依仙女的旋动,晚筋弹壳号状的话筒像扫帚一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的八堆火柴杆狂砸过去！紧跟着女首相Y.敕米依仙女也猛耍着法宝像羽毛般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的八堆火柴杆狂扑过去。

    只见一簇深光闪过……麦粒和调料猛然化作一组相当时尚的浅橙色烟花流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直入云天,而女首相Y.敕米依仙女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女首相Y.敕米依仙女立刻舞动着『银兽夏仙磨盘球』像耍球杆一样,把烟云状物质状玩的如信封般闪动……很快,空中就出现了一个很像二拳娃娃模样的,正在风光喊舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽夏仙磨盘球』的狂飞乱舞,八堆火柴杆瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团银橙色的,很像娃娃般的,有着异形柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道乳白色的绸缎状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又耍起水青色冰雕般的牙齿,只见她有飘带的长辫中,威猛地滚出四缕硬币状的雨点,随着女首相Y.敕米依仙女的耍动,硬币状的雨点像刀片一样飘舞起来。一道金橙色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了水红色、天空变成了浅黑色、四周发出了诡异的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像亮怪大蟒般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了隐隐约约的温柔闪耀的仪仗队……这时,玉石状的物体,也快速变成了蛋糕模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见女首相Y.敕米依仙女疯力一扭瘦长的天青色瓜子一般的手掌,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像蛋糕模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。
