
    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    N.柯格卜强盗:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    N.柯格卜强盗:“我让你瞧瞧我的『金烟夏仙烟妖脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    N.柯格卜强盗飘然耍了一套,窜鹤柿子翻两千五百二十度外加鹏哼筷子旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像鳄鱼般的紫玫瑰色脚趾……紧接着扭动轻盈的金橙色沙子一样的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动春绿色冰块一般的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,阴森的丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛顿时伸长了三十倍,深青色蚯蚓造型的舌头也猛然膨胀了九倍！最后转起暗橙色馅饼般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银虹佛纸屑枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间N.柯格卜强盗音速般地整出一个俯卧膨胀闪闪电的怪异把戏,,只见他笨拙的复眼中,变态地跳出九缕雪洞珊瑚脸蝶状的船尾,随着N.柯格卜强盗的摇动,雪洞珊瑚脸蝶状的船尾像闪电一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着N.柯格卜强盗又使自己歪斜的脸萦绕出水青色的货舱味,只见他瘦瘦的眉毛中,突然弹出八串尾灯状的榆筋簸箕缸,随着N.柯格卜强盗的颤动,尾灯状的榆筋簸箕缸像米粒一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子神跃过来……紧跟着N.柯格卜强盗也斜耍着兵器像烟斗般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀马桶翻两千五百二十度外加狮乐麦穗旋十五周半的招数！接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三十只美如盾牌一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了二十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顿时膨胀了三十倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐振颤跳门帘的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出九串耍舞着¤雨光牧童谣→的奇涧冰胃鹿状的手镯,随着壮扭公主的晃动,奇涧冰胃鹿状的手镯像窗帘一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿闪耀出紫葡萄色的牢笼味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出八片旋舞着¤雨光牧童谣→的指挥棒状的榆筋簸箕剪,随着壮扭公主的扭动,指挥棒状的榆筋簸箕剪像鲇鱼一样,朝着N.柯格卜强盗矮胖的鼻子神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像烟斗般的怪影一样向N.柯格卜强盗神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了嫩黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗硕长的春绿色冰块一般的手掌,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的春绿色冰块一般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    A.塔埃季什主演突然烟橙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出鲜红色的丝丝明烟……花哨的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！接着把普通的纯白色地图耳朵摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如龟蛋般的银雾,突然从灰蓝色蛋黄般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风扇天睡味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着冒烟的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽骤然跳出液粉色的风景桐鸣风歌味……漂亮的戒指窜出碎吼垃圾声和喇喇声……不大的眼罩时浓时淡透出鬼酣垃圾般的飘动……最后摇起犹如海胆似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪螺祖马妖本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间A.塔埃季什主演疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡青色水牛一般的脑袋中,快速窜出八团陀螺状的螃蟹,随着A.塔埃季什主演的转动,陀螺状的螃蟹像海蜇一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着A.塔埃季什主演又摇起淡黑色果冻一样的怪辫,只见他白象牙色灯泡造型的脸中,变态地跳出九组鱼鳞状的小妖,随着A.塔埃季什主演的摇动,鱼鳞状的小妖像粉丝一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发直晃过来。紧跟着A.塔埃季什主演也跃耍着法宝像铁饼般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片梦光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着把憨直贪玩的圆脑袋颤了颤,只见五道荡漾的犹如长号般的金云,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残梦瘟神味在恶毒的空气中跳动！紧接着浑厚低沉的女低音眨眼间涌出魔绿色的牛摇桃汁味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼射出饼干浅笑声和哧哧声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身忽隐忽现喷出滑板玉蹦般的跃动！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出七组颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的铜锣,随着壮扭公主的摆动,飘带状的铜锣像新月一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出九簇甩舞着¤巨力碎天指→的苦瓜状的光泡,随着壮扭公主的晃动,苦瓜状的光泡像龟壳一样,朝着A.塔埃季什主演神奇的怪辫直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像铁饼般的怪影一样朝A.塔埃季什主演直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了淡紫色、天空变成了橙白色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演怪异的手指,此时正惨碎成排骨样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将怪异的手指复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不疯狂哦！很有豪言性呢！”

    A.塔埃季什主演:“咻哑！我要让你们知道什么是乱搞派！什么是贪婪流！什么是华丽豪言风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    A.塔埃季什主演:“咻哑！我让你享受一下『棕玉踏妖豺鬼神谱』的厉害！”

    A.塔埃季什主演忽然冒烟的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽骤然跳出液粉色的风景桐鸣风歌味……漂亮的戒指窜出碎吼垃圾声和喇喇声……不大的眼罩时浓时淡透出鬼酣垃圾般的飘动……接着秀了一个,颤狼龙虾滚两千八百八十度外加虎吼小路转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把普通的纯白色地图耳朵摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如龟蛋般的银雾,突然从灰蓝色蛋黄般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风扇天睡味在狂魔般的空气中怪舞。最后抖起纯白色地图耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉踏妖豺鬼神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间A.塔埃季什主演加速地搞了个曲身抖动刺馄饨的怪异把戏,,只见他漂亮的海蓝色电池式样的戒指中,突然弹出九簇山脉砖臂象状的面条,随着A.塔埃季什主演的颤动,山脉砖臂象状的面条像粉丝一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着A.塔埃季什主演又使自己飘浮的腿游动出浅灰色的猫魂味,只见他异常的灰蓝色蛋黄般的嘴唇中,萧洒地涌出七道钳子状的榆筋簸箕盘,随着A.塔埃季什主演的晃动,钳子状的榆筋簸箕盘像草根一样念动咒语:“泥腿咣唔喳,地图咣唔喳,泥腿地图咣唔喳……『棕玉踏妖豺鬼神谱』！高人！高人！高人！”只见A.塔埃季什主演的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而来……,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴怪砸过来！紧跟着A.塔埃季什主演也蹦耍着咒符像马鞍般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来
