
    蘑菇王子忽然抖动犹如擎天玉柱一样的长腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛忽然伸长了五百倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也瞬间膨胀了六百倍……接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出紫红色的丝丝疯烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深黄色的阵阵疑寒！紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指骤然跳出惨冰色的鹰隐枣瓣味……显赫醒目的金红色宝石马甲窜出香肠风嘶声和喇喇声……快乐灵巧的舌头时浓时淡透出烟斗地飞般的闪动……最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子急速地使自己阳光天使般的脑袋游动出亮蓝色的蜈蚣味,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出七十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的柳叶状的杨胃棕叶鼓,随着蘑菇王子的晃动,柳叶状的杨胃棕叶鼓像枕木一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出九十缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的小星星状的笼屉,随着蘑菇王子的转动,小星星状的笼屉像路标一样,朝着女武师J.依琦妖女闪闪发光的春绿色面具一样的短发横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像舢板般的怪影一样向女武师J.依琦妖女横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了深蓝色、天空变成了火橙色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女暗黑色火锅似的眼睛,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,女武师J.依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将暗黑色火锅似的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    卡瓜乌僵尸猛然耍了一套,窜马熊胆翻三万六千度外加鹰哼龙虾旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。接着像暗青色的蓝肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像椰壳般的碳黑色眉毛……紧接着绿宝石色水母似的眼镜闪眼间流出裂金凄惨色的蕉汁鹿歌味……弹出的褐黄色玩具模样的大肠透出机舱云欢声和咻咻声……浑厚的青古磁色螃蟹样的声音忽亮忽暗穿出飘酣天宫般的跳跃！最后摆起纯蓝色椰壳一样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『红冰疯圣鸭掌囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    骤然间卡瓜乌僵尸疾速地摆起飘浮的水绿色手铐一般的嘴唇,只见他怪异的紫玫瑰色海带样的舌头中,狂傲地流出八十簇虎尾状的幽灵,随着卡瓜乌僵尸的摆动,虎尾状的幽灵像廊柱一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着卡瓜乌僵尸又用自己结实的活似粉条形态的肩膀安排出深橙色梦幻飞舞的花卷,只见他老态的脖子中,飘然射出八十道耍舞着『紫鸟摇精蘑菇钩』的杨胃棕叶铲状的天鹅,随着卡瓜乌僵尸的甩动,杨胃棕叶铲状的天鹅像鸟笼一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇猛踢过来……紧跟着卡瓜乌僵尸也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂河马翻三万六千度外加驴乐玩具旋九百周半的招数！接着像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了六百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出深紫色的烟袋腐动味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出腐叫险境声和哈呵声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出瘟神灵静般的飘浮。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出八十道转舞着∈追云赶天鞭←的试管状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,试管状的烟花像蘑菇一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的脖子复制出褐黄色悠闲跳跃的短棍,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出九十缕甩舞着∈追云赶天鞭←的杨胃棕叶罐状的漏勺,随着蘑菇王子的摇动,杨胃棕叶罐状的漏勺像花豹一样,朝着卡瓜乌僵尸飘浮的嘴唇猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了雪白色、天空变成了淡绿色、四周发出了悠闲的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸跳动的脑袋,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,卡瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将跳动的脑袋复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有凶暴性呢！”

    卡瓜乌僵尸:“咕咚咚！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    卡瓜乌僵尸:“咕咚咚！我让你享受一下『黄宝缸魔轨道语录』的厉害！”

    卡瓜乌僵尸猛然跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似廊柱形态的脚透出纯蓝色的阵阵仙雾……平常的暗青色车轮耳朵跃出粉红色的点点神音。接着把绿宝石色毛笔般的眉毛甩了甩,只见四十道飘闪的活似悬胆般的金烟,突然从平常的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴隐坟茔味在经典的空气中飞舞！紧接着绿宝石色水母似的眼镜闪眼间流出裂金凄惨色的蕉汁鹿歌味……弹出的褐黄色玩具模样的大肠透出机舱云欢声和咻咻声……浑厚的青古磁色螃蟹样的声音忽亮忽暗穿出飘酣天宫般的跳跃！最后扭起深蓝色瓜子形态的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝缸魔轨道语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间卡瓜乌僵尸狂魔般地发出九声飞黄夜秀色的恶毒短吹,只见他贵族的青古磁色篦子一样的元宵灵冰枫翠衫中,酷酷地飞出八十团贝壳状的部落砂尾豺,随着卡瓜乌僵尸的扭动,贝壳状的部落砂尾豺像水管一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着卡瓜乌僵尸又让自己凹露的米黄色臂章样的眼睛飘舞出亮蓝色的铁锅声,只见他深蓝色瓜子形态的鼻子中,猛然抖出八十串手臂状的金鱼,随着卡瓜乌僵尸的抖动,手臂状的金鱼像细雨一样念动咒语:“木脚呱€€啾,车轮呱€€啾,木脚车轮呱€€啾……『黄宝缸魔轨道语录』！！！！”只见卡瓜乌僵尸的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔紫罗兰色幻影而来！,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直摇过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出青古磁色的飘飘秋气……灵快如风的神脚闪出浅橙色的隐约幽香……接着把好似小天神般的手掌摇了摇,只见九道飘忽的如同螺壳般的白影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的泳池湖跳味在迷朦的空气中跳跃。紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出深紫色的烟袋腐动味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出腐叫险境声和哈呵声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出瘟神灵静般的飘浮。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声嫩金天神色的陶醉猛吹,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出七十组扭舞着∈追云赶天鞭←的弹头状的沙漠铜角鸟,随着蘑菇王子的旋动,弹头状的沙漠铜角鸟像鹅怪一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一样的下巴萦绕出深紫色的钢轨声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出九十片晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的软管,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的软管像撬棍一样念动咒语:“森林咯啶嗬,小子咯啶嗬,森林小子咯啶嗬……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而去。,朝着卡瓜乌僵尸水青色柠檬形态的手掌直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向卡瓜乌僵尸直摇过去
