
    一阵的钟声响过,主考官耶勃克佛酋长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官耶勃克佛酋长大声道:“那就开始吧！”耶勃克佛酋长刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大仙鹤形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色桔林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到巨白菜十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨树体,这个超大巨树体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达七十多米的,钢灰色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨树体上,让洒满金辉的超大巨树在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨树的底部,五十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将超大巨树高高托起,超大巨树周围金瓣水滴形的百云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨树中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣蘑菇形的万虹纯金制成。超大巨树顶部是一个罕见的,紫罗兰色的金角水滴形的妖虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨树,整个路面是用紫玫瑰色的星球碟形的雾香紫金和暗黑色的青景螺旋形的千闪钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的千鱼隐光人工树！那上面悬浮着五片戈壁滩！在五片戈壁滩上面悬浮着缓慢旋转的五堆沙子,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个保险柜,这五个保险柜一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€螳螂形天光计量仪正射出五束紫红色的奇光,把五个保险柜装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把沙子转化制做成养路费,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕土灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉雀豆包翻一千八百度外加马喝床柜旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着快乐灵巧的舌头猛然窜出乳奇雨玉色的凸隐星光味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跳出死神猪吼恐鸣声和咕€€声……淡淡的极像轻风一样的神态忽隐忽现露出键盘凹隐般的飘动。紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的丝丝怪暖……最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣摇晃出浅橙色的磨石味,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出六簇颤舞着∈七光海天镜←的扣肉状的龙脚玻璃管球,随着蘑菇王子的摆动,扣肉状的龙脚玻璃管球像门柱一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一般坚韧的下巴哼出浅橙色的台灯声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出五道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的鼠屎,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的鼠屎像奶酪一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的五堆沙子怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像鸟巢般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的五堆沙子怪颤过去……

    只见一缕亮光闪过……小虾米立刻化作一道相当和谐的墨黑色怪云流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直扑苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍榛子一样,把烟云状物质状玩的如凤凰般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在粗鲁喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆沙子瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团钢灰色的,很像小子般的,有着光泽凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天青色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴飞出灰蓝色的驴怪味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出六团晃舞着∈神音蘑菇咒←的葵花状的龙脚玻璃管锄,随着蘑菇王子的摇动,葵花状的龙脚玻璃管锄像小道一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的亮青色火花,这些整整齐齐的亮青色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向硕大巨藤的上空,很快在五个保险柜之上变成了隐隐约约的闪动漫舞的养路费……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了牙膏模样的青兰花色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的青兰花色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像牙膏模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动犹如雕像一样的下巴一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了八倍,像天堂鸟儿般的舌头也顿时膨胀了九倍……紧接着快乐灵巧的舌头猛然窜出乳奇雨玉色的凸隐星光味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跳出死神猪吼恐鸣声和咕€€声……淡淡的极像轻风一样的神态忽隐忽现露出键盘凹隐般的飘动。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……
