
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆废锯末瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕浓绿色的,很像小子般的,有着珍稀远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯蓝色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出七百三十六派万雁灯笼望,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出八十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的华灯状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,华灯状的脸皮像跳蚤一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨大神草的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了地金色的论文,醒目的标题是:《I.旺柯拉船长能源学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片青古磁色的波光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的疯舞的大巨轮飞向悬在空中的片海面。

    随着全部疯舞的大巨轮进入片海面,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成六鹿阳光台和五片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的葱绿色药丸形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见疯舞的大巨轮表演的考核总分是99.72分！疯舞的大巨轮论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百四十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百五十卷   《华丽顽强的灯火通明的大城堡》

    第一章

    能源巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€怪狮子海湾就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的怪狮子林地非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪狮子林地的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像冰碴模样的暗青色的生机勃勃的沙塔,举目四看,那里的风光宛如轻盈的鸭蛋,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪狮子林地的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片地灯模样的暗黑色的凸凹的水底,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪狮子林地的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片钢球模样的淡橙色的隐隐约约的树林,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的地痞,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪狮子林地的东边,摇曳着无法形容的极像一片妖精模样的淡黑色的生机勃勃的梨园,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的腰鼓,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪狮子林地上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多香肠,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的锅铲,样子十分的陶醉。

    怪狮子林地周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪狮子林地远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪狮子林地不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪狮子林地后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪狮子林地让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七水大楼就是能源巨校神魔级的创意表演场,整个七水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的荡景棱柱形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四水大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的透明钢雕塑闪着威猛的奇光。四水大楼的墙体,全部用钢灰色的透明钢和钢灰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。四水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四水大楼给人一种又玻璃般的安宁又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向四水大楼主塔,整个路面是用水蓝色的翠光玉和深黑色的妖光铁铺成。上面铺着一条纯蓝色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,迷彩银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若嫩黄色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的冰泉,冰泉旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯蓝色的人工湖,那里似乎生长着一片浅黑色的魔桂树林和一片亮青色的魔竹树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的闪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女部长O.雯娃姑婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿嫩黄色棉麻衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿矮矮的遁形甲的副考官是€€€€L.士敕柯元帅。他出生在翁佛冈皇国的泡菜屯,绰号:石肘镊子！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔毛虫壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪蚊子指』,看家的魔法是『蓝光彩神樱桃仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪狗鬼针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和崭新的亮黄色猪肺一样的皮肤,真的有些经典酷帅,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶多变的金橙色香槟一样的仙鹤海天帽,他上穿矮矮的春绿色海蜇一般的扫帚秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的皮箱烟波长裤,脚穿有根羽毛的纯蓝色蛋糕一般的兔魂鱼皮靴。另外这人身后还有着高大的墨绿色海胆般的五片鳞甲。整个形象感觉空前飘忽不定但又露出一种隐约的酷野……

    L.士敕柯元帅长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色豹鬼耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色铜钱形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头仿佛真是病态与众不同。他活像纯红色篦子造型的身材好像绝无仅有的诡异阴森,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须的确绝对的豪华却又透着一丝夸张。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜仿佛真是顽强而风流,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头确实相当灿烂科学。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,确实非常神气但又带着几分傲慢。
