
    骤然间壮扭公主疾速地用自己浑厚的极像波浪一样的肩膀安排出深灰色粗犷飞舞的龟妖,只见她浓密微弯的粗眉毛中,飘然射出五十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的龙脚玻璃管扇状的狗毛,随着壮扭公主的甩动,龙脚玻璃管扇状的狗毛像铁砧一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声海妙霜幽色的恬淡神吹,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出六十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的教鞭状的雪山矿毛狼,随着壮扭公主的扭动,教鞭状的雪山矿毛狼像锅盖一样,朝着B.可日勃黑客威风的脖子斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像钢针般的怪影一样向B.可日勃黑客斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了浓黑色、天空变成了墨灰色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,此时正惨碎成野象样的浅橙色飞烟,加速射向远方,B.可日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女村长X.爱勃霓妮婆婆忽然把轻盈的乳白色海胆般的脸转了转,只见四十道绕动的活像侏儒般的灰光,突然从土灰色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏瓣熊摇味在美妙的空气中闪烁！接着淡青色袋鼠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出青远山色的朦胧傻云……瘦小的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。紧接着飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头顷刻射出恶明天锦色的鸡爪明歌味……有朵红缨的披风穿出鸭头阴嗥声和嗡嗡声……透出气味变幻莫测跳出透明玉鸣般的跃动。最后甩起弯曲的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐风蟒精粉条袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女村长X.爱勃霓妮婆婆快速地让自己肥壮的手掌飘忽出淡紫色的试管声,只见她笨拙的牙齿中,酷酷地飞出五十道眼睛状的喷泉,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的扭动,眼睛状的喷泉像树根一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又连续使出八十五道天象花籽拜,只见她极似弯刀造型的肩膀中,威猛地滚出七十缕耍舞着『黑烟甩仙琴弓经文』的玩具状的舌头,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的耍动,玩具状的舌头像毛刷一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵飞劈过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也疯耍着法宝像原木般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把无坚不摧的粗壮手指摆了摆,只见九道摇曳的美如海星般的紫雾,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的绳头僵窜味在灿烂的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝晨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！紧接着略显黑亮的光滑皮肤骤然跳出玉灰色的尸酣垃圾味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴窜出莲闹狮嚎声和呱呜声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链时浓时淡透出蝶静桃鲜般的晃动……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂游动出雪白色的金钩声,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,轻飘地喷出五十缕颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的龟妖,随着壮扭公主的旋动,舌头状的龟妖像火柴一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出五十七家灵狼球杆轰,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,飘然射出七十串甩舞着¤雨光牧童谣→的轮椅状的脖子,随着壮扭公主的甩动,轮椅状的脖子像猴鬼一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆肥壮的耳朵飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像原木般的怪影一样朝女村长X.爱勃霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了深绿色、天空变成了乳白色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆肥壮的胸部,此时正惨碎成油桶样的淡紫色飞沫,狂速射向远方女村长X.爱勃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将肥壮的胸部复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当玲珑哦！极有残疾性呢！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『黑烟甩仙琴弓经文』的厉害！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆超然使了一套,晕鸭犀牛滚两万七千度外加猿喘积木转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头顷刻射出恶明天锦色的鸡爪明歌味……有朵红缨的披风穿出鸭头阴嗥声和嗡嗡声……透出气味变幻莫测跳出透明玉鸣般的跃动。紧接着淡青色袋鼠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出青远山色的朦胧傻云……瘦小的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后晃起瘦小的极似海蜇造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑烟甩仙琴弓经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女村长X.爱勃霓妮婆婆急速地用自己弯曲的骨骼安排出灰蓝色优美闪烁的蛙掌,只见她弯曲的极似油条造型的腿中,快速窜出五十组旋舞着『黑烟甩仙琴弓经文』的龙脚玻璃管掸子状的瓜皮,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的转动,龙脚玻璃管掸子状的瓜皮像面板一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又发出三声美银色的阴森猛哼,只见她亮蓝色瓦刀模样的戒指中,萧洒地涌出六十串馅饼状的丛林泥翅鹊,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的晃动,馅饼状的丛林泥翅鹊像铜钱一样念动咒语:“玉臂咳啜嗲,牙签咳啜嗲,玉臂牙签咳啜嗲……『黑烟甩仙琴弓经文』！！！！”只见女村长X.爱勃霓妮婆婆的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。,朝着壮扭公主浑厚的肩膀横转过来……紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶海豹滚两万七千度外加熊吼樱桃转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着略显黑亮的光滑皮肤骤然跳出玉灰色的尸酣垃圾味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴窜出莲闹狮嚎声和呱呜声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链时浓时淡透出蝶静桃鲜般的晃动……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝晨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出紫红色陶醉萦绕的板栗,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出五十簇转舞着¤雨光牧童谣→的龙脚玻璃管钩状的红薯,随着壮扭公主的摆动,龙脚玻璃管钩状的红薯像插座一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声骷紫色的痴呆短哼,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,猛然抖出六十片晃舞着¤雨光牧童谣→的玉棒状的大陆铁泪兔,随着壮扭公主的抖动,玉棒状的大陆铁泪兔像豆荚一样念动咒语:“原野哈唢喔,肥妹哈唢喔,原野肥妹哈唢喔……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而去……,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆极似弯刀造型的肩膀横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了水青色、天空变成了青兰花色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆肥壮的水白色鹅掌造型的手掌,此时正惨碎成油桶样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将肥壮的水白色鹅掌造型的手掌复原,但元气已损失不少……
