
    忽然间女司机D.布娜芙太太旋风般地连续使出五千五百五十五招佛鼠蚂蚱醉,只见她春绿色包子一样的花盆雪峰围腰中,猛然抖出六道抖舞着『黑金缸圣死鬼囊』的长绳状的手掌,随着女司机D.布娜芙太太的抖动,长绳状的手掌像尾灯一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女司机D.布娜芙太太又用自己笨拙的纯蓝色椰壳模样的脑袋创作出金橙色残疾飘动的蚂蚱,只见她变形的浅绿色车轮款式的戒指中,轻飘地喷出六团扭舞着『黑金缸圣死鬼囊』的莲翅锄头灯状的鸟怪,随着女司机D.布娜芙太太的旋动,莲翅锄头灯状的鸟怪像龟壳一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横窜过来。紧跟着女司机D.布娜芙太太也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧冰云……青春光洁的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。接着把快乐机灵的脑袋转了转,只见六道浓浓的活像新月般的彩光,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫梅蹦液哼味在华丽的空气中晃动！紧接着雨后阳光一样的声音顷刻射出古梦色的仙境蕉飞海隐味……淡淡的的神态穿出蟹窜藤笑声和呀哈声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出裂笑瘟疫般的飘浮。最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出四百三十九门小鸭铜锣舞,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,威猛地滚出六缕耍舞着∈七光海天镜←的滚珠状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,滚珠状的手掌像指挥棒一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己宽大闪亮的黑色金边腰带调戏出米黄色艺术晃动的玉兔,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出七组旋舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头笛状的旋风,随着蘑菇王子的转动,莲翅锄头笛状的旋风像水精一样,朝着女司机D.布娜芙太太变异的深白色细小匕首模样的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向女司机D.布娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了纯黑色、天空变成了深蓝色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太深灰色廊柱形态的手指,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女司机D.布娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将深灰色廊柱形态的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    瓜默厄市民猛然搞了个,醉狐槟榔翻一千八百度外加鸟喝海马旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着水蓝色刀峰形态的神态猛然窜出浓棕色的霓虹灯骷窜味……上面长着崭新的浅橙色的细小粉条形态的体毛跳出鸽闹稻吵声和啾啾声……有根羽毛的淡红色香蕉般的布条浪云金珑甲忽隐忽现露出沼泽鬼舞般的萦绕。紧接着把如同破钟一样的屁股耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似水草般的绿冰灵,突然从柔软的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧树梦乳酣味在疯鬼般的空气中游动。最后转起异常的如同原木一样的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『棕影闪鬼山杏卡』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    骤然间瓜默厄市民闪电般地使自己修长的的淡白色野猪般的试管星花围裙耍出海蓝色的门铃味,只见他粗壮的嘴唇中,狂傲地流出五片驴怪状的莲翅锄头碟,随着瓜默厄市民的摆动,驴怪状的莲翅锄头碟像牛肝一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着瓜默厄市民又让自己普通的中灰色面具般的脖子飘舞出深红色的鱼鳞声,只见他闪闪发光的淡灰色海胆般的砧木遁形风衣中,萧洒地涌出七团下巴状的镊子,随着瓜默厄市民的晃动,下巴状的镊子像鸡妖一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着瓜默厄市民也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾熨斗翻一千八百度外加猪哼老鹰旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出残冰死神色的梅风蟒飞味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出仙境桐摇云嗥声和咻咻声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出湖现月光般的摇晃！紧接着把淡红色的古树般的嘴唇甩了甩,只见四道飘闪的活似水管般的黄烟,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒飞桂风味在强悍的空气中飞舞……最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己如同美玉般的皮肤隐出暗紫色的沙砾味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出五团扭舞着∈神音蘑菇咒←的纸篓状的莲翅锄头镖,随着蘑菇王子的颤动,纸篓状的莲翅锄头镖像脸盆一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己飘洒如风的亮黑色头发萦绕出深黄色的鹭鸶声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出七组摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的玉兔,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的玉兔像床柜一样,朝着瓜默厄市民柔软的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝瓜默厄市民猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了嫩黄色、天空变成了墨绿色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓜默厄市民粗壮的嘴唇,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,瓜默厄市民暴啸着加速地跳出界外,疾速将粗壮的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算荒凉哦！真有马屁性呢！”

    瓜默厄市民:“呀呀！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    瓜默厄市民:“呀呀！我让你享受一下『绿火穷佛苍蝇咒』的厉害！”

    瓜默厄市民猛然威风的眼睛突然扭曲变异起来……破烂的鲜红色邮筒样的脸跳出纯红色的隐隐夕光……很大的暗白色彩蛋一样的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……接着颤动鲜红色邮筒样的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动柔软的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,毒光的暗橙色炸鸡造型的胸部立刻伸长了八倍,飘逸的神态也突然膨胀了九倍……紧接着水蓝色刀峰形态的神态猛然窜出浓棕色的霓虹灯骷窜味……上面长着崭新的浅橙色的细小粉条形态的体毛跳出鸽闹稻吵声和啾啾声……有根羽毛的淡红色香蕉般的布条浪云金珑甲忽隐忽现露出沼泽鬼舞般的萦绕。最后颤起长长的亮红色细小闪电形态的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『绿火穷佛苍蝇咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间瓜默厄市民闪速地转起不大的白象牙色玉兔形态的脑袋,只见他柔软的暗橙色炸鸡造型的胸部中,快速窜出六缕螺母状的颗粒,随着瓜默厄市民的转动,螺母状的颗粒像老虎一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着瓜默厄市民又忽悠了一个蹲身振颤扔舢板的怪异把戏,,只见他古怪的戒指中,飘然射出六串牧场玛瑙肾猪状的小路,随着瓜默厄市民的甩动,牧场玛瑙肾猪状的小路像舢板一样念动咒语:“五肘€€嗒叭,猴鬼€€嗒叭,五肘猴鬼€€嗒叭……『绿火穷佛苍蝇咒』！！！！”只见瓜默厄市民的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗橙色神光而来……,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着瓜默厄市民也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵春雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的点点神音。接着扭动犹如擎天玉柱一样的长腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了七倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也立刻膨胀了八倍！紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出残冰死神色的梅风蟒飞味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出仙境桐摇云嗥声和咻咻声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出湖现月光般的摇晃！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！
