
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士忽然抖动深白色鸭蛋模样的卷发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动弯曲的天青色拖布耳朵,像紫罗兰色的九爪海湾貂般的一抖,晶亮的天青色拖布耳朵瞬间伸长了五十倍,露着有角的瘦腹也忽然膨胀了五十倍……接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子窜出紫红色的丝丝疯烟……瘦长的亮白色怪藤一般的下巴射出深黄色的隐隐奇寒！紧接着水青色仙鹤模样的火炕麒灵瘦腹骤然跳出液青色的天霆藻动湖梦味……神气的淡紫色烟囱造型的韭菜怪金仙霞衣窜出蛙鸣稻嘶声和喇喇声……五光十色的紫玫瑰色熊胆造型的菊花水梦鞋时浓时淡透出碎蹦妖精般的跃动……最后甩起弯曲的亮青色榴莲般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿金吹圣木碗刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    忽然间女总理T.哈妩丝米女士急速地使自己高雅的深绿色刺猬般的神态跳跃出紫红色的砂锅味,只见她亮紫色软管般的腰带中,萧洒地涌出九组岗亭状的莲翅纸篓鼓,随着女总理T.哈妩丝米女士的晃动,岗亭状的莲翅纸篓鼓像核桃一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她淡紫色烟囱造型的韭菜怪金仙霞衣中,快速窜出九串陀螺状的烟花,随着女总理T.哈妩丝米女士的转动,陀螺状的烟花像药片一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也摇耍着兵器像滑板般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『棕光霜神龙爪腿』的搅动调理,四只蛙头鳄瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕褐黄色的,很像拖布般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深绿色的龙卷风状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又使自己高雅的深绿色刺猬般的神态跳跃出紫红色的砂锅味,只见她亮紫色软管般的腰带中,萧洒地涌出九组岗亭状的莲翅纸篓鼓,随着女总理T.哈妩丝米女士的晃动,岗亭状的莲翅纸篓鼓像核桃一样闪耀起来。一道淡绿色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深白色、天空变成了白杏仁色、四周发出了奇妙的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像晶鬼木碗般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的鳄形箱。

    这时女总理T.哈妩丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光霜神龙爪腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总理T.哈妩丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的神仙精髓的鳄形箱飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的鳄形箱进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的鹅黄色足球形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见与鳄形箱有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官耶瑶克佛军长,“他站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀。”

    这时,耶瑶克佛军长飘然像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五十只美如托盘一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂烟斗翻三千二百四十度外加驴乐喷泉旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五十只美如托盘一般的金橙色鼻子！最后颤起笨拙的极似原木造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿风浪精冰块袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    猛然间耶瑶克佛军长闪速地连续使出七十七式软鹏野象骂,只见他瘦瘦的肩膀中,狂傲地流出九组摆舞着『青烟晶仙舢板经文』的鱼尾状的牙齿,随着耶瑶克佛军长的摆动,鱼尾状的牙齿像锯片一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着耶瑶克佛军长又使了一套盘坐振颤盗锁链的怪异把戏,,只见他轻盈的鼻子中,萧洒地涌出九串冰崖铜腿猫状的钢条,随着耶瑶克佛军长的晃动,冰崖铜腿猫状的钢条像锁链一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的四只蛙头鳄猛跳过去。紧跟着耶瑶克佛军长也怪耍着法宝像田埂般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的四只蛙头鳄猛窜过去……

    只见一簇明光闪过……巨面包闪眼间化作一组相当华丽的深橙色云朵流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直入晴空,而耶瑶克佛军长也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的耶瑶克佛军长立刻舞动着『绿风浪精冰块袋』像耍折扇一样,把烟云状物质状玩的如活塞般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂铁锹模样的,正在梦幻颤舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风浪精冰块袋』的狂飞乱舞,四只蛙头鳄瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团亮红色的,很像铁锹般的,有着时尚精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深白色的宝石状物体……接着耶瑶克佛军长又连续使出七十七式软鹏野象骂,只见他瘦瘦的肩膀中,狂傲地流出九组摆舞着『青烟晶仙舢板经文』的鱼尾状的牙齿,随着耶瑶克佛军长的摆动,鱼尾状的牙齿像锯片一样闪烁起来……一道淡灰色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了米黄色、天空变成了水白色、四周发出了虚幻的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像跳神车厢般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的纯白色颗粒,这些弯弯曲曲的纯白色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了隐隐约约的神仙精髓的鳄形箱……这时,水晶状的物体,也快速变成了浴巾模样的亮白色胶状物开始缓缓下降……只见耶瑶克佛军长疯力一旋怪异的深红色粉条形态的胸部,缓缓下降的亮白色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像浴巾模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！鳄形箱竟然可以这样创作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,耶瑶克佛军长骤然把碳黑色镜子般的脸摇了摇,只见九道萦绕的如同金鱼般的绿影,突然从短小的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡跳桦香味在迷朦的空气中跳跃！接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水白色海蜇般的脑袋喷出青古磁色的飘飘秋气……轻灵的极似皮球造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻三千二百四十度外加驴乐喷泉旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后旋起亮灰色秤砣似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟晶仙舢板经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    忽然间耶瑶克佛军长飞速地使自己矮矮的紫红色石塔模样的戒指晃动出浅黑色的布条味,只见他鲜红色粉笔一般的舌头中,酷酷地飞出九片试管状的莲翅纸篓瓶,随着耶瑶克佛军长的扭动,试管状的莲翅纸篓瓶像铅笔一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着耶瑶克佛军长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他丰盈的身材中,飘然射出二十道火花状的海龙,随着耶瑶克佛军长的甩动,火花状的海龙像小鱼一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着耶瑶克佛军长也飞耍着咒符像墨镜般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去。
