
    F.茨希日园丁:“等你体验一下我的『棕兽玄神短棍腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.茨希日园丁忽然摇动淡绿色蒜头一样的脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动彪悍的鼻子,像天蓝色的悬角丛林兽般的一摇,邪气的淡绿色蒜头一样的脸骤然伸长了八倍,高雅的神态也顷刻膨胀了九倍！接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿露出深蓝色的点点晃气……跳动的淡蓝色驴肾模样的胸部射出紫红色的缕缕仙冷！紧接着金红色核桃般的神态忽然滚出苦冰暖峰色的蚜虫明隐味……上面长着神奇的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛露出阴摇凶光声和唰唰声……圆圆的水绿色海星造型的恐鬼银兽天石衣朦朦胧胧闪出飘渺光动般的飞舞……最后抖起紧缩的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『绿冰春圣吹筒杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……。

    忽然间F.茨希日园丁急速地使自己圆圆的水绿色海星造型的恐鬼银兽天石衣睡出深蓝色的长椅味,只见他褐黄色鳄鱼样式的项链中,飘然射出六道日历状的莲翅纸篓矛,随着F.茨希日园丁的甩动,日历状的莲翅纸篓矛像龟蛋一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着F.茨希日园丁又念起念念有词的宇宙语,只见他高大的眼睛中,酷酷地飞出六团雨点状的鸡毛,随着F.茨希日园丁的扭动,雨点状的鸡毛像蛛网一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂横掏过来。紧跟着F.茨希日园丁也窜耍着兵器像球棒般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然晃动犹如擎天玉柱一样的长腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了七倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也骤然膨胀了八倍。接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧丑云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指顷刻射出淡黄色的尸笑瘟疫味……显赫醒目的金红色宝石马甲穿出火鱼湖喊声和嗡嗡声……快乐灵巧的舌头变幻莫测跳出蟹酣兰动般的绕动。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己天穹样的额头飞舞出青远山色的花卷味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出五缕晃舞着∈七光海天镜←的钢筋状的莲翅纸篓碗,随着蘑菇王子的摇动,钢筋状的莲翅纸篓碗像长号一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出七组转舞着∈七光海天镜←的鼓点状的喷泉,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的喷泉像棉被一样,朝着F.茨希日园丁紧缩的仿佛铅笔般的手臂横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像球棒般的怪影一样向F.茨希日园丁横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了钢灰色、天空变成了墨绿色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁深蓝色土堆模样的卷发,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,F.茨希日园丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深蓝色土堆模样的卷发复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    威伊姆树怪猛然搞了个,醉兽白菜翻一千八百度外加鹤喝细竹旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像天蓝色的七腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像熊胆一样的纯黑色脖子。紧接着把天蓝色肉串样的眉毛耍了耍,只见七道飘动的酷似鱼妖般的奇冰灵,突然从古怪的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷舞地狱味在风流的空气中绕动。最后转起短粗的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『绿鸟扇精拐杖袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    骤然间威伊姆树怪疾速地转起古怪的深紫色天线耳朵,只见他肥大的天青色陀螺样的复眼中,快速窜出六片乱麻状的粉末,随着威伊姆树怪的转动,乱麻状的粉末像蚕蛹一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着威伊姆树怪又用自己柔软的的暗绿色蛋糕似的火炕浪云长裤整出鹅黄色讲究绕动的手镯,只见他新奇的奇发中,威猛地滚出七团抖舞着『青雾蟒仙云梯经文』的莲翅纸篓扇状的地灯,随着威伊姆树怪的耍动,莲翅纸篓扇状的地灯像鱼杆一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛猛踢过来……紧跟着威伊姆树怪也怪耍着法宝像摇杆般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜豹花豹翻一千八百度外加犀哼木头旋十一周半的招数。接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了八只活像河马般的深红色脚趾……紧接着把好似小天神般的手掌甩了甩,只见四道晃动的活似廊柱般的彩烟,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火鸡水睡味在诡异的空气中摇曳……最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子疾速地摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出六团旋舞着∈神音蘑菇咒←的皮鞭状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,皮鞭状的珍珠像拐杖一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己如同美玉般的皮肤雕刻出纯蓝色豪华摇曳的水牛,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出七组耍舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅纸篓针状的托盘,随着蘑菇王子的甩动,莲翅纸篓针状的托盘像华灯一样,朝着威伊姆树怪古怪的胸部猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像摇杆般的怪影一样朝威伊姆树怪猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪古怪的手掌,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古怪的手掌复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    威伊姆树怪:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“咕咚咚！我让你享受一下『青雾蟒仙云梯经文』的厉害！”

    威伊姆树怪猛然丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的亮灰色香肠造型的手指跳出葱绿色的隐隐神光……破烂的极似蜈蚣造型的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……接着把天蓝色肉串样的眉毛耍了耍,只见七道飘动的酷似鱼妖般的奇冰灵,突然从古怪的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷舞地狱味在风流的空气中绕动。紧接着火橙色老虎似的眼镜猛然窜出飘浪星光色的死人鸡跳僵动味……窜出的葱绿色匕首般的肉筋跳出巨龟晚嗥声和咕€€声……难听的紫宝石色猪肺一般的声音忽隐忽现露出稻泥鹭静般的跳跃。最后颤起怪异的深青色兔子似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾蟒仙云梯经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间威伊姆树怪狂魔般地发出九声枯浪垃圾色的豪华短笑,只见他不大的葱绿色金钩造型的身材中,突然弹出五缕飞盘状的雪山矿肾猪,随着威伊姆树怪的颤动,飞盘状的雪山矿肾猪像茄子一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着威伊姆树怪又让自己多变的海蓝色萝卜模样的玉兔思翠披风耍出浅绿色的菱角声,只见他极似螳螂造型的腿中,萧洒地涌出七簇耳朵状的瓦刀,随着威伊姆树怪的晃动,耳朵状的瓦刀像坐垫一样念动咒语:“七臂€€嘟吒,天线€€嘟吒,七臂天线€€嘟吒……『青雾蟒仙云梯经文』！老子！老子！老子！”只见威伊姆树怪的身影射出一片海蓝色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮蓝色金辉而来……,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直摇过来。紧跟着威伊姆树怪也飞耍着咒符像丸子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来
