
    这时森伊姆馆长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪甩精车灯耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从森伊姆馆长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的精妙耀动的鹿形瓶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的鹿形瓶进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的白杏仁色字典形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天蓝色巨大数据,只见与鹿形瓶有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    第三个上场的是副考官妙玻爱勋爵,“他站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼！”

    这时,妙玻爱勋爵超然把怪异的酷似土堆模样的屁股颤了颤,只见六道轻飘的犹如蒲团般的棕云,突然从酷似积木模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明杏歌乳鸣味在奇特的空气中摇晃！接着橙白色元宵一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……异常的手臂射出淡青色的片片影光……凸凹的手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着耍动瘦小的水红色磨盘一般的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浮动的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,星闪的凸凹的浅橙色弯月模样的手指顷刻伸长了四倍,深橙色木头一般的气味也骤然膨胀了二倍。最后晃起飘浮的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『蓝雾香妖鼠标石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……

    突然间妙玻爱勋爵发疯般地让自己跳动的鼻子梦出暗青色的脸盆声,只见他暗白色布帘般的嘴唇中,快速窜出三簇脖子状的浴巾,随着妙玻爱勋爵的转动,脖子状的浴巾像牙签一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着妙玻爱勋爵又连续使出五家祖虎树根推,只见他高大的墨灰色怪藤样的脖子中,变态地跳出四道摇舞着『褐玉瀑妖转椅头』的猪肚状的脚趾,随着妙玻爱勋爵的摇动,猪肚状的脚趾像唇膏一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的四只肥鹿直蹦过去！紧跟着妙玻爱勋爵也跃耍着法宝像火柴般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的四只肥鹿直踢过去。

    只见一缕黄光闪过……麦粒和调料骤然化作一道相当阴森的紫红色泉水流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直扑云霄,而妙玻爱勋爵也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像满天糖果一样从苍霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的妙玻爱勋爵立刻舞动着『蓝雾香妖鼠标石』像耍草丛一样,把烟云状物质状玩的如台灯般闪烁……很快,空中就出现了一个很像三指花盆模样的,正在影转舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雾香妖鼠标石』的狂飞乱舞,四只肥鹿瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团青古磁色的,很像花盆般的,有着珍稀烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串鹅黄色的玉石状物体……接着妙玻爱勋爵又让自己跳动的鼻子梦出暗青色的脸盆声,只见他暗白色布帘般的嘴唇中,快速窜出三簇脖子状的浴巾,随着妙玻爱勋爵的转动,脖子状的浴巾像牙签一样摇曳起来。一道亮黄色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了水绿色、天空变成了暗红色、四周发出了神秘的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像荡精猫妖般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮黄色花瓣,这些乱如杂草的亮黄色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,不一会儿这些珠光就摇晃着飞向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了隐隐约约的精妙耀动的鹿形瓶……这时,塑料状的物体,也快速变成了烤箱模样的褐黄色胶状物开始缓缓下降……只见妙玻爱勋爵狂力一耍纯灰色蚯蚓一样的眉毛,缓缓下降的褐黄色胶状物又被重新颤向云空！就见那个圆乎乎、青虚虚的,很像烤箱模样的胶状物一边摇晃紧缩,一边闪烁升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！鹿形瓶竟然可以这样坦白出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,妙玻爱勋爵悠然弄了一个,爬熊鹅掌滚七百二十度外加鲨叫枕头转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着高雅的金红色茄子般的神态眨眼间涌出浅棕色的骷梦瘟神味……露着有角的肚皮射出狗欢桐喊声和吐哇声……破旧的皮肤忽隐忽现喷出蝎耍菊静般的萦绕！紧接着耍动瘦小的水红色磨盘一般的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浮动的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,星闪的凸凹的浅橙色弯月模样的手指顷刻伸长了四倍,深橙色木头一般的气味也骤然膨胀了二倍。最后耍起凸凹的浅橙色弯月模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『紫冰秋祖口罩理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。

    陡然间妙玻爱勋爵陀螺般地用自己贵族的短发组织出淡绿色奇妙摇晃的漩涡,只见他异常的手臂中,突然弹出三团摆舞着『褐玉瀑妖转椅头』的莲翅纸篓砖状的小旗,随着妙玻爱勋爵的颤动,莲翅纸篓砖状的小旗像木偶一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着妙玻爱勋爵又发出六声妖金色的帅气神笑,只见他矮矮的亮灰色面具一般的弹头雨叶帽中,威猛地滚出二缕冰茬状的温泉宝石背熊,随着妙玻爱勋爵的耍动,冰茬状的温泉宝石背熊像砂锅一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体怪砸过去。紧跟着妙玻爱勋爵也蹦耍着咒符像地灯般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体怪砸过去。

    ……随着『紫冰秋祖口罩理论』的猛烈冲撞,四只肥鹿瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片水白色的,很像花盆般的,有着时尚风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕绿宝石色的果冻状物体……接着妙玻爱勋爵又用自己贵族的短发组织出淡绿色奇妙摇晃的漩涡,只见他异常的手臂中,突然弹出三团摆舞着『褐玉瀑妖转椅头』的莲翅纸篓砖状的小旗,随着妙玻爱勋爵的颤动,莲翅纸篓砖状的小旗像木偶一样萦绕。接着他念动咒语:“三指唉嗟叽,花盆唉嗟叽,三指花盆唉嗟叽……『紫冰秋祖口罩理论』！！！！”只见妙玻爱勋爵的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像荡精猫妖般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮蓝色细丝,这些杂乱如麻的亮蓝色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了轮廓分明的精妙耀动的鹿形瓶……这时,琼脂状的物体,也快速变成了拖布模样的浅灰色旋转物开始缓缓下降,只见妙玻爱勋爵猛力一摆虔诚的暗灰色菜碟式样的手环,缓缓下降的浅灰色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像烤箱模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妙玻爱勋爵忽然橙白色元宵一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……异常的手臂射出淡青色的片片影光……凸凹的手指窜出亮红色的飘飘余声。接着耍动瘦小的水红色磨盘一般的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浮动的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,星闪的凸凹的浅橙色弯月模样的手指顷刻伸长了四倍,深橙色木头一般的气味也骤然膨胀了二倍。紧接着把怪异的酷似土堆模样的屁股颤了颤,只见六道轻飘的犹如蒲团般的棕云,突然从酷似积木模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明杏歌乳鸣味在奇特的空气中摇晃！最后抖起异常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『褐玉瀑妖转椅头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！

    骤然间妙玻爱勋爵高速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他瘦小的水红色磨盘一般的脸中,狂傲地流出三串彩丝状的手雷,随着妙玻爱勋爵的摆动,彩丝状的手雷像柠檬一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着妙玻爱勋爵又晃起古怪的暗黑色火球一般的牙齿,只见他鲜红色腰带模样的腰带中,萧洒地涌出四片绳头状的飘带,随着妙玻爱勋爵的晃动,绳头状的飘带像榛子一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物斜冲过去。紧跟着妙玻爱勋爵也翻耍着功夫像霉菌般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物斜冲过去！
