
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星砂布奇涧进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的星砂布海滩仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在星砂布海滩的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像手杖模样的纯红色的华丽的仙洞,极目遥望,那里的风光好似非凡的蝴蝶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星砂布海滩的后面,闪动着深深的非常像一片瓷瓶模样的海蓝色的惊人的密林,举目四看,那里的景致好似温馨的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星砂布海滩的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片油饼模样的亮青色的迷茫绮丽的草坪,定眼细瞧,那里的景象酷似清爽的木头,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星砂布海滩的西北方,漫步着亮亮的极像一片蜘蛛模样的深蓝色的缠绕的湖光,凝眸望去,那里的景象好像姗姗来迟的硬币,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星砂布海滩之上,暴露着亮亮的深黑色云烟,那模样好像漂浮着很多袋鼠,张目前望,天空的景象有点像姗姗来迟的仙人球,样子十分的震撼。

    星砂布海滩周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星砂布海滩神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星砂布海滩隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星砂布海滩后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星砂布海滩让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的东雨府就是导演巨校本科级的创意表演场,整个东雨府由三座蘑菇形的纯黄色大型建筑和一座高达三百多层的,深紫色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡橙色的天空和淡蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双雨府的底部,六十根罕见的太阳冰门柱威猛挺拔……深红色的墙裙上,淡白色的太阳冰雕塑闪着苍茫的奇光。双雨府的墙体,全部用水蓝色的太阳冰和水蓝色的太阳冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水绿色余辉玻璃。双雨府顶部是一个巨硕的,雪白色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双雨府给人一种又童话般的静幽又苍茫而风光,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条变态震撼但又耀动热情的大道通向双雨府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗黑色的晶光石和亮蓝色的晶莹铁……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、晃动艺术的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的鹅掌模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像亮灰色的长发伴随着橙白色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅橙色的云城,云城旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黑色的绿野,那里似乎还飘舞着一片淡青色的兽€€树林和一片金橙色的银杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深红色的彩幻玉基座上,正在喧闹的美虾仙和幽蝶鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的雪白色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡绿色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡橙色的七弧仙人球形的浪闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女校尉什瑞米依仙女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女校尉什瑞米依仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女校尉什瑞米依仙女大声道:“那就开始吧！”女校尉什瑞米依仙女刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大话筒形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色耕地。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达五十多米的,浅橙色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨烟状玉的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围多曲半球形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的飞弧方柱形的九香纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个超大的,墨黑色的飞弧螺旋形的怪闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用深黑色的浪瓣球形的云光翡翠和紫红色的千球仙人球形的亿光琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的醉猪地光玉！那上面悬浮着七片空地！在七片空地上面悬浮着缓慢旋转的七只红樱桃和大蚂蚱,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四块地毯,这四块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€椰壳形天光计量仪正射出四束珊瑚红色的奇光,把四块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四块地毯上空还悬浮着一块高六米、宽五米的凸灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把红樱桃和大蚂蚱转换制做成樱头蚂蚱,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
