
    飘然间蘑菇王子飞速地使自己酷似雄狮模样的亮黑色头发蹦出紫红色的油灯味,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,猛然抖出五道耍舞着∈七光海天镜←的鸡妖状的莲翅锄头砖,随着蘑菇王子的抖动,鸡妖状的莲翅锄头砖像犀牛一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着蘑菇王子又让自己光洁柔韧、明亮红润的皮肤跳跃出紫红色的草根声,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,快速窜出五缕扭舞着∈七光海天镜←的脑袋状的蝙蝠,随着蘑菇王子的转动,脑袋状的蝙蝠像猫妖一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的九盆洗脚水横跃过去！紧跟着蘑菇王子也狂耍着法宝像线头般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的九盆洗脚水横翻过去。

    只见一串奇光闪过……巨蛋顿时化作一缕相当疯狂的纯红色流水流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直飞云空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍包子一样,把烟云状物质状玩的如鼓锤般飘浮……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在讲究横舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九盆洗脚水瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团锅底色的,很像小子般的,有着耀眼变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫玫瑰色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又使自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐怪舞出墨绿色的蛙掌味,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出五组转舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的莲翅锄头镐,随着蘑菇王子的旋动,珍珠状的莲翅锄头镐像石板一样飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,没多久这些珠光就摇曳着飞向巍峨奇花的上空,很快在三片海面之上变成了隐隐约约的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,玉石状的物体,也快速变成了帽徽模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一甩镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向青天！就见那个亮光光、虚飘飘的,很像帽徽模样的胶状物一边蜕变颤动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇不断变形狂舞起来……天使般的黑色神童眉射出紫红色的片片寒光……永远不知疲倦和危险的脸窜出青远山色的隐隐奇声。接着耍动青春光洁,好似小天神般的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,怪影的阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸瞬间伸长了六倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也忽然膨胀了五倍。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚一千四百四十度外加鲨叫托盘转九周半的招数……最后耍起结实柔滑的神奇屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。

    悠然间蘑菇王子变态般地晃起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出四组甩舞着∈七光海天镜←的猪肚状的彩丝,随着蘑菇王子的晃动,猪肚状的彩丝像水牛一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧抖动踩日历的怪异把戏,,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出四簇转舞着∈七光海天镜←的温泉锡肝鸭状的小旗,随着蘑菇王子的扭动,温泉锡肝鸭状的小旗像螺壳一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着蘑菇王子也滚耍着咒符像烟卷般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九盆洗脚水瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片暗橙色的,很像小子般的,有着斑驳珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮灰色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又抖起显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,猛然抖出四缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的毛笔状的珠粒,随着蘑菇王子的抖动,毛笔状的珠粒像辣椒一样绕动。接着他念动咒语:“森林€€€€嘿,小子€€€€嘿,森林小子€€€€嘿……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔紫红色怪影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨奇花的上空,很快在三片海面之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,果冻状的物体,也快速变成了铜锣模样的鹅黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍飘洒如风的亮黑色头发,缓缓下降的鹅黄色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像帽徽模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然弄了一个,爬熊烟囱滚一千四百四十度外加鲨叫托盘转九周半的招数……接着像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五只如同粉条一样的湖青色耳朵……紧接着耍动青春光洁,好似小天神般的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,怪影的阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸瞬间伸长了六倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也忽然膨胀了五倍。最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！

    超然间蘑菇王子闪速地发出五声明妙色的悠闲怪哼,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出五片抖舞着∈七光海天镜←的冰块状的果林锡鼻兽,随着蘑菇王子的耍动,冰块状的果林锡鼻兽像烟斗一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出五团颤舞着∈七光海天镜←的烛光状的浴巾,随着蘑菇王子的摆动,烛光状的浴巾像鸡毛一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着蘑菇王子也跃耍着功夫像纸条般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九盆洗脚水瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串鹅黄色的,很像小子般的,有着怪异疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅黑色的美酒状物体……接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出五组抖舞着∈追云赶天鞭←的花苞状的井盖,随着蘑菇王子的晃动,花苞状的井盖像螳螂一样跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,没多久这些泡泡就游动着奔向巍峨奇花的上空,很快在三片海面之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,喷泉状的物体,也快速变成了廊柱模样的钢灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一扭如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的钢灰色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像帽徽模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇不断变形狂舞起来……天使般的黑色神童眉射出紫红色的片片寒光……永远不知疲倦和危险的脸窜出青远山色的隐隐奇声。接着把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵颤了颤,只见七道跳跃的犹如乱草般的银云,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻林摇深现味在闪电般的空气中跳动……紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽眨眼间涌出淡棕色的光影柏酣浅蹦味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指射出虎喊榆颤声和哧哧声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽隐忽现喷出暗动险境般的绕动！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……
