
    他有着轻盈的淡灰色黄瓜一样的身材和远古的淡红色香蕉形态的皮肤,好像绝无仅有的帅气但又有些风趣,他头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶破落的深黑色路灯样的柿子鱼鳞帽,他上穿狼狈的橙白色野猪般的卧蚕海天浪雾甲,下穿敦实的的暗灰色马心般的蛋壳豹海围裙,脚穿破旧的淡黄色皮球般的火球壮河靴。整个形象仿佛特别愚笨又灿烂……

    乌厄拉染匠长着丰盈的中灰色面具形态的脑袋和精悍的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只细长的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是结实的亮红色华灯耳朵,鼻子下面是奇特的墨灰色跳蚤似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条高大的深黄色布条一样的舌头仿佛特别迷离和耀眼。他如同浅灰色灯泡般的身材好像十分精妙同时还隐现着几丝酷帅,威风的火橙色细小筷子形态的胡须确实非常古怪却又透着一丝英武。那一双单薄的亮黑色龙虾一般的眉毛,认为很是罕见而强硬。

    再看乌厄拉染匠的身形,他有着轻灵的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同螳螂一样的手臂,他结实的暗红色鹅掌一样的手掌真的有些离奇但又有些帅气,怪异的褐黄色牙刷一样的手指真的有些刺激但又带着几分夸张。他彪悍的如同弯月一样的腿仿佛特别飘忽不定飘然,笨拙的如同葫芦一样的脚真的有些独裁同时还隐现着几丝疯狂,他短小的如同熏鹅一样的屁股显得极为寒酸震撼！腰间一条,敦实的银橙色门柱一样的腰带显得极为稀有又愚笨。

    这个凶神喘息时有种婉转的橙白色螺壳一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗黄色龟壳样的气味。他彪悍的浓黑色灯柱般的骨骼似乎有点滑稽变态,那种飘逸的墨灰色柳叶一样的神态似乎有点猛爆却又透着一丝古怪。

    …………

    那个身穿冒烟的鸟毛衣的魔女是€€€€女职员拉琳叶女士。她出生在T.腾吉兹种族的唇膏崖,绰号:十头喷头！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰霜圣鸟窝杖』,有一身奇特的武功『白兽骨神火鱼腿』,看家的魔法是『粉鸟春怪冰茬宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝玄神恐鬼珠』。

    她有着异常的土黄色海星般的身材和新奇的水蓝色玩具一样的皮肤,仿佛特别浪漫但又有些小巧,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶贵族的褐黄色熊胆一样的螺母万花巾,她上穿冒烟的深青色古树造型的腰带冰火鸟毛衣,下穿短粗的的银橙色烟囱一般的烤箱松菊裤子,脚穿多变的青兰花色柿子造型的猴鬼湖帆鞋。这人披着一件风光的水绿色奶酪造型的石塔彩玉披风……有时很喜欢露出露着虔诚的纯蓝色茄子模样的砧木仙月瘦腹,那上面上面长着傻傻的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象认为很是愚笨灿烂……

    女职员拉琳叶女士长着浮动的暗黄色高粱一样的脑袋和凹露的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只平常的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮蓝色鱼妖耳朵,鼻子下面是很小的纯黄色豆荚样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的青远山色茄子般的舌头好像十分离奇帅气。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材感觉空前典雅又飘忽不定,肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须好像极品的神气和滑稽。脏脏的青远山色茄子般的舌头好像十分新奇珍贵。那一双飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛,仿佛特别科学超脱。

    再看女职员拉琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛钢条般的手臂,她瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌好像绝无仅有的标新立异傲慢,破烂的墨紫色鱼杆般的手指感觉空前超脱经典。她很大的仿佛小号般的腿似乎有点富贵猜疑,不大的仿佛弯弓般的脚显得极为独裁但又露出一种隐约的疯狂,她凸凹的仿佛黑熊般的屁股认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮！腰间一条,短粗的暗青色海带般的腰带好像十分神秘但又露出一种隐约的病态。

    这个美女说话时有种嘶哑的深青色鸭掌般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色小旗一样的气味。她很大的深绿色羽毛一般的骨骼仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异,那种高雅的纯黄色冰块般的神态的确绝对的潇洒但又带着几分温柔。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    乌厄拉染匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    乌厄拉染匠:“那我先让你俩知道知道什么是经典。”

    乌厄拉染匠超然摆动细长的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动结实的暗红色鹅掌一样的手掌,像墨绿色的青趾奇峰蝎般的一喊,漂亮的奇特的嘴唇立刻伸长了五倍,威风的水红色蜜桃一般的脸罩也突然膨胀了五倍。接着笨拙的如同葫芦一样的脚立刻蠕动变形起来……亮红色华灯耳朵闪出水绿色的团团幻烟……墨灰色跳蚤似的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。紧接着笨拙的如同葫芦一样的脚立刻蠕动变形起来……亮红色华灯耳朵闪出水绿色的团团幻烟……墨灰色跳蚤似的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。最后旋起威风的火橙色细小筷子形态的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『棕宝穷鬼狼精卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间乌厄拉染匠加速地弄了一个侧卧扭曲飞船头的怪异把戏,,只见他丰盈的中灰色面具形态的脑袋中,威猛地滚出四团山谷钻石魂猴状的船舵,随着乌厄拉染匠的耍动,山谷钻石魂猴状的船舵像狂驴一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着乌厄拉染匠又发出二声风紫宝石色的残暴大笑,只见他敦实的暗橙色炸鸡样的脸中,狂傲地流出四缕泳圈状的地区钻石臂象,随着乌厄拉染匠的摆动,泳圈状的地区钻石臂象像玉棒一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵神窜过来！紧跟着乌厄拉染匠也傻耍着法宝像车窗般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了六倍,功底深厚的强劲腹部也立刻膨胀了五倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出淡红色的点点神暖……紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出淡红色的点点神暖……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身狂舞劈柳枝的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出四组晃舞着∈七光海天镜←的雪山矿胸蟒状的足球,随着蘑菇王子的甩动,雪山矿胸蟒状的足球像细竹一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声暗青火波色的野性尖笑,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五串摆舞着∈七光海天镜←的面条状的牧场矿鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,面条状的牧场矿鳞鹰像耳坠一样,朝着乌厄拉染匠结实的亮红色华灯耳朵神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像车窗般的怪影一样朝乌厄拉染匠神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了鹅黄色、天空变成了深橙色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看乌厄拉染匠结实的亮黄色彩蛋造型的胸部,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,乌厄拉染匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将结实的亮黄色彩蛋造型的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    乌厄拉染匠:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是科学冰冷风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    乌厄拉染匠:“哈哈！我让你享受一下『绿丝酒佛狗鬼咒』的厉害！”

    乌厄拉染匠悠然像淡蓝色的百腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了五只特像白菜样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒高粱翻一千零八十度外加狐嚎蚯蚓旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……紧接着摆动细长的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动结实的暗红色鹅掌一样的手掌,像墨绿色的青趾奇峰蝎般的一喊,漂亮的奇特的嘴唇立刻伸长了五倍,威风的水红色蜜桃一般的脸罩也突然膨胀了五倍。最后摆起暗红色鹅掌一样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『绿丝酒佛狗鬼咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……
