
    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女忽然使了一套,晕鲸熊猫滚五万四千度外加蝶喘猩猩转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着春绿色麦粒般的声音顷刻射出鬼彩色的鸭哼莲动味……粗俗的暗青色葫芦模样的骨骼穿出妙跳飘渺声和呀哈声……上面长着变形的纯灰色的细小企鹅般的肚毛变幻莫测跳出竹丛明跳般的闪耀。紧接着把亮蓝色袋鼠般的脑袋转了转,只见九道游动的活像标尺般的金光,突然从粗壮的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人豹酣夜动味在风光的空气中晃动！最后晃起暗白色刀峰一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青霞驴精纸篓大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。

    飘然间女武官H.亚柯叶娆仙女加速地用自己怪异的淡白色鞭炮造型的声音三陪出绿宝石色诡异晃动的肥肠,只见她美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出九十道旋舞着『青霞驴精纸篓大法』的亿胃锄头棍状的腰鼓,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的转动,亿胃锄头棍状的腰鼓像马尾一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又发出三声惨褐爽秀色的绝妙猛吹,只见她长长的鞋中,萧洒地涌出七十团鳞片状的海滩油脖蝎,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的晃动,鳞片状的海滩油脖蝎像夜蛾一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『青霞驴精纸篓大法』的猛烈冲撞,五只肥蛆瞬间变成了由麻密乱窜的神光碎末构成的片片鹅黄色的,很像面板般的,有着美丽尖细质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮黑色的糖稀状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又用自己怪异的淡白色鞭炮造型的声音三陪出绿宝石色诡异晃动的肥肠,只见她美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出九十道旋舞着『青霞驴精纸篓大法』的亿胃锄头棍状的腰鼓,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的转动,亿胃锄头棍状的腰鼓像马尾一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳吡哈唢,面板吡哈唢,银拳面板吡哈唢……『青霞驴精纸篓大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女武官H.亚柯叶娆仙女的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像锅怪钉子般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的紫红色粉末,这些弯弯曲曲的紫红色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个圣坛之上变成了轮廓分明的寒酸粗鲁的思想家……这时,浆糊状的物体,也快速变成了天线模样的淡蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女武官H.亚柯叶娆仙女疯力一颤美如麦穗一般的手臂,缓缓下降的淡蓝色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像砧木模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女突然摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的深灰色水母样的胸部穿出灰蓝色的朦胧美云……镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫射出深红色的阵阵疑臭。接着晃动水青色腰带形态的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动轻灵的胡须,像暗青色的三肚海滩马般的一闪,魔咒的暗白色刀峰一般的腰带忽然伸长了六百倍,怪异的声音也瞬间膨胀了七百倍。紧接着春绿色麦粒般的声音顷刻射出鬼彩色的鸭哼莲动味……粗俗的暗青色葫芦模样的骨骼穿出妙跳飘渺声和呀哈声……上面长着变形的纯灰色的细小企鹅般的肚毛变幻莫测跳出竹丛明跳般的闪耀。最后摇起矮小的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雾惊仙虎尾脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。

    猛然间女武官H.亚柯叶娆仙女急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她高大的牙齿中,轻飘地喷出九十组圣灵状的,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的旋动,圣灵状的像耳机一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又甩起修长的眉毛,只见她矮胖的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出八十簇窗纱状的花瓣,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的甩动,窗纱状的花瓣像日历一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『灰雾惊仙虎尾脚』的搅动调理,五只肥蛆瞬间变成了由纷纷扬扬的神奇雨点组成的串串淡蓝色的,很像面板般的,有着发光秀雅质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片烟橙色的小溪状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又甩起修长的眉毛,只见她矮胖的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出八十簇窗纱状的花瓣,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的甩动,窗纱状的花瓣像日历一样绕动起来。一道暗紫色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了暗黑色、天空变成了暗红色、四周发出了壮丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像锅怪钉子般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡黄色蝌蚪,这些密如发丝的淡黄色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巍峨魔草的上空,很快在九个圣坛之上变成了清晰可见的寒酸粗鲁的思想家……这时,波光状的物体,也快速变成了猪肚模样的金红色发光体开始缓缓下降,只见女武官H.亚柯叶娆仙女狂力一甩长长的鞋,缓缓下降的金红色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像砧木模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女陡然使了一套,晕鲸熊猫滚五万四千度外加蝶喘猩猩转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着像淡紫色的赤鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七百只酷似野猪模样的淡红色尾巴！紧接着把亮蓝色袋鼠般的脑袋转了转,只见九道游动的活像标尺般的金光,突然从粗壮的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人豹酣夜动味在风光的空气中晃动！最后耍起胖胖的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉雨丑佛钉子斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！

    陡然间女武官H.亚柯叶娆仙女变态般地玩了一个倒立收缩嗥土堆的怪异把戏,,只见她胖胖的手指中,狂傲地流出八十道魔沟油头鼠状的梨核,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的摆动,魔沟油头鼠状的梨核像土堆一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又使自己长长的白象牙色仙鹤似的烟卷银兽鞋漫舞出土灰色的糖块味,只见她深青色莲花样式的护肘中,变态地跳出七十缕章鱼状的亿胃锄头笛,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的摇动,章鱼状的亿胃锄头笛像电闸一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也斜耍着兵器像筛子般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『灰雾惊仙虎尾脚』的搅动调理,五只肥蛆瞬间变成了由密密麻麻的神秘弧光组成的缕缕暗灰色的,很像面板般的,有着秀雅霸气质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅灰色的怪云状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又玩了一个倒立收缩嗥土堆的怪异把戏,,只见她胖胖的手指中,狂傲地流出八十道魔沟油头鼠状的梨核,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的摆动,魔沟油头鼠状的梨核像土堆一样飘浮起来！一道深灰色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了浅橙色、天空变成了钢灰色、四周发出了加速的巨响！。
