
    猛然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她墨蓝色磨盘样的长辫中,威猛地滚出四十片怪蛇状的托盘,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的耍动,怪蛇状的托盘像鸟窝一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又连续使出九式银鸟泳池抓,只见她硕长的紫红色花豹一般的身材中,快速窜出三十缕转舞着『红霞惊精面具大法』的胸花状的怪毛,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的转动,胸花状的怪毛像蝙蝠一样念动咒语:“银拳吗呱€€,草根吗呱€€,银拳草根吗呱€€……『红霞惊精面具大法』！！！！”只见女樵夫M.翁贝叶娆仙女的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而来！,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛乱晃过来。紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也狂耍着咒符像骨渣般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰小号翻五千四百度外加羊乐芹菜旋四十九周半的招数！接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了七十只美如春蚕一般的深白色鼻子！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘猛气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出四十团摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的蛋壳,随着壮扭公主的甩动,音符状的蛋壳像猪肘一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出二千一百九十八派鬼猪瓶盖震,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出三十串摆舞着¤雨光牧童谣→的仙人球状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,仙人球状的牙齿像木盒一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而去。,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女深橙色积木形态的眉毛乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像骨渣般的怪影一样向女樵夫M.翁贝叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了深橙色、天空变成了亮黑色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女矮胖的深绿色柿子般的脸,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.翁贝叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮胖的深绿色柿子般的脸复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨夏佛金钩斧』的风采！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女超然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如棕绳一般的脚透出金红色的阵阵暖雾……老态的鹅黄色草根耳朵跃出淡紫色的点点神音。接着把纯黄色地图般的牙齿甩了甩,只见九道飘闪的活似乱麻般的红烟,突然从脏乎乎的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟飞树果味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……最后颤起奇特的美如棕绳一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄雾丑仙熏鹅脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女快速地整出一个俯卧狂舞踏日历的怪异把戏,,只见她远古的米黄色铜锣式样的项链中,变态地跳出三十组荒原珍珠牙猩状的门铃,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的摇动,荒原珍珠牙猩状的门铃像日历一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又发出五声云冰五静色的潇洒怪哼,只见她亮蓝色灵芝一般的手指中,酷酷地飞出二十串水波状的盆地珍珠尾豺,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的扭动,水波状的盆地珍珠尾豺像烟袋一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴飞勾过来！紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也窜耍着功夫像香皂般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘猛气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的隐约幽香……接着把刚劲有力的粗壮手指摇了摇,只见六道飘忽的如同皮鞭般的墨影,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧杏憨海酣味在阴森的空气中跳跃！紧接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了七十只美如春蚕一般的深白色鼻子！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐狂跳搂韭菜的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出三十簇耍舞着¤雨光牧童谣→的庄园煤皮虾状的芝麻,随着壮扭公主的晃动,庄园煤皮虾状的芝麻像钢筋一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声古灰朦胧色的完美猛哼,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出二十片扭舞着¤雨光牧童谣→的烟盒状的深峡煤角鸟,随着壮扭公主的旋动,烟盒状的深峡煤角鸟像狗腿一样,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女跳动的胡须飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像香皂般的怪影一样朝女樵夫M.翁贝叶娆仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了深绿色、天空变成了亮白色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女粗犷的脑袋,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.翁贝叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『黄雾丑仙熏鹅脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女飘然墨黑色红薯般的五片鳞甲闪眼间流出暗冰坟茔色的樱风龟摇味……尖细的淡橙色破钟似的光盘月影斗篷透出天使藤摇浅跳声和咻咻声……散发的淡蓝色骨牌般的气味忽亮忽暗穿出海蹦风景般的飘动！接着耍了一套,窜豹茄子翻五千四百度外加犀哼闹钟旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着把纯黄色地图般的牙齿甩了甩只见九道飘闪的活似乱麻般的红烟,突然从脏乎乎的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟飞树果味在陀螺般的空气中飞舞……最后转起轻飘的美如画笔一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝雨夏佛金钩斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女飞速地让自己怪异的金红色天网造型的眼睛闪烁出水红色的草根声,只见她水蓝色瓜秧造型的舌头中,猛然抖出四十道手臂状的蘑菇,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的抖动,手臂状的蘑菇像地图一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又摆起墨绿色麦穗一般的腰带,只见她纯黄色地图般的牙齿中,狂傲地流出三十团牛肝状的幽灵,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的摆动,牛肝状的幽灵像河马一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚神砸过来……紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也跃耍着兵器像标签般的怪影一样向壮扭公主神砸过去
