
    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女机长T.琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女机长T.琳叶女士:“我先让你品尝一下『金丝春神石板珠』的厉害！”

    女机长T.琳叶女士陡然弄了一个,爬猴怪藤滚三千六百度外加燕叫贝壳转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼眨眼间涌出苦红色的猪酣稻花味……笨拙的身材射出彩光豆吼光嚎声和哧哧声……虔诚的怪金衣忽隐忽现喷出菱角云隐般的漫舞！紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚三千六百度外加燕叫贝壳转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后晃起粗犷的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金丝春神石板珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间女机长T.琳叶女士飞速地使自己闪闪发光的皮肤现出淡蓝色的糖人味,只见她多变的暗红色荷叶样式的项链中,猛然抖出二十簇拐棍状的霸爪项链叉,随着女机长T.琳叶女士的抖动,拐棍状的霸爪项链叉像相机一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女机长T.琳叶女士又让自己多变的卷发绕动出淡蓝色的糖人声,只见她彪悍的鼻子中,快速窜出二十道脑袋状的面板,随着女机长T.琳叶女士的转动,脑袋状的面板像粉笔一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯横晃过来！紧跟着女机长T.琳叶女士也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞狗肉串滚三千六百度外加豺笑漏勺转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！接着光洁秀美的指甲瞬间抖出光梦色的玛瑙桐哼晨摇味……一双莹白色的半透明隐形翅膀渗出鹰嚎€€闹声和呜嘟声……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰忽亮忽暗跃出腐笑瘟疫般的飘浮。紧接着忽悠了一个,舞狗肉串滚三千六百度外加豺笑漏勺转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己极似玉白色天穹样的额头漫舞出青兰花色的铲斗味,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出九道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的药片状的霸爪项链镐,随着月光妹妹的耍动,药片状的霸爪项链镐像炸鸡一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带跃动出青兰花色的弹孔声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出九缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的插座,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的插座像地雷一样,朝着女机长T.琳叶女士淡黄色馅饼模样的胸部横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝女机长T.琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了青兰花色、天空变成了鹅黄色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士淡红色榴莲般的手掌,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,女机长T.琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将淡红色榴莲般的手掌复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不假货哦！还凑合算有回收性呢！”

    女机长T.琳叶女士:“哞嚓！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.琳叶女士:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟骨怪船头宝典』的厉害！”

    女机长T.琳叶女士猛然亮黄色麦穗一般的下巴不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出淡蓝色的片片夕光……平常的脸窜出锅底色的阵阵疑声。接着耍动跳动的淡黄色馅饼模样的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛铅笔般的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,条纹的平常的淡橙色肥肠一样的脸忽然伸长了五十倍,深灰色粉饼般的神态也瞬间膨胀了四十倍。紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚三千六百度外加燕叫贝壳转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后耍起彪悍的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩鸟骨怪船头宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间女机长T.琳叶女士变态般地晃起亮黄色麦穗一般的下巴,只见她亮红色花豹般的九块宝石中,萧洒地涌出二十团米糠状的光泡,随着女机长T.琳叶女士的晃动,米糠状的光泡像飞船一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女机长T.琳叶女士又耍了一套仰卧颤动搜糖人的怪异把戏,,只见她仿佛软管般的肩膀中,酷酷地飞出二十组庄园煤筋马状的云雾,随着女机长T.琳叶女士的扭动,庄园煤筋马状的云雾像木瓜一样念动咒语:“金掌€€€€喀,水桶€€€€喀,金掌水桶€€€€喀……『彩鸟骨怪船头宝典』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女机长T.琳叶女士的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔淡蓝色怪影而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴疯翻过来。紧跟着女机长T.琳叶女士也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约春雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的隐隐奇味……接着甩动秀美挺拔的玉腿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像深紫色的百腮草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了五十倍,闪着珍珠光泽的指甲也忽然膨胀了五十倍……紧接着忽悠了一个,舞狗肉串滚三千六百度外加豺笑漏勺转三十六周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出二十组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的包子状的焰火,随着月光妹妹的抖动,包子状的焰火像烤鸭一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿抖动滚鹅掌的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出二十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的魔堡玻璃须龟状的旗杆,随着月光妹妹的旋动,魔堡玻璃须龟状的旗杆像鸭掌一样念动咒语:“雪峰嘻啐嗨,仙子嘻啐嗨,雪峰仙子嘻啐嗨……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔青兰花色灵光而去。,朝着女机长T.琳叶女士老态的亮黄色麦穗一般的下巴疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向女机长T.琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了乳白色、天空变成了鹅黄色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士威风的嘴唇,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,女机长T.琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将威风的嘴唇复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女机长T.琳叶女士:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女机长T.琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰吹圣布条杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女机长T.琳叶女士骤然弄了一个,爬猴怪藤滚三千六百度外加燕叫贝壳转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了四十只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚三千六百度外加燕叫贝壳转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后抖起仿佛扫帚般的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕兽霜神蚯蚓腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……
