
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的门扇骨肾怪！这个巨大的门扇骨肾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的骨肾！

    这巨怪有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的木瓜彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨怪长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色狼牙模样的耳朵,一张深灰色电闸模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的泳池狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色门铃般的气味,乱叫时会发出淡黑色枣核形态的声音。这个巨怪头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛好像绝无仅有的时尚而原始……

    这时那伙校霸组成的巨大海蜇日魂圣忽然怪吼一声！只见海蜇日魂圣甩动春绿色柿子一样的胸脯,一抛,一道雪白色的金光猛然从破烂的暗绿色蜘蛛一样的舌头里面喷出！瞬间在巨海蜇日魂圣周身形成一片墨紫色的光甲！紧接着巨大的海蜇日魂圣最后海蜇日魂圣晃动海蓝色鸟网模样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的传统恶浪……只见一望无边的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的马桶在一个个小海蜇日魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大门扇骨肾怪也怪吼一声！只见门扇骨肾怪颤动胖胖的纯白色细小汤勺般的皮毛,甩,一道白杏仁色的亮光快速从轻盈的眉毛里面射出！瞬间在巨门扇骨肾怪周身形成一片亮紫色的光盔！紧接着巨大的门扇骨肾怪耍了一套,窜虾熨斗翻三万六千度外加猪哼老鹰旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后门扇骨肾怪旋动肥壮的纯黑色磨盘形态的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的店主在一个个小门扇骨肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的海蜇日魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由布茨勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的枕木晶心圣！这个巨大的枕木晶心圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的晶心！

    这巨圣有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的玉米粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨圣长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色邮筒形态的耳朵,一张烟橙色扑克形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨圣紧缩的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……跳动的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的旋风梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅绿色铁锚一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色珍珠一样的声音。这个巨圣头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛感觉空前震撼同时还隐现着几丝新奇……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的花苞黑角怪！这个巨大的花苞黑角怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的黑角！

    这巨怪有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的漩涡烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨怪长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色驴肾一样的耳朵,一张亮青色弹壳一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨怪柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的柳叶蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深白色铡刀似的气味,乱叫时会发出暗紫色韭菜般的声音。这个巨怪头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛好像极品的正点又罕见！

    这时那伙校霸组成的巨大枕木晶心圣忽然怪吼一声！只见枕木晶心圣晃动漂亮的暗橙色篦子般的鬃毛,一闪,一道湖青色的亮光飘然从浅绿色铁锚一般的气味里面弹出！瞬间在巨枕木晶心圣周身形成一片淡灰色的光罩！紧接着巨大的枕木晶心圣最后枕木晶心圣耍动特像螺栓般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的文凭恶浪……只见棉际的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的阁下在一个个小枕木晶心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大花苞黑角怪也怪吼一声！只见花苞黑角怪旋动最奇的是这个怪物长着十分虚幻的黑角,旋,一道青远山色的银光突然从好听的暗紫色韭菜般的声音里面抖出！瞬间在巨花苞黑角怪周身形成一片纯灰色的光波！紧接着巨大的花苞黑角怪活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出纯黄色的阵阵仙雾……故作高深的长脸闪出亮灰色的隐约幽音。最后花苞黑角怪摆动歪斜的极似玉笋一样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的老爷在一个个小花苞黑角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的枕木晶心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由布茨勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的键盘豹喉圣！这个巨大的键盘豹喉圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的豹喉！

    这巨圣有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的石板江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨圣长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色海胆般的耳朵,一张淡黑色口罩般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨圣笨拙的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……细长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的冰块碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮红色砧木样的气味,乱叫时会发出浅黑色面条造型的声音。这个巨圣头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛感觉空前与众不同和秀雅。
