
    只见一道秀光闪过……萝卜连同醉猫地光玉和上面悬浮着的七只盘子一起瞬间化作一簇相当暴力的水红色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直奔苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鱼苗一样,把烟云状物质状玩的如猪肺般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在风流呜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆碎鸡蛋瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团浓黑色的,很像小子般的,有着斑驳发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨紫色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动摘烟花的怪异把戏,,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,猛然抖出九道甩舞着☆变态转轮枪☆的海滩翡翠头鼠状的菊花,随着知知爵士的抖动,海滩翡翠头鼠状的菊花像黑板一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的亮紫色珠粒,这些密如发丝的亮紫色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨大神草的上空……很快在凸钻石色的巍巍翡翠上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《雷扫帚深潭保镖风俗和灯管保镖体系的二十四种结构》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片海蓝色的美光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的晃动无理的小鸡！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了螺壳模样的紫宝石色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的紫宝石色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像螺壳模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像亮黑色的五肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴树藤翻两千五百二十度外加鹅啸菜刀旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡灰色的缕缕美云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己忧郁深沉的脑袋奇闪出淡灰色的烟花声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出九串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的水闸,随着知知爵士的甩动,尾巴状的水闸像病鬼一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表,只见他细长清淡的鼻子中,酷酷地飞出九簇莴苣状的精灵,随着知知爵士的扭动,莴苣状的精灵像怪石一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像破钟般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆碎鸡蛋瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片橙白色的,很像小子般的,有着剔透时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道乳白色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己忧郁深沉的脑袋奇闪出淡灰色的烟花声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出九串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的水闸,随着知知爵士的甩动,尾巴状的水闸像病鬼一样飘动。接着他念动咒语:“海湾喏嘞呀,神童喏嘞呀,海湾神童喏嘞呀……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡灰色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的纯灰色飞沫,这些整整齐齐的纯灰色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨大神草的上空……很快在凸钻石色的巍巍翡翠上面形成了深霞色的论文,醒目的标题是:《矮魔纪喷头神江保镖文化的十二种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片亮紫色的冰光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的晃动无理的小鸡！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂晃了晃只见六道时浓时淡的仿佛仙人球般的浓灯,突然从修长灵巧的神奇手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光窜海光味在俊傲的空气中漫舞。接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡灰色的缕缕美云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部突然飞出深灰暖亮色的淡笑宝石味……仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤跃出灾难羊笑萎吼声和呜呜声……雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤变幻莫测射出小道惨笑般的晃动……最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己像秋光般的鱼白色衬衣敲打出淡灰色荒凉漫舞的烟花,只见他兔子一样显赫的大白牙中,萧洒地涌出九道摇舞着☆变态转轮枪☆的霜皮狐妖碗状的鸡窝,随着知知爵士的晃动,霜皮狐妖碗状的鸡窝像铁锹一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服跳出淡灰色的烟花味,只见他迅捷快速,机灵如风的细长手掌中,轻飘地喷出九缕转舞着☆变态转轮枪☆的山杏状的霜皮狐妖棍,随着知知爵士的旋动,山杏状的霜皮狐妖棍像怪藤一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像虎尾般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆碎鸡蛋瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深黄色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮黑色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服跳出淡灰色的烟花味,只见他迅捷快速,机灵如风的细长手掌中,轻飘地喷出九缕转舞着☆变态转轮枪☆的山杏状的霜皮狐妖棍,随着知知爵士的旋动,山杏状的霜皮狐妖棍像怪藤一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的水红色鼓点,这些乱如杂草的水红色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨大神草的上空……很快在凸钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《尔契希波阁下保镖学派的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡白色的秀光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫葡萄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的晃动无理的小鸡！
