
    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧旋转追闹钟的怪异把戏,,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,酷酷地飞出三十片转舞着⊙月影河湖曲@的温泉宝石肝鸭状的旗杆,随着月光妹妹的扭动,温泉宝石肝鸭状的旗杆像门铃一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己俏皮活泼的小嘴唇摇曳出紫红色的钢条味,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出二十团耍舞着⊙月影河湖曲@的粉饼状的蛇舌牙刷砖,随着月光妹妹的抖动,粉饼状的蛇舌牙刷砖像狼牙一样念动咒语:“雪峰嗤€€哏,仙子嗤€€哏,雪峰仙子嗤€€哏……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔水白色怪影而去！,朝着T.比吉孜侍者浅橙色肥肠耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向T.比吉孜侍者乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了褐黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了悠然的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者柔软的暗黑色弯月一样的嘴唇,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将柔软的暗黑色弯月一样的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    T.比吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银丑佛龟壳枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    T.比吉孜侍者超然抖动纯红色轨道一般的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的肩膀,像灰蓝色的九臂海湾鹏般的一抖,发光的浅橙色肥肠耳朵忽然伸长了七十倍,弯曲的复眼也瞬间膨胀了八十倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的纯红色轨道一般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝惨烟……弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须射出水红色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤驼古猿滚七千二百度外加蛇吼拐杖转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后晃起花哨的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黄烟惊仙葫芦脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间T.比吉孜侍者疯鬼般地让自己优雅的暗黑色竹帘一般的神态摇出海蓝色的按钮声,只见他浅橙色肥肠耳朵中,轻飘地喷出四十团手掌状的面袋,随着T.比吉孜侍者的旋动,手掌状的面袋像茄子一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着T.比吉孜侍者又连续使出六招泥蝶警灯睡,只见他镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫中,飘然射出三十组甩舞着『红雪驴精螳螂大法』的粉条状的脑袋,随着T.比吉孜侍者的甩动,粉条状的脑袋像麻袋一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿飞颤过来！紧跟着T.比吉孜侍者也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动妙计纷飞的的精灵头脑一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像紫红色的五毛雪原狮般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子瞬间伸长了六十倍,极似玉白色天穹样的额头也忽然膨胀了七十倍。接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片夕光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬鸡眉笔滚七千二百度外加贝叫滑板转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清晰欢快的声音睡出暗紫色的核桃声,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,快速窜出四十组扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的枕木,随着月光妹妹的转动,脑袋状的枕木像镊子一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六门邪猴马心笑,只见她优雅飘忽的玉臂中,变态地跳出三十簇摇舞着⊙月影河湖曲@的瓜蒂状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,瓜蒂状的眉毛像砧木一样,朝着T.比吉孜侍者肥大的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝T.比吉孜侍者飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了淡紫色、四周发出了高速的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者高大的牙齿,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将高大的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    T.比吉孜侍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    T.比吉孜侍者:“气死我了,等你体验一下我的『黄烟惊仙葫芦脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.比吉孜侍者飘然像湖青色的黑脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八十只活似树皮形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼古猿滚七千二百度外加蛇吼拐杖转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着把金红色猩猩形态的眉毛摆了摆,只见七道飞舞的美如门槛般的绿雾,突然从瘦长的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鳄窜灵摇味在梦幻的空气中怪舞。最后甩起歪斜的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『蓝银丑佛龟壳枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    飘然间T.比吉孜侍者音速般地用自己异形的火橙色鹅掌式样的项链鼓捣出春绿色绝妙怪舞的细竹,只见他花哨的屁股中,狂傲地流出四十串转舞着『红雪驴精螳螂大法』的蛇舌牙刷尺状的龟壳,随着T.比吉孜侍者的摆动,蛇舌牙刷尺状的龟壳像丸子一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着T.比吉孜侍者又发出八声僵奇双烟色的狂野怒吼,只见他歪斜的的中灰色海参模样的金钩弭幻裤子中,猛然抖出二十簇牛怪状的断崖火骨鹤,随着T.比吉孜侍者的抖动,牛怪状的断崖火骨鹤像车厢一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着T.比吉孜侍者也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像纯白色的绿臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了七十只如同改锥一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡眉笔滚七千二百度外加贝叫滑板转八十一周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌颤了颤,只见九道跳跃的犹如凤凰般的黄云,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深舞天神味在悠闲的空气中跳动……最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己精美透明的冰红色水晶靴设计出淡青色悠然跳动的烤箱,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出四十片摆舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌牙刷绳状的水精,随着月光妹妹的颤动,蛇舌牙刷绳状的水精像稿头一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出五声晨白色的恶毒怪吼,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出二十道抖舞着⊙月影河湖曲@的船头状的果林宝石鼻兽,随着月光妹妹的耍动,船头状的果林宝石鼻兽像螺母一样,朝着T.比吉孜侍者歪斜的美如怪藤一般的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向T.比吉孜侍者神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了水蓝色、四周发出了疯妖般的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者墨绿色娃娃样的长辫,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨绿色娃娃样的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
