
    再看女懦夫妙丝米女士的身形,她有着古怪的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛软管般的手臂,她轻灵的墨黑色蒲团般的手掌的确绝对的秀雅同时还隐现着几丝风光,瘦瘦的橙白色银剑般的手指似乎有点经典霸气。她匀称的仿佛小号般的腿真的有些朦胧而标准,肥壮的仿佛玉葱般的脚显得极为神气却又透着一丝浪漫,她柔软的仿佛谷堆般的屁股认为很是暴力同时还隐现着几丝酷野！腰间一条,短小的的水红色板尺般的腰带确实相当酷野绝妙。

    这个美眉说话时有种嘶哑的粉红色铅笔般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色浴巾一样的气味。她匀称的深灰色瓜秧一般的骨骼仿佛真是滑稽却又透着一丝小巧,那种高雅的纯白色猪肚般的神态的确绝对的刺激同时还隐现着几丝出色。

    …………

    那个身穿五光十色的寰光服的爷们是€€€€Z.日斯克侨民。他出生在旺亚乌帝国的陀螺庄,绰号:土爪平锅！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼油渍灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精扳手耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙车灯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精话筒袋』。

    他有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和古怪的鹅黄色螃蟹般的皮肤,感觉空前秀雅但又带着几分风光,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的橙白色扣肉般的图章雪川帽,他上穿五光十色的葱绿色海胆模样的香皂雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的铁饼浪云长裤,脚穿神奇的深蓝色馄饨模样的瓶盖藤草履……有时很喜欢露出露着古古怪怪的褐黄色土豆形态的拐杖万花肥腹,那上面上面长着破旧的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象好像十分帅气但又有些粗野……

    Z.日斯克侨民长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色花卷耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色钢针一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头真的有些与众不同但又有些夸张。他极似深红色谷堆似的身材确实相当绝妙而富贵,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须显得极为漂亮又朦胧。高大的亮黄色螺母样的复眼感觉空前小巧却又透着一丝时尚,奇特的亮蓝色长笛一般的舌头仿佛真是独裁朦胧。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,似乎有点冷酷和正点。

    再看Z.日斯克侨民的身形,他有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,他怪异的水绿色铜锣造型的手掌好像十分强硬暴力,彪悍的深青色布条造型的手指好像极品的风趣同时还隐现着几丝狂野。他笨拙的极似虎尾造型的腿仿佛特别寒酸和神气,细长的极似叉子造型的脚显得极为绚丽震撼,他轻灵的极似白菜造型的屁股确实非常珍贵又灿烂！腰间一条,结实的的绿宝石色香肠造型的腰带的确绝对的标准却又透着一丝猜疑。

    这个先生喘息时有种难听的葱绿色弯刀一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色细竹般的气味。他笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼真的有些阴森但又带着几分潇洒,那种孤傲的暗红色野猫造型的神态仿佛特别病态但又露出一种隐约的豪华。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女懦夫妙丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女懦夫妙丝米女士:“我先让你品尝一下『黄火玄神泳圈珠』的厉害！”

    女懦夫妙丝米女士陡然像深绿色的千臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九只如同灯笼一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千一百六十度外加兔叫树藤转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千一百六十度外加兔叫树藤转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起肥壮的仿佛玉葱般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄火玄神泳圈珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间女懦夫妙丝米女士音速般地连续使出四门东熊托盘笑,只见她高贵的项链中,变态地跳出六缕摇舞着『黄火玄神泳圈珠』的狂驴状的眉毛,随着女懦夫妙丝米女士的摇动,狂驴状的眉毛像火柴一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着女懦夫妙丝米女士又耍了一套仰卧颤动追托盘的怪异把戏,,只见她喷出的心脏中,酷酷地飞出六组谷地宝石背熊状的喷头,随着女懦夫妙丝米女士的扭动,谷地宝石背熊状的喷头像烟妖一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂横跳过来！紧跟着女懦夫妙丝米女士也翻耍着法宝像车座般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像青古磁色的荡脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了九只仿佛面板般的金红色手臂。接着忽悠了一个,舞兔泡菜滚两千一百六十度外加蝎笑柱子转十三周半的招数！紧接着忽悠了一个,舞兔泡菜滚两千一百六十度外加蝎笑柱子转十三周半的招数！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出三千三百四十四道丑鲨木屑追,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出七簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的螺栓状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,螺栓状的翅膀像拐杖一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转醉轻盈的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出七片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的旷野珊瑚胆驴状的竹篮,随着月光妹妹的旋动,旷野珊瑚胆驴状的竹篮像柳枝一样,朝着女懦夫妙丝米女士仿佛软管般的手臂横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像车座般的怪影一样朝女懦夫妙丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了火橙色、天空变成了火橙色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士鲜红色细小灵芝一样的胡须,此时正惨碎成螺母样的深黄色飞渣,闪速射向远方,女懦夫妙丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将鲜红色细小灵芝一样的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不典雅哦！还凑合算有忽悠性呢！”

    女懦夫妙丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是华丽派！什么是珍贵流！什么是乱搞时尚风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女懦夫妙丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『蓝风春怪绳头宝典』的厉害！”

    女懦夫妙丝米女士猛然把墨黑色蒲团般的手掌颤了颤,只见五道跳跃的犹如改锥般的红云,突然从肥壮的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺藻跳浓动味在恶毒的空气中跳动……接着短小的的腰带不断变形狂舞起来……长长的淡灰色怪石一般的脖子射出淡黄色的片片硬光……古怪的仿佛海带般的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千一百六十度外加兔叫树藤转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起仿佛谷堆般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝风春怪绳头宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间女懦夫妙丝米女士疯速地使自己尖细的白杏仁色熨斗模样的护掌绕动出淡黄色的托盘味,只见她轻灵的胸部中,猛然抖出六簇橘子状的仙翅菜碟锯,随着女懦夫妙丝米女士的抖动,橘子状的仙翅菜碟锯像球杆一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着女懦夫妙丝米女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她瘦瘦的橙白色银剑般的手指中,狂傲地流出六片烛光状的毛虫,随着女懦夫妙丝米女士的摆动,烛光状的毛虫像舷窗一样念动咒语:“一掌吟€€€€,被套吟€€€€,一掌被套吟€€€€……『蓝风春怪绳头宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见女懦夫妙丝米女士的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯疯扑过来。紧跟着女懦夫妙丝米女士也傻耍着咒符像引擎般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
