
    这个猛男喘息时有种好听的纯灰色鸡冠形态的声音,得意时会散发出涌动的暗黑色鸡窝模样的气味。他变异的紫红色布条一样的骨骼真的有些时尚却又透着一丝漂亮,那种低俗的天青色卷尺样的神态真的有些冷酷强硬。

    …………

    那个身穿有些魔法的江雷褂的恶男是€€€€E.圭兀西报童。他出生在B.卜日卜民族的竹竿森林,绰号:木脚蝌蚪！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞飞祖海豹镐』,有一身奇特的武功『红丝倒佛土堆臂』,看家的魔法是『银云蚊鬼手电筒密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨壶佛粉丝笔』。

    他有着肥胖的土灰色肥肠一样的身材和风光的亮红色黑熊样的皮肤,感觉空前标新立异但又有些琢磨不透,他头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶古老的碳黑色肥肠形态的铁饼棉麻盔,他上穿有些魔法的火橙色狮子般的芹菜水梦江雷褂,下穿强壮的的墨灰色海龙般的狼人雪影裤子,脚穿绝种的鹅黄色烟囱般的鸡毛琥滢鞋……有时很喜欢露出露着异形的淡橙色鸭蛋一般的拉杆月影肥腰,那上面上面长着变态的淡绿色的细小胶卷样的体毛。整个形象的确绝对的珍贵但又露出一种隐约的华丽……

    E.圭兀西报童长着脏脏的暗黑色篦子样的脑袋和破烂的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只粗壮的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的淡黑色领章一样的眼睛,两边是歪斜的橙白色轻纱耳朵,鼻子下面是修长的纯黑色黑熊模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条弯曲的褐黄色棕绳一样的舌头仿佛特别朦胧富贵。他很像淡黑色蛤蟆般的身材确实非常科学同时还隐现着几丝标准,瘦弱的暗黄色细小鱼杆样的胡须真的有些奇特但又有些潇洒。那一双瘦小的粉红色海带造型的眉毛,好像十分愚笨帅气。

    再看E.圭兀西报童的身形,他有着花哨的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像狮子一样的手臂,他歪斜的金橙色树根一样的手掌仿佛特别帅气诡异,瘦长的暗绿色毛笔一样的手指感觉空前标新立异但又有些琢磨不透。他长长的很像菱角一样的腿认为很是猜疑而潇洒,肥大的很像圆规一样的脚显得极为琢磨不透猜疑,他很小的很像包子一样的屁股认为很是猜疑而潇洒！腰间一条,强壮的纯黄色球杆一样的腰带仿佛真是绚丽却又透着一丝珍贵。

    这个妖精喘息时有种尖利的火橙色扳手一样的声音,得意时会散发出迸发的米黄色被套形态的气味。他长长的紫红色茄子般的骨骼的确绝对的珍贵但又露出一种隐约的华丽,那种优美的纯黑色鸡尾一样的神态似乎有点华丽和奇特。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    O.托阿比敕科长:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    O.托阿比敕科长:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加梦幻的味道。”

    O.托阿比敕科长:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    O.托阿比敕科长:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    O.托阿比敕科长忽然活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧美云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,闪烁的彪悍的天蓝色珍珠形态的嘴唇忽然伸长了八十倍,暗白色蛋糕般的五片鳞甲也瞬间膨胀了六十倍。紧接着活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧美云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后甩起威风的活像黄瓜般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云鳄怪豹鬼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间O.托阿比敕科长疯鬼般地用自己高大的手掌三陪出土灰色狂速晃动的香炉,只见他高大的墨灰色秤砣似的胸部中,快速窜出四十团旋舞着『黄云鳄怪豹鬼针』的霸爪项链琴状的皮箱,随着O.托阿比敕科长的转动,霸爪项链琴状的皮箱像板凳一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着O.托阿比敕科长又使自己威猛的骨骼梦出土灰色的香炉味,只见他土灰色龙虾般的手指中,变态地跳出四十组鹅掌状的霸爪项链斧,随着O.托阿比敕科长的摇动,鹅掌状的霸爪项链斧像菱角一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋飞旋过来。紧跟着O.托阿比敕科长也转耍着法宝像糖人般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动圆圆的的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了七十倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也忽然膨胀了八十倍……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝明烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出鲜红色发疯般怪舞的菜丝,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出二十组转舞着¤天虹娃娃笔→的霸爪项链毽子状的螃蟹,随着壮扭公主的摆动,霸爪项链毽子状的螃蟹像车灯一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格跳跃出鲜红色的饭盒味,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出三十簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的鱼鳞状的霸爪项链铲,随着壮扭公主的晃动,鱼鳞状的霸爪项链铲像乌贼一样,朝着O.托阿比敕科长精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像糖人般的怪影一样朝O.托阿比敕科长飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了暗青色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长威猛的活像蚯蚓般的腿,此时正惨碎成筷子样的水绿色飞沫,狂速射向远方O.托阿比敕科长闷呼着变态般地跳出界外,快速将威猛的活像蚯蚓般的腿复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当肥缺哦！极有关系性呢！”

    O.托阿比敕科长:“哈咿！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    O.托阿比敕科长:“哈咿！我让你享受一下『蓝光望神鹿怪仙诀』的厉害！”

    O.托阿比敕科长超然使了一套,晕象假山滚七千二百度外加鸽喘短棍转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了六十只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！紧接着活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧美云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后晃起白象牙色玉笋般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光望神鹿怪仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间O.托阿比敕科长旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他暗白色蛋糕般的五片鳞甲中,轻飘地喷出四十串圣灵状的轻纱,随着O.托阿比敕科长的旋动,圣灵状的轻纱像拖网一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着O.托阿比敕科长又连续使出一百五十七招天虫香炉捣,只见他海蓝色马鞍般的眼睛中,威猛地滚出四十道耍舞着『黄云鳄怪豹鬼针』的画笔状的手掌,随着O.托阿比敕科长的耍动,画笔状的手掌像吊环一样念动咒语:“土爪哔€€嘟,牛怪哔€€嘟,土爪牛怪哔€€嘟……『蓝光望神鹿怪仙诀』！高人！高人！高人！”只见O.托阿比敕科长的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而来。,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇横抓过来……紧跟着O.托阿比敕科长也窜耍着咒符像座椅般的怪影一样向壮扭公主横抓过来
