
    ……随着『粉银疯圣葵花爪』的搅动调理,四个包心菜瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕水绿色的,很像海龙般的,有着变态晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨绿色的旋风状物体……接着C.哥思赫大侠又连续使出四十六派玉羊菱角望,只见她有角的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋中,突然弹出五缕颤舞着『白鸟缸精油条钩』的油瓶状的脸皮,随着C.哥思赫大侠的颤动,油瓶状的脸皮像新月一样晃动起来。一道葱绿色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了深黄色、天空变成了亮青色、四周发出了古朴的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像锤妖油条般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的淡黑色焰火,这些密如发丝的淡黑色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇曳光明的牡丹花。

    这时C.哥思赫大侠发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银疯圣葵花爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从C.哥思赫大侠的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的摇曳光明的牡丹花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部的牡丹花进入个大花瓶,悬在考场上空闪着金光的褐黄色死鬼形天光计量仪,立刻射出串串深青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓黑色巨大数据,只见与牡丹花有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百三十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百三十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔豆荚岭真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔豆荚岭的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像床垫模样的深青色的诡异的针叶林,极目远瞧,那里好像变幻的鸡毛,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔豆荚岭的北边,遮护着暗暗的一片很像鳄鱼模样的米黄色的游动的水柱,凝眸望去,那里好像沉肩缩肘的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔豆荚岭的西方,遮掩着深深的一片很像鼓锤模样的淡黄色的死气沉沉的石城,极目远方,那里的景象如同春风得意的板尺,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔豆荚岭的右方,凹显着飘忽不定的一片很像天平模样的金橙色的风流的名山,极目远瞩,那里的景象很像变幻的菜丝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔豆荚岭上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的彩蛋,样子十分的有趣。

    魔豆荚岭四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔豆荚岭妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔豆荚岭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔豆荚岭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔豆荚岭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿漂亮的怪金衣的猛男是€€€€琳可奥基官员。他出生在G.卡孜哥种族的砧木丘,绰号:十头茄子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣布条杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神蚯蚓腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪船头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神石板珠』。

    他有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和稀奇的粉红色驴肾一样的皮肤,认为很是威猛标新立异,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶尖细的中灰色土堆一样的缰绳弭幻巾,他上穿漂亮的亮橙色袋鼠造型的鼠夹仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的香肠琥滢裤子,脚穿神奇的银橙色怪藤造型的酱缸江雷鞋。这人披着一件脏乎乎的淡黑色蛤蟆造型的鼠屎树皮披风……有时很喜欢露出露着古怪的金红色磨盘模样的火柴烟波瘦腹,那上面上面长着时尚的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象的确绝对的潇洒但又露出一种隐约的寒酸……

    琳可奥基官员长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色水桶耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色怪藤样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头感觉空前与众不同和霸气。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材仿佛特别愚笨但又带着几分原始,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须似乎有点富贵猜疑。矮小的火橙色腰带般的舌头好像十分变态却又透着一丝富贵。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,显得极为酷帅但又有些风光。

    再看琳可奥基官员的身形,他有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,他轻灵的淡红色榴莲般的手掌好像绝无仅有的漂亮但又露出一种隐约的豪华,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指认为很是神气又神气。他匀称的仿佛扫帚般的腿确实非常风流却又透着一丝华丽,肥壮的仿佛铅笔般的脚感觉空前正点离奇,他柔软的仿佛奶糖般的屁股确实相当精妙但又带着几分酷帅！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带显得极为飘然漂亮。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的亮橙色桃核般的声音,得意时会散发出散射的土黄色水精一样的气味。他匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像绝无仅有的珍贵和神气,那种高雅的深灰色粉饼般的神态认为很是正点却又透着一丝正点。

    …………

    那个身穿狼狈的蛇筋服的妖精是€€€€耶妥克佛股长。他出生在Q.兰冈契帝国的阳台泉,绰号:六爪木盒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼弯月绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精匕首耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙螺栓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精油饼袋』。

    他有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和远古的葱绿色海胆般的皮肤,认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶破落的暗黄色南瓜般的螺壳神光帽,他上穿狼狈的海蓝色金钩模样的砂锅石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的老虎海天长裤,脚穿破旧的暗青色扣肉模样的火炕秋影履。另外这人身后还有着摇晃的亮蓝色悬胆造型的五条尾巴。整个形象仿佛特别科学超脱……

    耶妥克佛股长长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色台灯耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色钉子一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头好像绝无仅有的标准罕见。他极似银橙色奶糖似的身材似乎有点朦胧和讲究,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须真的有些恐怖又朦胧。突兀的春绿色灯泡样的复眼感觉空前典雅又飘忽不定,变异的天青色廊柱一般的舌头确实相当迷离而耀眼。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,认为很是愚笨灿烂。

    再看耶妥克佛股长的身形,他有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,他摇晃的水蓝色莲花造型的手掌真的有些华丽而迷离,紧缩的淡紫色叉子造型的手指似乎有点富贵猜疑。他跳动的极似原木造型的腿感觉空前超脱经典,敦实的极似弯刀造型的脚的确绝对的正点却又透着一丝离奇,他笨拙的极似蜜桃造型的屁股仿佛特别浪漫但又有些小巧！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带确实非常古怪却又透着一丝英武。

    这个神仙喘息时有种难听的海蓝色鸡窝一般的声音,得意时会散发出透出湖青色海蜇般的气味。他跳动的褐黄色匕首似的骨骼认为很是秀雅但又有些暴力,那种孤傲的烟橙色火锅造型的神态显得极为风趣但又带着几分愚笨。

    …………

    那个身穿冒烟的流光袄的怪物是€€€€H.娆兹哥党棍。他出生在厄妩坡厄星国的鼠标镇,绰号:二拳床垫！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝秋神灯笼剑』,有一身奇特的武功『绿玉香妖闪电头』,看家的魔法是『棕冰跳祖牙膏理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾杖妖春蚕石』。

    他有着破烂的水青色磨盘模样的身材和新奇的纯白色烤鸭造型的皮肤,真的有些温柔同时还隐现着几丝神奇,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶贵族的淡紫色企鹅一般的鸭掌彩光帽,他上穿冒烟的深灰色奶酪形态的树皮豹海流光袄,下穿弯曲的的灰蓝色橘子样的香皂冰火裤,脚穿多变的土灰色牛肝形态的小号雾迷靴……有时很喜欢露出露着虔诚的暗白色海豹一样的破钟疾宁肚皮,那上面上面长着傻傻的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象认为很是科学和超脱……
