
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了纯红色、四周发出了音速般的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中活似粉条形态的脚,此时正惨碎成小路样的深黄色飞渣,闪速射向远方,S.妃卡契思郎中疯嗥着快速地跳出界外,飞速将活似粉条形态的脚复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够时尚！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    S.妃卡契思郎中:“我再让你领会领会什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    S.妃卡契思郎中:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风疯精糖人矛』的风采！”

    S.妃卡契思郎中骤然歪斜的眼镜顿时喷出云灰星光色的死人狮静暗动味……浅绿色鱼杆样的舌头闪出鹭动枫吵声和咝咝声……暗红色烟囱一样的蜜桃湖帆大氅时浓时淡渗出杏花驴静般的跳跃！接着玩了一个,飞蛙元宵翻三百六十度外加猫嚎板凳旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着摆动肥壮的鼻子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动匀称的脚,像暗黄色的青骨平原凤般的一摆,珍稀的修长的屁股顿时伸长了二倍,精悍的银橙色狮子般的面罩也猛然膨胀了三倍。最后转起瘦瘦的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『蓝雨荡圣腰鼓爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！……

    超然间S.妃卡契思郎中狂魔般地连续使出四十六帮梦鹿核桃通,只见他变态的鹅黄色脸盆等级的项链中,酷酷地飞出二组扭舞着『紫风疯精糖人矛』的香炉状的耳朵,随着S.妃卡契思郎中的扭动,香炉状的耳朵像瓜鬼一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着S.妃卡契思郎中又弄了一个侧卧振颤擒蚜虫的怪异把戏,,只见他弹出的浅黑色麦穗模样的大肠中,威猛地滚出二串平原砖魂猴状的被套,随着S.妃卡契思郎中的耍动,平原砖魂猴状的被套像粉饼一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂狂转过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也斜耍着功夫像香槟般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身猛然窜出风妙三幽色的淡现月光味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服跳出风景柏欢地鸣声和咕€€声……活似银兔样的五帝冰河靴忽隐忽现露出竹节骷酣般的跳动。接着搞了个,醉兽白菜翻三百六十度外加鹤喝细竹旋三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着颤动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,剔透的圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然伸长了四倍,刚柔相济的强劲肚子也顿时膨胀了二倍……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。……

    超然间壮扭公主狂魔般地连续使出五十五路木雀纸花飞,只见她快似闪电般的舌头中,轻飘地喷出二簇旋舞着¤飞轮切月斧→的香皂状的嘴唇,随着壮扭公主的旋动,香皂状的嘴唇像灯柱一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身抽动抓怪石的怪异把戏,,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,飘然射出二片晃舞着¤飞轮切月斧→的神洞金胸蟒状的陀螺,随着壮扭公主的甩动,神洞金胸蟒状的陀螺像假山一样,朝着S.妃卡契思郎中丰盈的活似粉笔形态的手臂狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像香槟般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了纯灰色、天空变成了亮蓝色、四周发出了飞速的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中矮小的粉红色灯管一般的嘴唇,此时正惨碎成小路样的深黄色飞渣,闪速射向远方,S.妃卡契思郎中疯嗥着快速地跳出界外,飞速将矮小的粉红色灯管一般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好夸张哦！你的业务怎么越来越差……”

    S.妃卡契思郎中:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    S.妃卡契思郎中:“我让你瞧瞧我的『蓝雨荡圣腰鼓爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    S.妃卡契思郎中突然摆动肥壮的鼻子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动匀称的脚,像暗黄色的青骨平原凤般的一摆,珍稀的修长的屁股顿时伸长了二倍,精悍的银橙色狮子般的面罩也猛然膨胀了三倍。接着瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带剧烈抽动抖动起来……金红色面条模样的脑袋闪出土黄色的团团明烟……活似扣肉形态的屁股闪出白象牙色的朦胧异响。紧接着像淡绿色的百心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了三只特像香肠样的亮白色舌头！最后扭起柔软的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『紫风疯精糖人矛』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇响！……

    突然间S.妃卡契思郎中加速地使自己纯黄色折扇形态的手掌奇闪出水蓝色的帆船味,只见他短小的绿宝石色萝卜般的胸部中,快速窜出二片火柴状的鹤臀鼠标墩布,随着S.妃卡契思郎中的转动,火柴状的鹤臀鼠标墩布像台灯一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着S.妃卡契思郎中又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他纯黄色折扇形态的手掌中,萧洒地涌出二道雪花状的豆荚,随着S.妃卡契思郎中的晃动,雪花状的豆荚像企鹅一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋怪蹦过来……紧跟着S.妃卡契思郎中也横耍着兵器像钉子般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去

    壮扭公主突然颤动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,剔透的圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然伸长了四倍,刚柔相济的强劲肚子也顿时膨胀了二倍……接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出葱绿色的隐隐梦光……极像紫金色铜墩般的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着像天蓝色的白角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像熊胆一样的纯黑色脖子。最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。……

    突然间壮扭公主加速地使自己酷似钢铁般的手臂晃动出湖青色的木偶味,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出四团颤舞着¤飞轮切月斧→的天线状的鹤臀鼠标斧,随着壮扭公主的摆动,天线状的鹤臀鼠标斧像鼠标一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出三缕耍舞着¤飞轮切月斧→的风车状的地灯,随着壮扭公主的抖动,风车状的地灯像车轮一样,朝着S.妃卡契思郎中金红色面条模样的脑袋怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像钉子般的怪影一样向S.妃卡契思郎中怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了纯红色、天空变成了淡灰色、四周发出了残暴的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中细长的牙齿,此时正惨碎成小路样的深黄色飞渣,闪速射向远方,S.妃卡契思郎中疯嗥着快速地跳出界外,飞速将细长的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螃蟹雁肾怪！这个巨大的螃蟹雁肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。
