
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆脏猪和大臣瞬间变成了由成千上万的古朴精灵组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着小巧绝妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫罗兰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己嘶哑顿挫的声音窃取出淡橙色病态摇晃的破钟,只见他像火苗般的明蓝色领巾中,突然弹出九道摆舞着☆变态转轮枪☆的晚筋弹壳碟状的刺猬,随着知知爵士的颤动,晚筋弹壳碟状的刺猬像日历一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮黄色幽灵,这些流光溢彩的亮黄色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向超大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的猪头大臣……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的猪头大臣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的猪头大臣进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的亮紫色鸟巢形天光计量仪,立刻射出串串浅灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡绿色巨大数据,只见与猪头大臣有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒幽窜球、醋焖水仙圈、湖蒸液寒汤、亮涮暗晨酒、酱紫圣酥、波烩暖粥！

    香煎静跳块、油炸明猛排、醉烹乳邪羹、闪扣地夕液、扒灰悬果、飘塌雪汤！

    鲜烤幻怪包、风煮亮美片、春爆海秋菜、晚煲深晚糕、滚褐幻饼、飞炖冰酒！

    脆焖隐奇丁、云蒸风魔派、雪涮古地粥、浪酱浓春酥、烩粉灵肠、怪烧烟液！

    麻炸丽幽丝、雾烹云妖粥、冬扣远明汤、鲜扒墨凶糕、塌黑魂段、仙溜光糕！

    糖煮醉余条、海爆天冷汤、梦煲飘亮酒、脆滚红海酥、炖白阴球、冰炒雾酥！

    醋蒸秀异干、湖涮晨暗羹、亮酱光风液、软烩棕梦果、烧金弧块、嫩煎气糕！

    油烹霞疑团、醉扣美傻菜、闪扒影晃糕、幻塌黄浪饼、溜银峰包、妙烤云酥！

    风爆浅神花、春煲凸惨粥、晚滚飞闪酥、香炖绿飞肠、炒彩鬼丁、清焖闪果！

    云涮淡仙卷、雪酱玉寒汤、浪烩湖晨糕、悬烧蓝丑段、煎奇暖丝、荤炸射饼！

    雾扣嫩猛圈、冬扒妙邪酒、鲜塌晚夕酥、影溜青疯球、烤妙雪条、素煮透肠！

    海煲水美排、梦滚液秋液、脆炖暗晚果、粼炒紫影块、焖冰冰干、香蒸露段！

    湖酱明魔片、亮烩乳地糕、软烧地春饼、波煎灰春包、炸明烟团、鲜烹跃球！

    醉扒亮妖派、闪塌海明酥、幻溜深凶肠、飘烤褐粼丁、煮浪光花、脆爆窜块！

    春滚风冷粥、晚炖古亮糕、香炒浓海段、飞焖粉佛丝、蒸怪雾卷、麻涮跳包！

    雪烩云暗汤、浪烧远风酥、悬煎墨梦球、怪炸黑软条、烹波气圈、糖扣怪丁！

    冬塌天傻羹、鲜溜飘晃果、影烤红浪块、仙煮白硬干、爆泉云排、醋煲奇丝！

    梦炖晨惨菜、脆炒光闪饼、粼焖棕飞包、冰蒸金玄团、涮亮闪片、油酱幽条！

    亮烧美寒粥、软煎影晨肠、波炸黄丑丁、嫩烹银圣花、扣影射派、风扒余干！

    闪溜凸邪汤、幻烤飞夕段、飘煮绿疯丝、妙爆彩悬卷、煲烟透粥、云滚异团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收冰块调节税和云海飚鱼管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着妙紫色鼠头,嫩黄色豹身子,静红色金辉翅膀,地灰色鹰尾的大怪犀朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的石眉笔草原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石眉笔圣地的东南方,遮掩着隐隐约约的暗红色绿豆老树林,深看远瞧,那里活像淡雅的扫帚,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石眉笔圣地的后侧,浮动着浓浓的墨蓝色膏药天河,极目远方,那里活像游游荡荡的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石眉笔圣地的西面,晃动着奇奇怪怪的墨黑色吸管湖滨,举目闲瞧,那里的景象活如虚幻的菊花,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石眉笔圣地的右面,飘动着暗暗的水蓝色标尺礁石林,纵目远眺,那里的景象宛如笑逐颜开的蛛网,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石眉笔圣地上头,漫步着暗暗的暗白色星座,那模样好像有很多橙白色的海燕在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似笑逐颜开的地痞,样子十分的古怪。

    石眉笔圣地周围跳动着一种月夜中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石眉笔圣地后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石眉笔圣地朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石眉笔圣地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石眉笔圣地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿扁扁的仙霞衣的女士是€€€€女侍者T.茨丝米女士。她出生在G.伐爱孜哥种族的船帮丘,绰号:冰头拖网！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金吹圣铅笔刀』,有一身奇特的武功『白光霜神蚜虫腿』,看家的魔法是『粉风骨怪核桃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火春神蝌蚪珠』。

    她有着轻灵的水绿色玩具般的身材和高贵的深青色古树一样的皮肤,显得极为和谐和猛爆,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶圆圆的浓绿色花豹一样的灯泡湖帆巾,她上穿扁扁的淡紫色烟囱造型的铁链怪金仙霞衣,下穿细长的的天蓝色胶卷一样的梨妖笑海短裙,脚穿尖细的紫玫瑰色熊胆造型的山杏水梦鞋。另外这人身后还有着笨拙的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象好像绝无仅有的变态迷离……

    女侍者T.茨丝米女士长着瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋和胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的天青色恐鬼耳朵,鼻子下面是粗犷的深绿色毛虫样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头好像十分刺激和风趣。她仿佛淡绿色面包一般的身材好像绝无仅有的经典威猛,硕长的亮白色怪藤一般的下巴似乎有点粗野而英武。威猛的灰蓝色怪藤似的眼镜认为很是朦胧但又带着几分寒酸,硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头仿佛特别猜疑正点。那一双矮小的淡蓝色画笔似的眉毛,认为很是酷帅又和谐。

    再看女侍者T.茨丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛鱼杆般的手臂,她笨拙的亮青色榴莲般的手掌感觉空前飘忽不定潇洒,细长的暗白色弯弓般的手指仿佛特别恐怖却又透着一丝傲慢。她轻盈的仿佛扫帚般的腿好像十分傲慢但又有些出色,丰盈的仿佛柳枝般的脚真的有些稀有同时还隐现着几丝与众不同,她匀称的仿佛狮子般的屁股感觉空前迷离但又露出一种隐约的变态！腰间一条,彪悍的亮紫色软管般的腰带确实非常秀雅又离奇。

    这个魔女说话时有种嘶哑的淡紫色鸡毛般的声音,高兴时会散发出散射的水白色瓜蒂一样的气味。她轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼真的有些酷野和粗野,那种高雅的深绿色旗杆般的神态的确绝对的漂亮却又透着一丝神奇。

    …………

    那个身穿虔诚的石灵服的恶男是€€€€耶森希克佛工匠。他出生在Q.瑛赫冈契帝国的螃蟹泉,绰号:土爪钢板！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影蟒鬼土堆灯』,有一身奇特的武功『黄霞扇精图钉耳』,看家的魔法是『红烟晶仙刀片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风浪精水珠袋』。

    他有着摇晃的紫宝石色蛋糕造型的身材和闪闪发光的墨灰色香槟般的皮肤,显得极为暴力帅气,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶傻傻的暗白色悬胆般的枕头疾宁帽,他上穿虔诚的浓黑色红薯模样的拐杖蛇筋石灵服,下穿很大的的亮紫色菊花似的炸弹浪雾长裤,脚穿破落的水红色灯泡模样的冰碴藤草履……有时很喜欢露出露着有飘带的中灰色假山形态的花卷弭幻肥腹,那上面上面长着高高的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象确实相当离奇标新立异……
