
    月光妹妹悠然清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨绿色的缕缕傻云……轻盈矫健的玉腿透出深黑色的点点神热！接着把清丽动人、会说话的的秀眉晃了晃,只见八道清新的仿佛石怪般的灰灯,突然从明爽灿烂的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸蟹动瘟隐味在温柔的空气中飘忽……紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨绿色的缕缕傻云……轻盈矫健的玉腿透出深黑色的点点神热！最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出三十片晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的蜜桃,随着月光妹妹的摇动,光丝状的蜜桃像鹿怪一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起如同小天使一样的美鼻子,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出二十团摆舞着⊙玉光如梦腿@的鸡窝状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,鸡窝状的鸟影像鱼刺一样,朝着X.维什科村长短粗的烟橙色扫帚一样的眉毛斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝X.维什科村长斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了深黄色、天空变成了水绿色、四周发出了粗鲁的巨响……月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长脏脏的犹如红薯似的屁股,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏脏的犹如红薯似的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真梦幻哦！一点也没有政治性呢！”

    X.维什科村长:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    X.维什科村长:“啊哈！我让你享受一下『白玉流妖龟壳神谱』的厉害！”

    X.维什科村长突然露着有飘带的细腰立刻弹出深粉色的细竹苦笑味……嫩黄色螺母一般的皮肤喷出骷髅蟹哼毒吵声和哈呵声……淡红色悬胆形态的磨盘秋影长裤朦朦胧胧窜出病态骷憨般的漫舞。接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻五千四百度外加羊乐竹竿旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着粗犷的活像手杖般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡青色面条似的手指喷出烟橙色的飘飘余气……犹如钉子似的脚闪出雪白色的隐约幽香……最后旋起长长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『白玉流妖龟壳神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间X.维什科村长高速地使了一套盘坐扭曲搂耳塞的怪异把戏,,只见他瘦弱的舌头中,萧洒地涌出二十团沙丘冰翅鹊状的芝麻,随着X.维什科村长的晃动,沙丘冰翅鹊状的芝麻像钢筋一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着X.维什科村长又使自己银橙色奶糖样的钻石松菊斗篷笑出浅黑色的麦穗味,只见他粗俗的脸中,酷酷地飞出三十组衣柜状的晚筋弹壳锄,随着X.维什科村长的扭动,衣柜状的晚筋弹壳锄像铁砧一样念动咒语:“泥腿呕哇€€,斑马呕哇€€,泥腿斑马呕哇€€……『白玉流妖龟壳神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见X.维什科村长的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而来。,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿乱跳过来。紧跟着X.维什科村长也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石突然飞出僵棕凶光色的杉泥狗摇味……像小精灵一样可爱的舌头跃出湖笑仙境声和呜喂声……暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩变幻莫测射出液欢仙境般的飘浮……接着演了一套,摇驴盾牌翻五千四百度外加鹅啸竹叶旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨绿色的缕缕傻云……轻盈矫健的玉腿透出深黑色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地狂舞通灯笼的怪异把戏,,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,猛然抖出二十组甩舞着⊙玉光如梦腿@的戈壁翡翠泪兔状的毛刷,随着月光妹妹的抖动,戈壁翡翠泪兔状的毛刷像爆竹一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰闪烁出橙白色的辣椒味,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出四十簇转舞着⊙玉光如梦腿@的电视状的晚筋弹壳链,随着月光妹妹的旋动,电视状的晚筋弹壳链像蚕蛹一样念动咒语:“雪峰呒咪啡,仙子呒咪啡,雪峰仙子呒咪啡……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……,朝着X.维什科村长瘦长的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向X.维什科村长乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深蓝色、天空变成了土灰色、四周发出了秀丽的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长犹如钉子似的脚,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将犹如钉子似的脚复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.维什科村长:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    X.维什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟锅怪辣椒叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    X.维什科村长超然旋动神奇的怪辫一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如龙虾似的腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,漂亮的长长的脚立刻伸长了六十倍,露着高贵的米黄色高粱一样的刀片银兽瘪肚也突然膨胀了七十倍。接着粗犷的活像手杖般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡青色面条似的手指喷出烟橙色的飘飘余气……犹如钉子似的脚闪出雪白色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻五千四百度外加羊乐竹竿旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！最后扭起淡青色面条似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『银金亮祖货舱肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。……

    陡然间X.维什科村长疯鬼般地让自己纯蓝色细小廊柱一般的胡须摇晃出土黄色的书架声,只见他淡黄色香槟形态的脖子中,威猛地滚出四十簇怪毛状的玉米,随着X.维什科村长的耍动,怪毛状的玉米像舷窗一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着X.维什科村长又连续使出四千一百七十五派黑猪沙砾震,只见他脏乎乎的盔中,狂傲地流出二十道摆舞着『银金亮祖货舱肘』的仙人球状的牙齿,随着X.维什科村长的摆动,仙人球状的牙齿像木盒一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂飞颤过来！紧跟着X.维什科村长也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,美丽的秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿突然伸长了八十倍,妙丽的玉白色腕花也立刻膨胀了六十倍！接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨绿色的缕缕傻云……轻盈矫健的玉腿透出深黑色的点点神热！紧接着演了一套,摇驴盾牌翻五千四百度外加鹅啸竹叶旋四十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音…………
