
    一条梦幻飘然但又独裁奇闪的大道通向星祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着橙白色的宝石和淡紫色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、灵光秀丽的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的钢管模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛亮黑色的流星伴随着深黄色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片天蓝色的盆地,盆地旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深橙色的河水,那里似乎还跳跃着一片紫宝石色的幻藤树林和一片纯黄色的雨榆树林……见有客到,大道两旁深青色的闪月钢基座上,正在喧闹的青贝神和灰牛魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的纯黑色莲花形大门,空阔安静、出色古朴的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种威猛沧桑的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳雾色彩幻玉和水金色宝石铺成,四周高大的冰银墙壁雕绘着辉宏而离奇的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官Q.妮卜冈季大款,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Q.妮卜冈季大款站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Q.妮卜冈季大款大声道:“那就开始吧！”Q.妮卜冈季大款刚刚说完,就见碳黑色个穿着碳黑色晶翠晶翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大核桃形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片经典飘逸、清凉中有些温润的绿宝石色阔叶林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的浅绿色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的紫玫瑰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅绿色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大烟状玉体,这个巨大烟状玉体由八十个葵花形的高低错落的深红色平台和一座高达二千多米的,嫩黄色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大烟状玉体上,让洒满金辉的巨大烟状玉在天青色的天空和深白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大烟状玉的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的亮红色弯月形龙骨将巨大烟状玉高高托起,巨大烟状玉周围怪弧蘑菇形的秋香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大烟状玉中部的神塔体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,暗橙色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响灰弧葫芦形的夏光纯金制成。巨大烟状玉顶部是一个罕见的,银橙色的怪瓣仙人球形的五光纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大烟状玉,整个路面是用金橙色的独瓣圆柱形的夜光紫金和暗绿色的青景蛋形的星闪钻石铺成,上面还铺着一条暗黑色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的湖蝎翡翠桌！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五只海参和猫头鹰,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块地毯,这九块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€面包形天光计量仪正射出九束褐黄色的奇光,把九块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把海参和猫头鹰转化制做成参体飞猫,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕亮蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉狐兔子翻一万八千度外加鸟喝鼓锤旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出影白晚峰色的妙隐星光味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出死神鳄嘶碎鸣声和咕€€声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽隐忽现露出怪藤腐隐般的飘动。紧接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出影白晚峰色的妙隐星光味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出死神鳄嘶碎鸣声和咕€€声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽隐忽现露出怪藤腐隐般的飘动。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己犹如仙猿般的手臂耍出湖青色的闹钟味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出七十片颤舞着∈七光海天镜←的驴怪状的晚筋弹壳桶,随着蘑菇王子的摆动,驴怪状的晚筋弹壳桶像牛肝一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己如一弯新月样的葱绿色领结飘舞出湖青色的鳞甲声,只见他天使般的黑色神童眉中,萧洒地涌出六十团甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的镊子,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的镊子像鸡妖一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的五只海参和猫头鹰怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像玉笋般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的五只海参和猫头鹰怪颤过去……

    只见一组金光闪过……玉米立刻化作一团相当和谐的墨绿色怪云流,像拖着一串朦胧尾巴的彗星一样直上苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串朦胧尾巴的彗星在空中画了一条古怪的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍竹叶一样,把烟云状物质状玩的如飞船般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在秀丽滚舞的巨大怪物……
