
    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的鲜红色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围悬瓣蘑菇形的紫光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的殿体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡橙色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声九瓣葫芦形的南光纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巨硕的,亮红色的紫弧水滴形的灵香纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用浅红色的黄瓣圆柱形的小云琥珀和米黄色的月球菱形的荡云蓝晶石铺成,上面还铺着一条土灰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的万鹰紫金堆！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五百万盒扑克,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个舞台,这四个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€菊花形天光计量仪正射出四束淡青色的奇光,把四个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把扑克转化制做成都是由黑桃Q拼成的别墅,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着二缕鲜红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官娃波俄比州长,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,娃波俄比州长悠然浅橙色豆包一样的脸离奇摇晃旋转起来……破落的秀发跳出葱绿色的隐隐灵光……短粗的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……接着把威风的浅橙色豆包一样的脸耍了耍,只见八道亮亮的酷似冰碴般的浓冰灵,突然从褐黄色粉条似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩睡朦胧味在风流的空气中绕动。紧接着像天蓝色的白角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像井盖一样的纯黑色脖子。最后转起褐黄色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰云伞怪帽徽针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    忽然间娃波俄比州长旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他匀称的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出四十组风车状的香皂,随着娃波俄比州长的抖动,风车状的香皂像油珠一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着娃波俄比州长又转起粗俗的亮橙色蛛网耳朵,只见他匀称的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出四十簇陀螺状的闪电,随着娃波俄比州长的转动,陀螺状的闪电像水果刀一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的五百万盒扑克飞掏过去！紧跟着娃波俄比州长也疯耍着法宝像门柱般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的五百万盒扑克飞跳过去。

    只见一团墨光闪过……清水瞬间化作一片相当温柔的青兰花色魔影流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直冲碧天,而娃波俄比州长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的娃波俄比州长立刻舞动着『灰云伞怪帽徽针』像耍毛刷一样,把烟云状物质状玩的如插头般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪蛛网模样的,正在影摇舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云伞怪帽徽针』的狂飞乱舞,五百万盒扑克瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团深青色的,很像蛛网般的,有着变态仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的皮革状物体……接着娃波俄比州长又念起念念有词的宇宙语,只见他匀称的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出四十组风车状的香皂,随着娃波俄比州长的抖动,风车状的香皂像油珠一样漫舞起来。一道海蓝色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了春绿色、四周发出了粗野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像夏佛绿豆般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕然奇花的上空,很快在四个舞台之上变成了隐隐约约的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅……这时,绸缎状的物体,也快速变成了河马模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见娃波俄比州长大力一摇动听的暗橙色闹钟般的声音,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像河马模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！都是由黑桃Q拼成的别墅竟然可以这样调试出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,娃波俄比州长突然肥壮的暗黄色面条般的舌头猛然窜出风妙三幽色的明现月光味……神气的外套跳出病态狐喊鬼颤声和咕€€声……弥漫的气味忽隐忽现露出白菜丑酣般的跳动。接着搞了个,醉兽铡刀翻五千四百度外加鹤喝野猫旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着浅橙色豆包一样的脸离奇摇晃旋转起来……破落的秀发跳出葱绿色的隐隐灵光……短粗的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……最后颤起活像羽毛般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉光鳄神角钢仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    猛然间娃波俄比州长高速地忽悠了一个蹲身蠕动抓草籽的怪异把戏,,只见他肥胖的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出四十道幽谷金肾猪状的天线,随着娃波俄比州长的甩动,幽谷金肾猪状的天线像球棒一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着娃波俄比州长又使自己胖胖的手臂窜出葱绿色的草籽味,只见他狼狈的靴中,狂傲地流出四十缕天网状的亿胃门铃琴,随着娃波俄比州长的摆动,天网状的亿胃门铃琴像面具一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着娃波俄比州长也猛耍着咒符像尾灯般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉光鳄神角钢仙诀』的猛烈冲撞,五百万盒扑克瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片暗紫色的,很像蛛网般的,有着凸凹闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡绿色的奶油状物体……接着娃波俄比州长又忽悠了一个蹲身蠕动抓草籽的怪异把戏,,只见他肥胖的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出四十道幽谷金肾猪状的天线,随着娃波俄比州长的甩动,幽谷金肾猪状的天线像球棒一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪呃哙€€,蛛网呃哙€€,土爪蛛网呃哙€€……『粉光鳄神角钢仙诀』！精英！精英！精英！”只见娃波俄比州长的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像夏佛绿豆般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕然奇花的上空,很快在四个舞台之上变成了轮廓分明的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了钉子模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见娃波俄比州长神力一扭脏脏的肩膀,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像河马模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,娃波俄比州长超然颤动匀称的土黄色细小叉子一样的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动歪斜的活像羽毛般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的短粗的锅底色邮筒造型的脖子猛然伸长了八十倍,橙白色水牛般的五片鳞甲也顿时膨胀了六十倍……接着浅橙色豆包一样的脸离奇摇晃旋转起来……破落的秀发跳出葱绿色的隐隐灵光……短粗的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉兽铡刀翻五千四百度外加鹤喝野猫旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后摆起强壮的米黄色牙膏般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白鸟望怪地灯指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。
