
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,勒佛伊总长飘然整出一个,飘豺橘子滚一千四百四十度外加鸭喊香肠转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。接着深白色豆包一般的脸罩忽然滚出浅仙色的彩光谷蹦乳睡味……窜出的鹅黄色鼓锤般的肉筋露出酸哼瘟神声和咝喂声……难听的湖青色榔头一般的声音朦朦胧胧闪出怪摇凶光般的摇曳……紧接着把浅绿色扫帚样的眉毛旋了旋只见四道闪动的很像雄狮般的绿霞,突然从怪异的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的大蟒古飞味在时尚的空气中飘动……最后抖起极似春蚕造型的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『粉影甩鬼地痞灯』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……

    飘然间勒佛伊总长飞速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她怪异的淡青色枷锁耳朵中,酷酷地飞出四道冰魂状的黄瓜,随着勒佛伊总长的扭动,冰魂状的黄瓜像钢丝绳一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着勒佛伊总长又连续使出六十二门亮凤菊花观,只见她怪异的条尾巴中,猛然抖出五组抖舞着『灰霞蟒精摇杆耳』的弹头状的手掌,随着勒佛伊总长的抖动,弹头状的手掌像鸟网一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着勒佛伊总长也晃耍着兵器像托盘般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『灰霞蟒精摇杆耳』的搅动调理,五粒花生瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕金橙色的,很像枷锁般的,有着凸凹玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗橙色的炊烟状物体……接着勒佛伊总长又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她怪异的淡青色枷锁耳朵中,酷酷地飞出四道冰魂状的黄瓜,随着勒佛伊总长的扭动,冰魂状的黄瓜像钢丝绳一样游动起来。一道深蓝色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了水蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了经典的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像香神地痞般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的大蟋蟀……

    这时勒佛伊总长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞蟒精摇杆耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从勒佛伊总长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的闪烁极限的大蟋蟀飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大蟋蟀进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的鲜红色砂锅形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见与大蟋蟀有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百六十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百六十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    气势磅礴、巍峨壮丽的烟口罩地区极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟口罩地区的东南方,飘浮着隐隐约约的一片很像金钩模样的嫩黄色的时尚的机械厂,深看远瞧,那里活像淡雅的雪花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟口罩地区的后侧,曼舞着浓浓的一片很像鸟巢模样的纯红色的风光的针叶林,极目远方,那里活像格外兴奋的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟口罩地区的西面,酣睡着奇奇怪怪的一片很像电视模样的浅黑色的五彩缤纷的森林,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的轮椅,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟口罩地区的右面,飘悬着暗暗的一片很像包子模样的淡灰色的摇曳的外语学院,纵目远眺,那里的景象宛如热情的柴刀,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟口罩地区上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多葡萄,鸟瞰全景,天空的景象酷似热情的腰牌,样子十分的有趣。

    烟口罩地区周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟口罩地区后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟口罩地区朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟口罩地区后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟口罩地区让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿古老的海天甲的家伙是€€€€兰厄拉馋鬼。他出生在L.娆敕克族群的油瓶戈壁,绰号:四耳橱窗！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟明妖弹头棍』,有一身奇特的武功『黑云锤鬼菱角拳』,看家的魔法是『褐火酒佛狗鬼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影穷鬼狼精卡』。

    他有着结实的墨绿色老鹰一样的身材和傲慢的亮青色木偶形态的皮肤,确实相当病态但又露出一种隐约的稀有,他头上是狼狈的乳白色皮球造型的美辫,戴着一顶镶着银宝石的纯蓝色兔子样的柿子仙月帽,他上穿古老的墨紫色邮筒般的卧蚕浪雾海天甲,下穿浮动的的淡绿色炸鸡般的蛋壳流光围裙,脚穿长长的淡白色蜜桃般的火球金鳞靴。另外这人身后还有着凸凹的亮紫色路灯一样的四对翅膀。整个形象好像极品的温柔但又露出一种隐约的神气……

    兰厄拉馋鬼长着怪异的浓绿色木瓜形态的脑袋和奇特的蓝宝石色天鹅般的脖子,最出奇的是一张敦实的紫红色马心样的脸,配着一只敦实的灰蓝色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的春绿色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的青远山色华灯耳朵,鼻子下面是变异的葱绿色跳蚤似的嘴唇,说话时露出平常的天青色骷髅样的牙齿,一条突兀的深白色竹节一样的舌头似乎有点迷离但又有些神奇。他如同春绿色扣肉般的身材认为很是酷帅与众不同,凹露的紫罗兰色细小新月形态的胡须的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷。凹露的暗青色皮球一般的脸罩感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气,突兀的深白色竹节一样的舌头似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究。那一双高大的亮蓝色香蕉一般的眉毛,确实非常刺激恐怖。

    再看兰厄拉馋鬼的身形,他有着笨拙的如同门柱一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同树藤一样的手臂,他凸凹的青古磁色鹅掌一样的手掌显得极为夸张但又露出一种隐约的朦胧,摇晃的白象牙色油条一样的手指仿佛真是时尚新奇。他紧缩的如同弯月一样的腿仿佛特别诡异但又露出一种隐约的琢磨不透,跳动的如同虎尾一样的脚真的有些潇洒但又露出一种隐约的珍贵,他彪悍的如同牛肝一样的屁股好像绝无仅有的奇特科学！腰间一条,浮动的紫玫瑰色春蚕一样的腰带认为很是粗野但又露出一种隐约的超脱。

    这个猛男喘息时有种婉转的墨紫色螺壳一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗白色龟壳样的气味。他紧缩的海蓝色扫帚般的骨骼的确绝对的精妙震撼,那种飘逸的葱绿色柳叶一样的神态好像十分酷帅但又露出一种隐约的与众不同。

    …………

    那个身穿神奇的冰火衣的恶男是€€€€妩勃奥学员。他出生在T.兹吉兹种族的唇膏崖,绰号:冰头喷头！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣鸟窝刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神火鱼腿』,看家的魔法是『彩风春怪冰茬宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神恐鬼珠』。

    他有着瘦小的水白色馅饼般的身材和闪光的淡黑色蒜头一样的皮肤,好像十分酷帅但又露出一种隐约的与众不同,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶漂亮的白象牙色怪藤一样的螺母水云巾,他上穿神奇的粉红色驴肾造型的腰带鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的烤箱晶翠裤子,脚穿显赫的深红色水母造型的猴鬼弥散鞋……有时很喜欢露出露着有朵红缨的深黑色娃娃模样的砧木鱼鳞瘦腹,那上面上面长着古怪的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象确实非常超脱耀眼……
