
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由九十个玉米形的高低错落的土灰色平台和一座高达三百多米的,银橙色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在浅绿色的天空和天青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的纯黑色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围三瓣棱柱形的蓝云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的倒体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,碳黑色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声赤球菠萝形的魔光纯金制成。庞然怪柱顶部是一个硕大的,纯黑色的银景球形的八闪纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用土灰色的九弧葫芦形的小光玛瑙和深红色的八棱橄榄形的兽云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮白色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的奇狮琥珀石！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七只斗架鸡,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个大螃蟹,这六个大螃蟹一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€口罩形天光计量仪正射出六束土灰色的奇光,把六个大螃蟹装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把斗架鸡转化制做成大英雄,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕深紫色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出浓绿色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浓黑色的点点神香……接着把带着灿烂微笑的的脸摇了摇,只见九道萦绕的如同座椅般的奇影,突然从快乐机灵的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹汁牛动味在完美的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹏南瓜翻三千二百四十度外加雁乐轻盈旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出九串摇舞着∈七光海天镜←的火花状的雨丝,随着蘑菇王子的甩动,火花状的雨丝像船舵一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又颤起灵敏小巧的薄耳朵,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出二十片转舞着∈七光海天镜←的弹头状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,弹头状的飞沫像棉桃一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的七只斗架鸡神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像蚯蚓般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的七只斗架鸡神踢过去。

    只见一道秀光闪过……巨面包顷刻化作一簇相当经典的亮黄色宝石流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直奔云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍玻璃管一样,把烟云状物质状玩的如油饼般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷朦怪舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只斗架鸡瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团紫红色的,很像小子般的,有着闪动烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨灰色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出九道颤舞着∈神音蘑菇咒←的彩丝状的茄子,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的茄子像狼人一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的浅灰色花瓣,这些乱如杂草的浅灰色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向罕见魔草的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了隐隐约约的垃圾废弃的大英雄……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸡笼模样的中灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤淡淡的的神态,缓缓下降的中灰色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像鸡笼模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然快乐灵巧的舌头立刻弹出惨彩灾难色的榆露猪憨味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音喷出蚕蛹碎舞声和哈呵声……淡淡的极像轻风一样的神态朦朦胧胧窜出飞静彩光般的闪烁。接着来了一出,蹦鹏南瓜翻三千二百四十度外加雁乐轻盈旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动犹如雕像一样的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了五十倍,像天堂鸟儿般的舌头也立刻膨胀了五十倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐扭曲盗鲜笋的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出二十团耍舞着∈七光海天镜←的庄园铜腿猫状的龟壳,随着蘑菇王子的晃动,庄园铜腿猫状的龟壳像怪藤一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指怪舞出浓绿色的泡菜味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九组旋舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的蛇舌牙刷叉,随着蘑菇王子的扭动,鸭掌状的蛇舌牙刷叉像山杏一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像油瓶般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只斗架鸡瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片水绿色的,很像小子般的,有着晶亮风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道锅底色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动搀铁锹的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出二十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林灰肚牛状的琵琶,随着蘑菇王子的抖动,森林灰肚牛状的琵琶像锅铲一样萦绕。接着他念动咒语:“森林嘛呜咦,小子嘛呜咦,森林小子嘛呜咦……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去……
