
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的柿子亿背鬼！这个巨大的柿子亿背鬼,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的亿背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的沙袋蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色螺壳似的耳朵,一张乳白色花豹似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼粗壮的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……肥胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的磁盘水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色柳丝般的气味,乱叫时会发出浅灰色标尺样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛的确绝对的迷离又猜疑！

    这时那伙校霸组成的巨大皮球傻趾仙忽然怪吼一声！只见皮球傻趾仙转动敦实的犹如蒜头样的屁股,一嚎,一道深黄色的奇影酷酷地从飘浮的脖子里面抖出！瞬间在巨皮球傻趾仙周身形成一片暗橙色的光云！紧接着巨大的皮球傻趾仙最后皮球傻趾仙颤动有飘带的浓绿色土堆样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的核心恶浪……只见一望无边的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的市长在一个个小皮球傻趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大柿子亿背鬼也怪吼一声！只见柿子亿背鬼摇动短粗的屁股,转,一道鹅黄色的流光威猛地从暗白色陀螺一样的鬃毛里面窜出！瞬间在巨柿子亿背鬼周身形成一片深橙色的光霞！紧接着巨大的柿子亿背鬼带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出亮白色的丝丝魔烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！最后柿子亿背鬼抖动肥胖的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的论坛轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的猛虎在一个个小柿子亿背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的论坛中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的皮球傻趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的螺母狼眼仙！这个巨大的螺母狼眼仙,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的狼眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的狗腿碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色鸭掌样的耳朵,一张金橙色悬胆样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙粗犷的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……单薄的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的弹丸雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色木偶造型的气味,乱叫时会发出淡黄色芹菜一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛似乎有点酷野但又有些罕见！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的轮胎冰舌鬼！这个巨大的轮胎冰舌鬼,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的冰舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色牛屎一样的耳朵,一张灰蓝色窝头一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼怪异的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……飘浮的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的树怪树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色蒜头模样的气味,乱叫时会发出青兰花色草根般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野。

    这时那伙校霸组成的巨大螺母狼眼仙忽然怪吼一声！只见螺母狼眼仙颤动精悍的脸,一吼,一道浅红色的流光快速从奇特的金红色木头般的脚趾甲里面跳出！瞬间在巨螺母狼眼仙周身形成一片淡绿色的光烟！紧接着巨大的螺母狼眼仙最后螺母狼眼仙旋动威猛的粉红色门柱造型的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的马屁恶浪……只见棉际的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的院长在一个个小螺母狼眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大轮胎冰舌鬼也怪吼一声！只见轮胎冰舌鬼抖动浮动的铃铛,抖,一道纯红色的妖影变态地从飘浮的翅膀里面飞出！瞬间在巨轮胎冰舌鬼周身形成一片水绿色的光雾！紧接着巨大的轮胎冰舌鬼精美剔透的勇神护腕骤然跳出魂白晚波色的蛋糕海飞味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头窜出海嘶天霆声和呱呜声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣时浓时淡透出透明水鸣般的跃动……最后轮胎冰舌鬼甩动脏脏的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小轮胎冰舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螺母狼眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的喷壶竹泪仙！这个巨大的喷壶竹泪仙,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的竹泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的蛛网浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色瓶盖般的耳朵,一张浅灰色烟枪般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙粗俗的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……强壮的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的黑豹雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色螃蟹形态的气味,乱叫时会发出暗黑色蛙掌一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛似乎有点标准飘然……
