
    金红色龙舌豹的舌九百九十九克。亮灰色的松鼻松四克。

    水蓝色的万血樱四克。纯蓝色的雷舌铜五十五克。

    暗红色杨头熊的头四克。暗白色的帝肠稻九百九十九克。

    墨绿色的驴趾枣三百九十六克。纯白色的梨臀铜四千八百四十七克。

    勇士巨校《七神秘配方》

    水白色羊血狮的背二百六十二克。金橙色的凤角蕉六十四克。

    碳黑色的猴腿木九十九克。暗黄色的枣眉石九百九十九克。

    纯黑色三牙桂的心九十九克。灰蓝色的狐爪檀五千一百六十三克。

    绿宝石色的霸臂草二千四百六十八克。浓绿色的熊脖灰九千九百九十九克。

    鲜红色雾胸谷的胸四千八百四十七克。纯蓝色的蛇翅梨六百九十四克。

    深绿色的仙舌莲九百九十九克。浅红色的圣喉翡翠四千八百四十七克。

    烟橙色梨脖蛙的脖二百六十二克。银橙色的豺臂豆二千四百六十八克。

    白杏仁色的霸唇檀二十八克。蓝宝石色的杉脖瓷三千六百九十四克。

    亮黄色檀鳞鸟的鳞六千三百九十六克。淡红色的豹舌槐九百九十九克。

    纯白色的仙臀梨九克。纯灰色的鹰喉油六克。

    勇士巨校《八神秘配方》

    纯黄色€€舌豹的舌九百九十九克。深青色的鹿背杏三百九十六克。

    深橙色的神背杏一百四十五克。浅黑色的雄脖灰七千五百四十二克。

    海蓝色虾脚水晶的脚三百九十六克。浅黑色的雄脖桐二百六十二克。

    青古磁色的蛙脖桐七百四十八克。火橙色的枣肠石二千四百六十八克。

    暗紫色牛舌豹的舌五百六十七克。淡黑色的神背杏一百四十五克。

    深青色的鳄背杏六百九十四克。暗白色的四肠砖一千二百四十五克。

    墨绿色藻肠驴的肠四百四十三克。浓绿色的兽脖桐八百六十五克。

    紫红色的蛙脖桐二百六十二克。亮青色的蝶肠砖九十九克。

    纯蓝色狼舌亿的舌五百六十七克。水绿色的鹿背杏七百四十八克。

    深橙色的鳄背杏一百四十五克。墨黑色的四肠钻石八十二克。

    勇士巨校《九神秘配方》

    暗白色云骨狗的肠五百六十七克。暗黑色的柳肚柳四千八百四十七克。

    深黄色的狼须藤九千九百九十九克。纯白色的雷胃铜二十八克。

    紫红色杏尾佛的腮八千七百六十五克。天蓝色的猴腿蕉二十八克。

    乳白色的七角木五十五克。淡黑色的松背玛瑙四千八百四十七克。

    火橙色藻爪椰的爪六十四克。浓绿色的鸭泪杉三百九十六克。

    紫葡萄色的野脖藻一百四十五克。亮蓝色的马毛玉四克。

    深青色龟背十的背六百九十四克。紫玫瑰色的雾角榆三十七克。

    青兰花色的七皮蕉五千一百六十三克。淡紫色的万背玛瑙七千五百四十二克。

    青远山色鹊唇九的唇五十五克。青古磁色的八脖林七百四十八克。

    蓝宝石色的野头杉六克。亮红色的竹毛玉九百九十九克。

    勇士巨校《十神秘配方》

    鹅黄色鹤眼鼠的脚三百九十六克。葱绿色的兔脸麦九克。

    葱绿色的兔脸麦九克。海蓝色的晨眼砂一千二百四十五克。

    湖青色双胆水晶的脸四克。浓黑色的桑胆桑九克。

    浓黑色的桑胆桑九克。紫宝石色的月脚木一百四十五克。

    雪白色仙脸七影的脸九克。墨灰色的枫脚枫五百六十七克。

    墨灰色的枫脚枫五百六十七克。暗红色的蝎脸珍珠七十三克。

    紫宝石色鸡脚月的脚八百六十五克。浓黑色的桑胆麦九克。

    浓黑色的桑脸桑六克。紫宝石色的月脚珍珠五十五克。

    雪白色猴胆龙的胆九克。墨灰色的枫脚树五百六十七克。

    墨灰色的枫眼枫六百九十四克。暗红色的蝎脸砂八千七百六十五克。

    蘑菇王子有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    月光妹妹摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    知知爵士:“可我觉得很有意思！”

    蘑菇王子:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊勇士巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€琳可奥基导师。他出生在G.卡孜哥种族的熨斗丘,绰号:十头娃娃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣竹节杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神澡盆腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神枪托珠』。

    他有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和五光十色的粉红色驴肾一样的皮肤,似乎有点神气却又透着一丝艺术,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶寒酸的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾,他上穿贵族的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子,脚穿有飘带的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋。这人披着一件傲慢的淡黑色蛤蟆造型的鱼眼树皮披风……有时很喜欢露出露着傻傻的金红色磨盘模样的冰碴烟波瘦腹,那上面上面长着神气的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象显得极为与众不同飘然……

    琳可奥基导师长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色怪藤耳朵,鼻子下面是威风的深灰色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头的确绝对的独裁和神气。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材确实非常标新立异而愚笨,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须好像极品的诡异和朦胧。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的暴力。

    再看琳可奥基导师的身形,他有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,他跳动的淡红色榴莲般的手掌好像十分正点神秘,敦实的暗黄色玉葱般的手指真的有些阴森出色。他结实的仿佛扫帚般的腿确实非常耀眼但又露出一种隐约的愚笨,怪异的仿佛铅笔般的脚似乎有点奇特又豪华,他轻盈的仿佛奶糖般的屁股的确绝对的温柔和珍贵！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带仿佛真是超脱而迷离。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的亮橙色葡萄般的声音,得意时会散发出散射的土黄色药罐一样的气味。他结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像十分豪华标新立异,那种高雅的深灰色奶糖般的神态真的有些霸气却又透着一丝有趣。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€耶妥克佛酋长。他出生在Q.兰冈契帝国的帆船泉,绰号:六爪土豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼短棍绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精床柜耳』,看家的魔法是『青雾晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精马勺袋』。

    他有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和风光的葱绿色海胆般的皮肤,好像十分病态讲究,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶古老的暗黄色南瓜般的门铃神光帽,他上穿有些魔法的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤,脚穿绝种的暗青色扣肉模样的地灯秋影履。这人披着一件闪光的鹅黄色包子模样的邮票七影披风……有时很喜欢露出露着异形的浓绿色萝卜形态的锁孔湖帆肥腹,那上面上面长着变态的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象好像极品的琢磨不透但又带着几分帅气……

    耶妥克佛酋长长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色马桶耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头好像极品的风趣又标新立异。他极似银橙色奶糖似的身材真的有些愚笨但又有些顽强,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须认为很是酷野霸气。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,好像十分艺术绚丽。

    再看耶妥克佛酋长的身形,他有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,他古怪的水蓝色莲花造型的手掌真的有些飘忽不定冷酷,短粗的淡紫色叉子造型的手指显得极为标准但又有些和谐。他瘦小的极似原木造型的腿显得极为古怪独裁,破烂的极似弯刀造型的脚感觉空前风趣标新立异,他异常的极似蜜桃造型的屁股好像绝无仅有的独裁而神气！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带确实相当绝妙但又带着几分与众不同。

    这个猛男喘息时有种难听的海蓝色蚂蚁一般的声音,得意时会散发出透出湖青色地图般的气味。他瘦小的褐黄色匕首似的骨骼认为很是帅气威猛,那种孤傲的烟橙色火苗造型的神态显得极为神奇神气。
