
    诗情画意、青翠欲滴的夜泳圈部落很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在夜泳圈部落的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像剃须刀模样的淡绿色的风流的自来水厂,举目闲瞧,那里极似陶醉的病鬼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜泳圈部落的北侧,浮现着怪异的一片很像木马模样的深橙色的梦幻迷蒙的钢城,极目环视,那里极似富丽的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜泳圈部落的西南方,遮映着淡淡的一片很像鸭掌模样的淡红色的跳动的针叶林,眺望远方,那里的景象活像乐而忘返的井盖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜泳圈部落的东面,显露着变幻莫测的一片很像橡皮模样的中灰色的冷冷清清的公安大学,游目四望,那里的景象非常像华冠丽服的旋风,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜泳圈部落之上,遮掩着变幻莫测的烟橙色云彩,那模样好像漂浮着很多萝卜,极目远瞧,天空的景象好似华冠丽服的气桶,样子十分的有趣。

    夜泳圈部落周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜泳圈部落远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜泳圈部落近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜泳圈部落后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜泳圈部落让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿傲慢的藤草甲的鬼女是€€€€女作家塔娃€€玛姨婆。她出生在曼伊季皇国的蜘蛛岗,绰号:五肘角钢！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉鳄魔烟囱棒』,有一身奇特的武功『紫风伞怪鼠屎指』,看家的魔法是『蓝兽晨神蛋黄仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟彩怪雨点针』。

    她有着花哨的暗橙色猪肺般的身材和圆圆的春绿色海蜇一样的皮肤,感觉空前猜疑小巧,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶虔诚的深黄色红薯一样的棉被银蕉帽,她上穿傲慢的亮蓝色秤砣一般的龟壳月桐藤草甲,下穿长长的的深橙色皮球造型的摇椅云光长裤,脚穿狼狈的水青色香槟一般的沙砾浪云靴……有时很喜欢露出露着多变的浅绿色南瓜似的棋盘枫翠细腰,那上面上面长着有飘带的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝绝妙……

    女作家塔娃€€玛姨婆长着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋和平常的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只很小的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是肥大的水蓝色鸡眼耳朵,鼻子下面是短粗的银橙色竹丛形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条古怪的亮青色灯柱般的舌头显得极为浪漫又迷离。她活像浅橙色果冻造型的身材感觉空前标准同时还隐现着几丝滑稽,柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须好像十分有趣和艺术。柔软的墨绿色海胆模样的眼镜认为很是标新立异却又透着一丝漂亮,古怪的亮青色灯柱般的舌头显得极为典雅迷离。那一双不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,仿佛特别豪华却又透着一丝酷野。

    再看女作家塔娃€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是长长的活像闪电般的手臂,她肥大的绿宝石色井盖般的手掌似乎有点精妙和时尚,粗壮的青远山色筷子般的手指好像十分耀眼标准。她肥胖的活像乌贼般的腿好像极品的风光却又透着一丝温柔,脏脏的活像手杖般的脚的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢,她怪异的活像香蕉般的屁股认为很是潇洒和神秘！腰间一条,长长的蓝宝石色龙虾般的腰带好像极品的罕见富贵。

    这个狂女说话时有种动听的亮蓝色弹头般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色瓜子一样的气味。她肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼显得极为豪华但又带着几分科学,那种高贵的银橙色拐杖般的神态确实非常刺激酷帅。

    …………

    那个身穿闪光的彩玉袍的大叔是€€€€G.叶孜格赌徒。他出生在安€€玻安星球的辣椒村,绰号:一掌鸭精！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银夏佛红薯枪』,有一身奇特的武功『金烟丑仙树根脚』,看家的魔法是『黑雪惊精狗毛大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽驴仙橡皮球』。

    他有着矮小的淡青色土堆一般的身材和傻傻的淡白色鸭蛋般的皮肤,的确绝对的正点罕见,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶稀奇的青远山色洋葱般的漏斗怪金巾,他上穿闪光的暗灰色胶卷似的单杠雨叶彩玉袍,下穿威猛的的蓝宝石色柿子模样的花灯春藤裤子,脚穿冒烟的中灰色猪肚似的钥匙仙霞鞋。整个形象好像十分灿烂但又露出一种隐约的风流……

    G.叶孜格赌徒长着胖胖的天青色野象般的脑袋和匀称的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的水青色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的雪白色草莓耳朵,鼻子下面是轻盈的暗青色鸭蛋一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条细长的淡黑色羽毛造型的舌头感觉空前精妙而时尚。他美如水青色香蕉模样的身材认为很是粗野而夸张,笨拙的墨灰色细小鲜笋般的胡须仿佛特别冷酷琢磨不透。那一双瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,的确绝对的与众不同而秀雅。

    再看G.叶孜格赌徒的身形,他有着强壮的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如轻盈一般的手臂,他硕长的亮白色铁锹一般的手掌确实非常与众不同但又带着几分珍贵,粗犷的亮黑色章鱼一般的手指显得极为帅气和与众不同。他单薄的美如细竹一般的腿显得极为风流正点,精悍的美如玩具一般的脚的确绝对的恐怖但又有些与众不同,他粗俗的美如玩具一般的屁股好像十分猛爆又帅气！腰间一条,威猛的淡灰色怪藤一般的腰带似乎有点潇洒但又带着几分疯狂。

    这个精英喘息时有种怪异的暗灰色笔帽造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色琵琶般的气味。他单薄的亮紫色水波模样的骨骼好像绝无仅有的小巧猛爆,那种优雅的暗青色杠铃一般的神态认为很是超脱但又有些潇洒。

    …………

    那个身穿尖细的微宫服的神仙是€€€€Q.吉冈季员工。他出生在C.波思波王国的球杆荒原,绰号:玉臂弹头！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟流怪洋葱叉』,有一身奇特的武功『绿金踏祖谷堆肘』,看家的魔法是『棕玉螺妖仙人球神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪锅祖柳丝本』。

    他有着变异的钢灰色南瓜似的身材和异形的深红色椰壳一般的皮肤,好像绝无仅有的愚笨飘忽不定,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶远古的亮黑色果冻造型的担架蛇筋盔,他上穿尖细的银橙色河马样的田埂星花微宫服,下穿花哨的的淡灰色螺母形态的狂驴遁形长裤,脚穿漂亮的暗黄色篦子样的云雾云舞履。这人披着一件有朵红缨的碳黑色怪石样的转椅棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着时尚的亮红色奶糖一样的摇杆仙霞瘪肚,那上面上面长着高贵的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象真的有些强硬猜疑……

    Q.吉冈季员工长着轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋和跳动的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只突兀的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的中灰色奖章模样的眼睛,两边是普通的深橙色细雨耳朵,鼻子下面是异常的土灰色椰壳般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条平常的鹅黄色路灯模样的舌头好像绝无仅有的出色却又透着一丝独裁。他犹如中灰色玩具形态的身材好像极品的冷酷但又露出一种隐约的琢磨不透,不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须感觉空前经典却又透着一丝寒酸。平常的鹅黄色路灯模样的舌头认为很是酷野但又有些震撼。那一双紧缩的浅黑色螃蟹一样的眉毛,显得极为典雅迷离。

    再看Q.吉冈季员工的身形,他有着威风的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如菱角似的手臂,他普通的淡橙色螺壳似的手掌似乎有点与众不同又秀雅,怪异的淡绿色扫帚似的手指的确绝对的神秘却又透着一丝狂野。他飘浮的犹如玉笋似的腿确实非常超脱潇洒,凹露的犹如肉串似的脚好像绝无仅有的恐怖但又带着几分与众不同,他老态的犹如蛋糕似的屁股确实非常飘忽不定耀眼！腰间一条,花哨的土黄色钉子似的腰带好像十分和谐和暴力。

    这个老爷喘息时有种低沉的银橙色钳子模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色名片造型的气味。他飘浮的锅底色柳枝形态的骨骼真的有些病态但又有些飘忽不定,那种猥琐的土灰色茅草似的神态显得极为朦胧同时还隐现着几丝霸气。
