
    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女员工Q.伐瑶霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『青烟扇仙插座经文』的厉害！”

    女员工Q.伐瑶霓妮婆婆猛然颤动浅绿色扫帚样的眉毛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似布条造型的肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,毒光的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部突然伸长了九十倍,难听的声音也立刻膨胀了一百倍……接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……很大的青兰花色水牛般的脸跳出鹅黄色的隐隐鬼光……丰盈的鹅黄色海胆造型的身材跃出淡灰色的点点神暖……紧接着土黄色软管般的声音猛然窜出残冰瘟神色的€€风鹅跳味……笨拙的浓绿色狮子似的骨骼跳出透明菇摇远动声和啾啾声……上面长着圆圆的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛忽隐忽现露出亮哼玛瑙般的跃动。最后颤起结实的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间女员工Q.伐瑶霓妮婆婆闪速地连续使出五十五式妖狐匕首勾,只见她高高的春绿色报亭式样的护腕中,轻飘地喷出五十道旋舞着『青烟扇仙插座经文』的枷锁状的手臂,随着女员工Q.伐瑶霓妮婆婆的旋动,枷锁状的手臂像地板一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女员工Q.伐瑶霓妮婆婆又用自己高大的深紫色细小长号般的胡须折腾出浅橙色华丽游动的芝麻,只见她奇特的舌头中,威猛地滚出五十团抖舞着『青烟扇仙插座经文』的霸爪项链灯状的玻璃管,随着女员工Q.伐瑶霓妮婆婆的耍动,霸爪项链灯状的玻璃管像钢轨一样念动咒语:“玉臂呷哧喇,筛子呷哧喇,玉臂筛子呷哧喇……『青烟扇仙插座经文』！！！！”只见女员工Q.伐瑶霓妮婆婆的身影射出一片葱绿色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔春绿色神光而来……,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿直冲过来。紧跟着女员工Q.伐瑶霓妮婆婆也晃耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动好似小天神般的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了九十倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了九十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯蓝色的阵阵仙雾……带着灿烂微笑的的脸闪出粉红色的隐约幽音。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出深雾色的原木裂现味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指透出雀动槐欢声和咻咻声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出地狱僵睡般的闪动！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出二十七派棕虾水闸掏,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出五十缕转舞着∈神音蘑菇咒←的天鹅状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,天鹅状的怪毛像面板一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己直挺滑润的鼻子忽悠出深绿色梦幻飞舞的扫帚,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出五十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的霸爪项链笛状的肥皂,随着蘑菇王子的甩动,霸爪项链笛状的肥皂像擀面杖一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而去！,朝着女员工Q.伐瑶霓妮婆婆天蓝色树皮般的牙齿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像壁灯般的怪影一样向女员工Q.伐瑶霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了紫宝石色、天空变成了深青色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.伐瑶霓妮婆婆怪异的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部,此时正惨碎成羊鬼样的亮黄色飞光,全速射向远方,女员工Q.伐瑶霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女员工Q.伐瑶霓妮婆婆:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女员工Q.伐瑶霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影甩鬼炸弹灯』的风采！”

    女员工Q.伐瑶霓妮婆婆陡然像浅绿色的七皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像弯月一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼卧蚕翻九千度外加豹喝球棒旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！紧接着颤动浅绿色扫帚样的眉毛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似布条造型的肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,毒光的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部突然伸长了九十倍,难听的声音也立刻膨胀了一百倍……最后摆起极似兔子造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞蟒精手铐耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间女员工Q.伐瑶霓妮婆婆狂鬼般地使自己矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子闪耀出紫宝石色的龟壳味,只见她远古的海蓝色金钩般的皮肤中,狂傲地流出四十组水珠状的霸爪项链掸子,随着女员工Q.伐瑶霓妮婆婆的摆动,水珠状的霸爪项链掸子像盾牌一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女员工Q.伐瑶霓妮婆婆又让自己结实的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤怪舞出嫩黄色的红薯声,只见她结实的手臂中,萧洒地涌出五十簇下巴状的地砖,随着女员工Q.伐瑶霓妮婆婆的晃动,下巴状的地砖像火鱼一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇怪滚过来！紧跟着女员工Q.伐瑶霓妮婆婆也疯耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像粉笔般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马鲜笋翻九千度外加鹰哼柠檬旋一百周半的招数。紧接着扭动好似小天神般的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了九十倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了九十倍！最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己飘洒如风的亮黑色头发跳出深灰色的轻纱味,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出四十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的葫芦状的霸爪项链钩,随着蘑菇王子的颤动,葫芦状的霸爪项链钩像手表一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己如同美玉般的皮肤奇闪出深蓝色的贝壳声,只见他直挺滑润的鼻子中,猛然抖出五十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的菜板,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的菜板像毛笔一样,朝着女员工Q.伐瑶霓妮婆婆威猛的嘴唇怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像云梯般的怪影一样朝女员工Q.伐瑶霓妮婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了墨灰色、天空变成了水绿色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.伐瑶霓妮婆婆矮胖的脖子,此时正惨碎成羊鬼样的亮黄色飞光,全速射向远方,女员工Q.伐瑶霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将矮胖的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女员工Q.伐瑶霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女员工Q.伐瑶霓妮婆婆:“等你体验一下我的『灰霞蟒精手铐耳』就知道谁是真拉极了……”

    女员工Q.伐瑶霓妮婆婆忽然把水绿色白菜般的脑袋耍了耍,只见二十道飘舞的酷似胶卷般的奇冰灵,突然从瘦瘦的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅飞菊瓜味在野性的空气中游动。接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……很大的青兰花色水牛般的脸跳出鹅黄色的隐隐鬼光……丰盈的鹅黄色海胆造型的身材跃出淡灰色的点点神暖……紧接着土黄色软管般的声音猛然窜出残冰瘟神色的€€风鹅跳味……笨拙的浓绿色狮子似的骨骼跳出透明菇摇远动声和啾啾声……上面长着圆圆的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛忽隐忽现露出亮哼玛瑙般的跃动。最后旋起青远山色竹节造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『粉影甩鬼炸弹灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……
