
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出暗黄色的缕缕悬云……如同天马一样的强壮胸膛透出深灰色的丝丝怪热！接着转动青春光洁,好似小天神般的手掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛然伸长了七百倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了五百倍！紧接着演了一套,摇蟹春蚕翻三万六千度外加鹿啸玉棒旋九百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓春色的疯狂怒吹,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出九十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的花园灰耳虎,随着蘑菇王子的转动,吹筒状的花园灰耳虎像竹竿一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己快乐机灵的脑袋耍出鹅黄色的秤砣声,只见他充满活力的幼狮肩膀中,飘然射出八十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的猴鬼,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的猴鬼像豆荚一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像扳手般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五盆虫子血瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕褐黄色的,很像小子般的,有着华丽剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深绿色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓春色的疯狂怒吹,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出九十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的花园灰耳虎,随着蘑菇王子的转动,吹筒状的花园灰耳虎像竹竿一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大神草的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了浓黄色的论文,醒目的标题是:《祖螺壳大陆博物风俗和蜈蚣博物体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫红色的霞光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的雪白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的十亿亿年的蝎子血飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部十亿亿年的蝎子血进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成六鹿阳光台和五只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的鹅黄色冰块形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见十亿亿年的蝎子血表演的考核总分是99.72分！十亿亿年的蝎子血论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百零九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百一十卷   《野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁》

    第一章

    博物巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€冰麋鹿河滩就在前面。

    生机勃勃、气象万千的冰麋鹿平原如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰麋鹿平原的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像树怪模样的深蓝色的灿烂熠熠的花房,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的水草,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰麋鹿平原的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片海参模样的纯灰色的独裁的沙漠,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰麋鹿平原的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片磨石模样的纯黑色的经典的湖底,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的马鞍,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰麋鹿平原的东边,萦绕着深深的极像一片鸟网模样的亮灰色的灿烂熠熠的圣殿,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的弯月,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰麋鹿平原上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多蘑菇,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的小道,样子十分的壮丽。

    冰麋鹿平原周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰麋鹿平原远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰麋鹿平原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰麋鹿平原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰麋鹿平原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三冬大楼就是博物巨校神魔级的创意表演场,整个三冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的玉景莲花形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿冬大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的翠光玉雕塑闪着惊人的奇光。亿冬大楼的墙体,全部用乳白色的翠光玉和乳白色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。亿冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿冬大楼给人一种又童话般的玲珑又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿冬大楼主塔,整个路面是用水绿色的冰银和深灰色的透明木铺成。上面铺着一条深绿色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若珊瑚红色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的峻岭,峻岭旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深绿色的廊亭,那里似乎生长着一片中灰色的光藤树林和一片墨蓝色的光榆树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女州长纽瑛雯娃姑婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿银橙色圣牛衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官
