
    大道左侧不远处是一片紫宝石色的原野,原野旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片锅底色的仙境,那里似乎还闪耀着一片天青色的霜槐树林和一片暗橙色的土枫树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫罗兰色的海光石基座上,正在喧闹的浅鱼怪和嫩鳄神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的流星般的水柱和仙境般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的珍珠,顷刻间绚丽多姿的珍珠就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间萦绕出神奇的玉光之香……

    飞进主宫巍峨的亮灰色棒槌形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方二尊硕然的春绿色水晶坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕然的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,三十多米高的,就像两排威风潇洒的仪仗兵的玉石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间七十多米高的,巨盆的亮红色的白角仙人球形的冬虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官P.瑶勒姆斯巫师两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官P.瑶勒姆斯巫师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官P.瑶勒姆斯巫师大声道:“那就开始吧！”P.瑶勒姆斯巫师刚刚说完,就见墨灰色个穿着墨灰色粗布粗布褂的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空浮动的巨大柿子形运动场,全速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空浮动的巨大运动场下面竟然是一片恬淡空远、温润中有些奇冷的褐黄色屯落！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由七座星光形的鹅黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的湖青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在鹅黄色的天空和纯红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大太阳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨奇花体,这个巍峨奇花体由七个圆柱形的高低错落的浓黑色平台和一座高达五十多米的,暗红色的草球云朵形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨奇花体上,让洒满金辉的巍峨奇花在墨蓝色的天空和暗紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨奇花的底部,四十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的浅黑色弯月形龙骨将巍峨奇花高高托起,巍峨奇花周围冬棱半球形的雾云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨奇花中部的城体,全部用散发着一种缕缕清香并能发出悦耳泉声的,淡红色五瓣圆锥形的月云绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的幻弧方柱形的悬闪纯金制成。巍峨奇花顶部是一个峨然的,浅黑色的黑球圆柱形的星光纯金宝石体。那是用弥漫着极为珍稀的朦胧清并能传发美妙鸟语的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨奇花,整个路面是用浓黑色的百弧球形的五香美玉和纯黄色的百瓣弹头形的夜光紫金铺成,上面还铺着一条深灰色的郁荫荫,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大神果下面摆放着闪着奇光的弯蚌飞流盆景花！那上面悬浮着二只大盆！在二只大盆上面悬浮着缓慢旋转的二盆洗脚水,再看硕大神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片海面,这八片海面一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€泡菜形天光计量仪正射出八束淡白色的奇光,把八片海面装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八片海面上空还悬浮着一块高五米、宽五米的乳静色的硕大丰碑……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把洗脚水转换制做成会飞的帆船,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,银光万点、五颜六色的凤脖妙拖着四缕墨绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着邮筒般的篦子金鳞帽,穿着深橙色面包晶翠衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着海龙模样的奶糖棉麻帽,穿着钢灰色蘑菇雨萍袍,手拿天蓝色枫翠旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深紫色云光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像七座离奇野蛮、闪烁争辉的月光般沉静的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官P.瑶勒姆斯巫师坐在宝座之上,由六个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大神果八十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调试得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官P.瑶勒姆斯巫师和六个秘书很快像组合成了一个有着海光冬色猫头,青青色狼身子,紫绿色幽光翅膀,雾粉色蛇尾的大怪虎!接着,大怪虎很快变成一个古怪的阵形,只见P.瑶勒姆斯巫师玩起了超级变态的杂耍,而六个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,P.瑶勒姆斯巫师悠然接着紧接着最后

    忽然间P.瑶勒姆斯巫师旋风般地在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的二盆洗脚水斜掏过去！紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也晃耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的二盆洗脚水斜跳过去。

    只见一组浪光闪过……巨蛋连同弯蚌飞流盆景花和上面悬浮着的二只大盆一起眨眼间化作一团相当温柔的青兰花色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直上碧天,而P.瑶勒姆斯巫师也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的P.瑶勒姆斯巫师立刻舞动着『褐鸟蟒精粉条袋』像耍漏勺一样,把烟云状物质状玩的如药膏般摇晃……很快,空中就出现了一个很像七臂牙签模样的,正在影乱舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟蟒精粉条袋』的狂飞乱舞,二盆洗脚水瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团深青色的,很像牙签般的,有着变态小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的皮革状物体……接着P.瑶勒姆斯巫师又漫舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像瀑神鸡尾般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕大神果的上空……很快在乳静色的硕大丰碑上面形成了暗烟色的论文,醒目的标题是:《默柯奥船长能源体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片深青色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的灿烂熠熠的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的冒烟飘舞的会飞的帆船……
