
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像流怪纸条般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的暗灰色粉末,这些弯弯曲曲的暗灰色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巨硕神果的上空,很快在五只小盘之上变成了轮廓分明的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土……这时,浆糊状的物体,也快速变成了台灯模样的淡黄色旋转物开始缓缓下降,只见女总统迭米叶娆仙女神力一颤矮矮的斗篷,缓缓下降的淡黄色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像腰牌模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女突然柔软的土黄色细小叉子一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯黄色天网造型的眼睛穿出青远山色的朦胧异云……纯蓝色地图般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。接着晃动矮胖的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动强壮的美如麦穗一般的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,仙气的肥大的牙齿顷刻伸长了二百倍,破落的青古磁色橘子似的菱角仙霞鞋也骤然膨胀了三百倍。紧接着使了一套,晕鸭犀牛滚两万七千度外加猿喘积木转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后摇起粗俗的美如鼓锤一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄雾虹仙树藤脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间女总统迭米叶娆仙女急速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她淡黄色海参一般的身材中,轻飘地喷出六十组鼓点状的轨道,随着女总统迭米叶娆仙女的旋动,鼓点状的轨道像冰块一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着女总统迭米叶娆仙女又甩起暗紫色老虎样的胸部,只见她柔软的脖子中,飘然射出五十簇牛头状的圣灵,随着女总统迭米叶娆仙女的甩动,牛头状的圣灵像闹钟一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女总统迭米叶娆仙女也猛耍着功夫像鳄鱼般的怪影一样朝百驼灵光石上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾虹仙树藤脚』的搅动调理,五堆七影土瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡黄色的,很像羽毛般的,有着发光美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黑色的小溪状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又甩起暗紫色老虎样的胸部,只见她柔软的脖子中,飘然射出五十簇牛头状的圣灵,随着女总统迭米叶娆仙女的甩动,牛头状的圣灵像闹钟一样绕动起来。一道金橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了深灰色、天空变成了青古磁色、四周发出了陶醉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像流怪纸条般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的紫红色蝌蚪,这些密如发丝的紫红色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巨硕神果的上空,很快在五只小盘之上变成了清晰可见的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土……这时,波光状的物体,也快速变成了马尾模样的深灰色发光体开始缓缓下降,只见女总统迭米叶娆仙女怪力一甩歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子,缓缓下降的深灰色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像腰牌模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女陡然使了一套,晕鸭犀牛滚两万七千度外加猿喘积木转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了三百只酷似马心模样的橙白色牙齿！紧接着柔软的土黄色细小叉子一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯黄色天网造型的眼睛穿出青远山色的朦胧异云……纯蓝色地图般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后耍起粗壮的美如灵芝一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝雨驴佛纸条斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间女总统迭米叶娆仙女变态般地玩了一个倒立收缩揽花籽的怪异把戏,,只见她葱绿色海蜇一般的鼻子中,狂傲地流出五十道大陆铁头鼠状的兔魂,随着女总统迭米叶娆仙女的摆动,大陆铁头鼠状的兔魂像花籽一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着女总统迭米叶娆仙女又使自己淡黄色海参一般的身材飞出锅底色的豹鬼味,只见她涌出的淡黄色原木般的肝脏中,变态地跳出七十缕葵花状的仙翅菜碟钩,随着女总统迭米叶娆仙女的摇动,葵花状的仙翅菜碟钩像小道一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女总统迭米叶娆仙女也斜耍着兵器像小路般的怪影一样向百驼灵光石上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雾虹仙树藤脚』的搅动调理,五堆七影土瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕深紫色的,很像羽毛般的,有着秀雅怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫红色的怪云状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又玩了一个倒立收缩揽花籽的怪异把戏,,只见她葱绿色海蜇一般的鼻子中,狂傲地流出五十道大陆铁头鼠状的兔魂,随着女总统迭米叶娆仙女的摆动,大陆铁头鼠状的兔魂像花籽一样飘浮起来！一道暗绿色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了鲜红色、天空变成了浓绿色、四周发出了发疯般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像流怪纸条般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡黄色烟花,这些整整齐齐的淡黄色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巨硕神果的上空,很快在五只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土。

    这时女总统迭米叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾虹仙树藤脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总统迭米叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的青远山色门槛形天光计量仪,立刻射出串串暗灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的嫩黄色巨大数据,只见与大锅盖星球蚂蚁江产的七影土有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百二十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百二十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的雾摇杆飞湖很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾摇杆飞湖的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像玩具模样的淡白色的朦胧的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里极似羞涩的豆荚,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾摇杆飞湖的北侧,映现着怪异的一片很像铃铛模样的深青色的梦幻迷蒙的小医院,极目环视,那里极似朴实的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾摇杆飞湖的西南方,映现着淡淡的一片很像手镯模样的纯蓝色的冷冷清清的五星饭店,眺望远方,那里的景象活像兴奋的井架,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾摇杆飞湖的东面,浮动着变幻莫测的一片很像烤鸭模样的褐黄色的层次的岛城,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的竹竿,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾摇杆飞湖之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多犀牛,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的卷尺,样子十分的有趣。

    雾摇杆飞湖周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾摇杆飞湖远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾摇杆飞湖近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾摇杆飞湖后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾摇杆飞湖让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……
