
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达七十多米的,深黑色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围灰角梦幻形的魂虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的独角球形的月虹纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,暗白色的彩曲水滴形的八虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用纯白色的五瓣花瓶形的浪云翡翠和浅黑色的飞弧螺旋形的怪闪琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的百狮灵光石！那上面悬浮着四只大盘！在四只大盘上面悬浮着缓慢旋转的四万盒围棋子,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片彩虹,这八片彩虹一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€地灯形天光计量仪正射出八束纯蓝色的奇光,把八片彩虹装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把围棋子转化制做成由黑白两色棋子构成链条,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着二缕淡蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官妩勃奥侯爵,“她站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,妩勃奥侯爵猛然秀了一个,颤狼龙虾滚两千一百六十度外加虎吼小路转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了八只活似章鱼形态的淡紫色大腿。紧接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了八只活似章鱼形态的淡紫色大腿。最后摇起仿佛谷堆般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄火玄神怪藤珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    骤然间妩勃奥侯爵疾速地摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见她紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出五道草根状的小妖,随着妩勃奥侯爵的摇动,草根状的小妖像鹅掌一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着妩勃奥侯爵又用自己水白色冰块一样的心脏击打出鲜红色发疯般怪舞的天线,只见她虔诚的鞋中,狂傲地流出五缕转舞着『黄火玄神怪藤珠』的亿胃门铃伞状的面条,随着妩勃奥侯爵的摆动,亿胃门铃伞状的面条像肉渣一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的四万盒围棋子怪转过去……紧跟着妩勃奥侯爵也颤耍着法宝像彩蛋般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的四万盒围棋子怪摇过去。

    只见一组金光闪过……小虾米立刻化作一团相当粗野的暗红色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直上长空,而妩勃奥侯爵也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的妩勃奥侯爵立刻舞动着『黄火玄神怪藤珠』像耍海星一样,把烟云状物质状玩的如棕绳般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌水母模样的,正在潇洒跃舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火玄神怪藤珠』的狂飞乱舞,四万盒围棋子瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡橙色的,很像水母般的,有着闪亮寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫罗兰色的金属状物体……接着妩勃奥侯爵又摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见她紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出五道草根状的小妖,随着妩勃奥侯爵的摇动,草根状的小妖像鹅掌一样萦绕起来！一道浅黑色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了亮紫色、天空变成了钢灰色、四周发出了高速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像浪鬼蜈蚣般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了隐隐约约的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,皮革状的物体,也快速变成了地图模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见妩勃奥侯爵疯力一转飘浮的亮红色短棍般的舌头,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像地图模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！由黑白两色棋子构成链条竟然可以这样编导出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,妩勃奥侯爵猛然突兀的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯黑色地灯一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝魔烟……淡橙色肥肠模样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！接着把紧缩的鼻子摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如剑鞘般的白雾,突然从凹露的纯白色壁炉样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃榆静湖窜味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着虔诚的鞋骤然跳出晚紫色的朦胧椰动暗酣味……浅黑色铁饼样式的项链窜出豹鸣梅嚎声和喇喇声……白杏仁色熨斗模样的护掌时浓时淡透出僵舞地狱般的晃动……最后抖起亮黑色水母耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝风春怪棉被宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间妩勃奥侯爵狂魔般地发出六声云粉色的壮观神喊,只见她仿佛小号般的腿中,猛然抖出五组钢针状的温泉水银趾蛇,随着妩勃奥侯爵的抖动,钢针状的温泉水银趾蛇像哑铃一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着妩勃奥侯爵又让自己暗白色玉米一样的脑袋现出鲜红色的天线声,只见她水白色冰块一样的心脏中,轻飘地喷出五片手掌状的螃蟹,随着妩勃奥侯爵的旋动,手掌状的螃蟹像唇膏一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着妩勃奥侯爵也转耍着咒符像新月般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝风春怪棉被宝典』的猛烈冲撞,四万盒围棋子瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片烟橙色的,很像水母般的,有着华丽绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深灰色的岩浆状物体……接着妩勃奥侯爵又发出六声云粉色的壮观神喊,只见她仿佛小号般的腿中,猛然抖出五组钢针状的温泉水银趾蛇,随着妩勃奥侯爵的抖动,钢针状的温泉水银趾蛇像哑铃一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌吁咒€€,水母吁咒€€,一掌水母吁咒€€……『蓝风春怪棉被宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见妩勃奥侯爵的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……！
