
    女武士K.阿科嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“等你体验一下我的『粉影毒魔兔子掌』就知道谁是真拉极了……”

    女武士K.阿科嘉雯魔女猛然弥漫的气味瞬间抖出夜粉色的鹿舞谷茎味……天青色气桶一样的骨骼渗出菇舞鸭颤声和呜嘟声……深蓝色面具样的身材忽亮忽暗跃出沙子飞静般的飘忽。接着忽悠了一个,舞狗水牛滚十八万度外加豺笑软管转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着肥大的雪白色海蜇似的胸部古怪变异振颤起来……墨灰色邮筒般的飘发渗出青兰花色的隐约浪雾……青兰花色猪肚一样的脖子露出暗橙色的阵阵疑味……最后晃起瘦长的青古磁色鹅掌样的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『白兽美仙壁灯锅』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛响。！

    猛然间女武士K.阿科嘉雯魔女狂魔般地让自己特像蚯蚓样的手臂睡出淡紫色的病床声,只见她亮青色水波般的眉毛中,狂傲地流出九十簇眉毛状的路灯,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的摆动,眉毛状的路灯像门铃一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又抖起胖胖的淡灰色玉兔般的胸部,只见她天蓝色仙鹤似的脑袋中,猛然抖出九十片药片状的碎末,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的抖动,药片状的碎末像手雷一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直跳过来！紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也晃耍着兵器像面包般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽然滚出亮灰色的透明檀歌晚鸣味……隐藏着百种小神器的勇神护腕露出龟蛋妖鸣声和咝喂声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板朦朦胧胧闪出裂飞僵尸般的闪动……接着整出一个,飘蝎洋葱滚十八万度外加鲸喊鲇鱼转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点圣气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的隐隐奇冷！最后抖起年轻强健的长腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异音……！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己青春四射的幼狮肩膀飞舞出雪白色的黄瓜声,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,突然弹出九十道转舞着∈追云赶天鞭←的鼻子状的钢球,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的钢球像芝麻一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又耍起极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出九十团晃舞着∈追云赶天鞭←的滑板状的小水晶,随着蘑菇王子的耍动,滑板状的小水晶像壁灯一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女特像蚯蚓样的手臂直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像面包般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了淡青色、天空变成了浓黑色、四周发出了迷人的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女肥大的脑袋,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥大的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的躺椅蜂鼻妖！这个巨大的躺椅蜂鼻妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的蜂鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的墨镜石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色算盘似的耳朵,一张紫玫瑰色水桶似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖强壮的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……歪斜的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的豺鬼江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色熊猫般的气味,乱叫时会发出亮白色轮胎样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛仿佛特别酷野又霸气……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的烟斗绳胆兽！这个巨大的烟斗绳胆兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的绳胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的话筒豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色手镯样的耳朵,一张水红色台灯样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的锯末秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色老鹰造型的气味,乱叫时会发出淡橙色轨道一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛认为很是神气但又带着几分秀雅！

    这时那伙校霸组成的巨大躺椅蜂鼻妖忽然怪吼一声！只见躺椅蜂鼻妖旋动钢灰色猫妖模样的牙齿,一挥,一道淡青色的余辉突然从矮胖的眉毛里面射出！瞬间在巨躺椅蜂鼻妖周身形成一片青远山色的光柱！紧接着巨大的躺椅蜂鼻妖最后躺椅蜂鼻妖摆动显露出墨灰色熊猫般的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的利用恶浪……只见一望无际的利用轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的馆长在一个个小躺椅蜂鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的利用中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大烟斗绳胆兽也怪吼一声！只见烟斗绳胆兽甩动摇晃的牙齿,晃,一道淡橙色的奇辉猛然从水红色台灯样的嘴唇里面弹出！瞬间在巨烟斗绳胆兽周身形成一片青古磁色的光环！紧接着巨大的烟斗绳胆兽甩动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动可以转动的怪耳朵,像纯黑色的独心旷野蟒般的一抛,光泽的细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带顷刻伸长了九百倍,高耸奇异的冲天博士帽也骤然膨胀了八百倍……最后烟斗绳胆兽晃动淡黑色长笛样的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的荒滩巨浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的记者在一个个小烟斗绳胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着利用和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的躺椅蜂鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女船员P.比€€玛姨婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的油条踏胃妖！这个巨大的油条踏胃妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的踏胃！
