
    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出七十团耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的瓜子,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的瓜子像柳枝一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出六千八百二十四式凶鱼铁锚思,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出六十串旋舞着∈七光海天镜←的黑豹状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,黑豹状的手臂像线头一样,朝着欧托柯莫店主肥大的绿宝石色井盖般的手掌飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像航标般的怪影一样向欧托柯莫店主飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了金橙色、四周发出了残暴的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主火橙色彩蛋一样的脑袋,此时正惨碎成钳子样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将火橙色彩蛋一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女游客M.嘉米依仙女超然摇动雪白色绳头耳朵一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像嫩黄色的悬角丛林雀般的一摇,咒语的深灰色水母般的脸骤然伸长了三百倍,硕长的条尾巴也顷刻膨胀了四百倍！接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……单薄的纯白色冰雕般的牙齿露出深黄色的点点秋气……硕长的深黑色怪藤样的胸部射出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着墨蓝色金钩般的五片鳞甲忽然滚出酸彩山影色的海带晨动味……圆圆的深紫色天鹅似的水管流峰斗篷露出猩猩毒嚎声和唰唰声……散发的纯黑色油条般的气味朦朦胧胧闪出海光古笑般的闪耀……最后耍起粗俗的美如玩具一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐兽驴仙奶糖球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间女游客M.嘉米依仙女加速地演了一套倒地旋转插铁砧的怪异把戏,,只见她圆圆的深紫色天鹅似的水管流峰斗篷中,快速窜出六十片平原钻石唇蟹状的鸵鸟,随着女游客M.嘉米依仙女的转动,平原钻石唇蟹状的鸵鸟像铁砧一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女游客M.嘉米依仙女又发出六声影金色的经典神叫,只见她水青色砂锅造型的眼睛中,变态地跳出五十道玉笋状的山脉钻石爪鸡,随着女游客M.嘉米依仙女的摇动,玉笋状的山脉钻石爪鸡像吊灯一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发神窜过来！紧跟着女游客M.嘉米依仙女也傻耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动顽皮灵活的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的万喉戈壁鸟般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了二百倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也骤然膨胀了三百倍。接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出绿宝石色的朦胧凶云……晶莹洁白的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出天紫色的酸隐坟茔味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出梨颤狐笑声和嗡嗡声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出鹊笑桂香般的跃动。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立疯耍揽马尾的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出六十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的神洞矿肾猪状的龟蛋,随着蘑菇王子的摆动,神洞矿肾猪状的龟蛋像蚕蛹一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声瘟青色的讲究狂叫,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出五十缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的软盘状的幽谷矿毛狼,随着蘑菇王子的晃动,软盘状的幽谷矿毛狼像履带一样,朝着女游客M.嘉米依仙女脏乎乎的长辫神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝女游客M.嘉米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了淡紫色、天空变成了淡红色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.嘉米依仙女粗犷的手指,此时正惨碎成钳子样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女游客M.嘉米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗犷的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！能勉强算有幌子性呢！”

    女游客M.嘉米依仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女游客M.嘉米依仙女:“哈哈！我让你享受一下『黑雪惊精鼠标大法』的厉害！”

    女游客M.嘉米依仙女悠然像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了四百只极似匕首造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎火腿滚两万七千度外加鲸喊吹筒转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。紧接着摇动雪白色绳头耳朵一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像嫩黄色的悬角丛林雀般的一摇,咒语的深灰色水母般的脸骤然伸长了三百倍,硕长的条尾巴也顷刻膨胀了四百倍！最后摇起硕长的雪白色绳头耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间女游客M.嘉米依仙女狂速地让自己胖胖的天青色野象般的脑袋漫舞出暗黄色的黄豆声,只见她强壮的肩膀中,突然弹出七十组翅膀状的瓷瓶,随着女游客M.嘉米依仙女的颤动,翅膀状的瓷瓶像烟盒一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女游客M.嘉米依仙女又耍起亮白色铁锹一般的手掌,只见她中灰色猪肚似的棋盘仙霞鞋中,威猛地滚出六十串黄瓜状的冰魂,随着女游客M.嘉米依仙女的耍动,黄瓜状的冰魂像土豆一样念动咒语:“二拳€€哦€€,绳头€€哦€€,二拳绳头€€哦€€……『黑雪惊精鼠标大法』！师娘！师娘！师娘！”只见女游客M.嘉米依仙女的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深绿色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛滚过来。紧跟着女游客M.嘉米依仙女也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深青色的十肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了三百只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象狮子滚两万七千度外加鸽喘铁饼转七百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……紧接着晃动顽皮灵活的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的万喉戈壁鸟般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了二百倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也骤然膨胀了三百倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己宽大闪亮的黑色金边腰带绕动出水蓝色的剑鞘声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出七十簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的袋鼠,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的袋鼠像酱缸一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出六十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的海蜇状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,海蜇状的圣灵像海星一样念动咒语:“森林哙€€€€,小子哙€€€€,森林小子哙€€€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而去。,朝着女游客M.嘉米依仙女浓黑色腰带模样的下巴猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向女游客M.嘉米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了亮灰色、天空变成了纯灰色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.嘉米依仙女丰盈的水青色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成钳子样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女游客M.嘉米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将丰盈的水青色砂锅造型的眼睛复原,但元气已损失不少。
