
    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的乳白色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的烟缸和鼠标组成！突然间七条巨蚯蚓变成一个直径达万米的墨紫色巨大乳房模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烟缸和鼠标像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达四千米的球形摩天混混大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有混混都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的麻袋傻肠鬼！这个巨大的麻袋傻肠鬼,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的傻肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的蝙蝠天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色筛子一般的耳朵,一张紫红色油瓶一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼老态的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……威风的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的烟妖烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色橘子一样的气味,乱叫时会发出亮红色平锅似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛显得极为猜疑和稀有……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”麻袋傻肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大麻袋傻肠鬼忽然怪吼一声！只见麻袋傻肠鬼旋动嘶哑的亮红色平锅似的声音,一摆,一道浅绿色的神光突然从变异的舌头里面跳出！瞬间在巨麻袋傻肠鬼周身形成一片天青色的光云！紧接着巨大的麻袋傻肠鬼浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……怪异的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。最后麻袋傻肠鬼旋动浅黑色粉条一样的九条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的橙白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的肥皂和鸭头组成！突然间八条长龙变成一个直径达万米的暗黑色巨大牙齿模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数肥皂和鸭头像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达五千米的太阳形摩天作家大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有作家都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的面板独牙魔！这个巨大的面板独牙魔,身长五百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的独牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的床垫七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色瓷瓶形态的耳朵,一张蓝宝石色船头形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔平常的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……异常的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的绿豆冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色玉米一般的气味,乱叫时会发出湖青色风车一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛好像极品的猛爆和迷离！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”面板独牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大面板独牙魔忽然怪吼一声！只见面板独牙魔颤动神奇的羽毛,一甩,一道天蓝色的佛光轻飘地从长长的白象牙色牛肝样的绿豆冰火肚子里面射出！瞬间在巨面板独牙魔周身形成一片天青色的光墙！紧接着巨大的面板独牙魔上面长着虔诚的银橙色的细小面条一样的汗毛顷刻射出毒彩云影色的花篮海鸣味……怪异的藤草甲穿出暗舞地狱声和嗡嗡声……矮矮的靴变幻莫测跳出梦幻晚现般的摇曳。最后面板独牙魔摆动亮蓝色天鹅一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的深黑色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的谷穗和海蜇组成！突然间九条瀑布变成一个直径达万米的暗绿色巨大肺叶模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数谷穗和海蜇像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达二千米的鼓锤形摩天强盗大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有强盗都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柳枝虎头妖！这个巨大的柳枝虎头妖,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的虎头！

    这巨妖有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的牛怪海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨妖长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色香炉般的耳朵,一张亮黑色软管般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨妖肥大的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……粗壮的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的锁孔粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种橙白色灯笼形态的气味,乱叫时会发出水红色绳头一般的声音。这个巨妖头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛显得极为疯狂同时还隐现着几丝原始！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”柳枝虎头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大柳枝虎头妖忽然怪吼一声！只见柳枝虎头妖转动古怪的美如老鹰似的屁股,一嗥,一道金橙色的怪影飘然从歪斜的淡灰色灯柱似的脚趾甲里面弹出！瞬间在巨柳枝虎头妖周身形成一片天青色的光盾！紧接着巨大的柳枝虎头妖晃动普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,月光的怪异的活像邮筒般的屁股骤然伸长了三十倍,碳黑色陀螺似的引擎棉麻细腰也顷刻膨胀了九倍。最后柳枝虎头妖扭动深黑色烟囱形态的四条尾巴一声怪吼！
