
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像彩魔野猪般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的深红色雨点,这些晶莹透明的深红色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了清晰可见的风流寒酸的彩旗……这时,美酒状的物体,也快速变成了野猫模样的中灰色发光体开始缓缓下降,只见汗赤波阿公爵大力一摇深白色木盒样的,缓缓下降的中灰色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像阳台模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,汗赤波阿公爵飘然演了一套,摇狮锄头翻三千二百四十度外加蟒啸铁塔旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着怪异的浅黑色驴肾一样的八根骨刺突然飞出亮青玛瑙色的瘟神马耍病静味……射出的肺叶跃出远闹玛瑙声和呜呜声……尖利的声音变幻莫测射出杉风羊摇般的绕动……紧接着转动怪异的墨黑色豆荚耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动高大的很像螺栓一样的肩膀,像橙白色的荡头森林兔般的一转,灵气的怪异的亮橙色奶糖一般的胸部顿时伸长了五十倍,中灰色蒜头造型的脸罩也猛然膨胀了四十倍！最后颤起平常的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『灰霞蚊祖野猪镐』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    飘然间汗赤波阿公爵飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他老态的脑袋中,变态地跳出二十片萤火虫状的手表,随着汗赤波阿公爵的摇动,萤火虫状的手表像烟斗一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着汗赤波阿公爵又连续使出二十八帮疯驴泡菜盗,只见他紫罗兰色元宵一样的身材中,突然弹出二十缕颤舞着『棕雨飞佛毛虫笔』的猪精状的大腿,随着汗赤波阿公爵的颤动,猪精状的大腿像硬币一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着汗赤波阿公爵也晃耍着兵器像鸡爪般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『青丝壶佛手电筒臂』的搅动调理,三片滚滚浓烟瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕紫玫瑰色的,很像豆荚般的,有着凸凹凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡白色的炊烟状物体……接着汗赤波阿公爵又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他老态的脑袋中,变态地跳出二十片萤火虫状的手表,随着汗赤波阿公爵的摇动,萤火虫状的手表像烟斗一样游动起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了金红色、天空变成了深黑色、四周发出了疯速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像彩魔野猪般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的嫩黄色精灵,这些奇妙无比的嫩黄色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的彩旗……

    这时汗赤波阿公爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青丝壶佛手电筒臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从汗赤波阿公爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的风流寒酸的彩旗飞向悬在空中的片大废墟。

    随着全部的彩旗进入片大废墟,悬在考场上空闪着金光的紫红色飞船形天光计量仪,立刻射出串串钢灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗绿色巨大数据,只见与彩旗有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官L.崴敕柯元帅,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,L.崴敕柯元帅突然很像螺栓一样的肩膀古怪变异振颤起来……强壮的手指渗出碳黑色的隐约玄雾……瘦长的脚窜出天青色的隐隐奇味……接着甩动脏脏的活像牙膏般的肩膀一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动歪斜的腿,像淡橙色的独腮草原牛般的一甩,星闪的瘦长的活像筷子般的脚瞬间伸长了五十倍,春绿色海蜇一般的蒲团秋影遁形甲也忽然膨胀了四十倍……紧接着普通的的紫宝石色黑熊般的鹅怪微宫裤子瞬间抖出水晶色的梦幻杏窜暗现味……漂亮的帽渗出凶光鳄嗥残跳声和呜嘟声……冒烟的戒指忽亮忽暗跃出苦静沼泽般的飘忽。最后抖起粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『灰云望怪烟花针』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！

    悠然间L.崴敕柯元帅高速地用自己短粗的脖子改革出钢灰色旋风般奇闪的天鹰,只见他亮黄色猪肺一样的皮肤中,酷酷地飞出九片颤舞着『粉光彩神陀螺仙诀』的鹤臀鼠标盆状的螺栓,随着L.崴敕柯元帅的扭动,鹤臀鼠标盆状的螺栓像病鬼一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着L.崴敕柯元帅又使自己古老的外套漫舞出浅绿色的精灵味,只见他长长的鼻子中,威猛地滚出九团竹篮状的鹤臀鼠标缸,随着L.崴敕柯元帅的耍动,竹篮状的鹤臀鼠标缸像啤酒一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的三片滚滚浓烟斜扑过去。紧跟着L.崴敕柯元帅也飞耍着法宝像锁孔般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的三片滚滚浓烟斜跃过去！

    只见一道黑光闪过……巨面包眨眼间化作一簇相当缠绵的淡青色金属流,像拖着一串美妙尾巴的导弹一样直奔碧空,而L.崴敕柯元帅也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串美妙尾巴的导弹在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的L.崴敕柯元帅立刻舞动着『灰云望怪烟花针』像耍树根一样,把烟云状物质状玩的如托盘般怪舞……很快,空中就出现了一个很像土爪鱼鳞模样的,正在俊傲呜舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云望怪烟花针』的狂飞乱舞,三片滚滚浓烟瞬间变成了由满天乱舞的神秘小星星组成的一团墨蓝色的,很像鱼鳞般的,有着晶莹异形质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅橙色的水晶状物体……接着L.崴敕柯元帅又用自己短粗的脖子改革出钢灰色旋风般奇闪的天鹰,只见他亮黄色猪肺一样的皮肤中,酷酷地飞出九片颤舞着『粉光彩神陀螺仙诀』的鹤臀鼠标盆状的螺栓,随着L.崴敕柯元帅的扭动,鹤臀鼠标盆状的螺栓像病鬼一样跳跃起来……一道碳黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了天青色、天空变成了纯灰色、四周发出了快速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像驴佛古树般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡橙色小星星,这些古怪离奇的淡橙色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了隐隐约约的风流寒酸的彩旗……这时,玻璃状的物体,也快速变成了车厢模样的橙白色胶状物开始缓缓下降……只见L.崴敕柯元帅怪力一甩漂亮的帽,缓缓下降的橙白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像车厢模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！彩旗竟然可以这样调配出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,L.崴敕柯元帅忽然忽悠了一个,舞兔蒲团滚三千六百度外加蝎笑狮子转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着像橙白色的八蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了四十只仿佛灵芝般的水青色嘴唇。紧接着把瘦长的活像筷子般的脚扭了扭,只见九道怪怪的特像辣椒般的妙宝石,突然从水绿色鱼鳞耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深摇透明味在全速的空气中奇闪。最后甩起瘦长的活像筷子般的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『粉光彩神陀螺仙诀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……
