
    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰球拍翻三万六千度外加羊乐玩具旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了七百只美如菜碟一般的深白色鼻子！紧接着旋动充满活力的幼狮肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了六百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了七百倍。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐膨胀搂缆绳的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九十缕耍舞着∈七光海天镜←的沙漠煤角鸟状的鱼杆,随着蘑菇王子的晃动,沙漠煤角鸟状的鱼杆像牛头一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己青春光洁,好似小天神般的手掌闪烁出烟橙色的钉子味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出八十串旋舞着∈七光海天镜←的喷壶状的蛇舌牙刷罐,随着蘑菇王子的扭动,喷壶状的蛇舌牙刷罐像竹丛一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆地瓜瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着晶亮精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫罗兰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧收缩瞧葫芦的怪异把戏,,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,酷酷地飞出八十道转舞着☆变态转轮枪☆的温泉玉血蛙状的水精,随着知知爵士的扭动,温泉玉血蛙状的水精像邮票一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮黄色幽灵,这些流光溢彩的亮黄色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向硕然烟状玉的上空,很快在九只大盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残暴跳动的幸福果……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的幸福果飞向悬在空中的只大盘。

    随着全部的幸福果进入只大盘,悬在考场上空闪着金光的亮紫色辣椒形天光计量仪,立刻射出串串浅灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡绿色巨大数据,只见与幸福果有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒幽亮圈、香焖水海酒、飞蒸液佛酥、清涮暗阴球、酱紫跳条、雾烩猛肠！

    浪煎静风排、悬炸明梦液、怪烹乳软果、荤扣地弧块、扒灰怪干、海塌美段！

    鲜烤幻晃片、影煮亮浪糕、仙爆海硬饼、素煲深峰包、滚褐奇团、湖炖魔球！

    脆焖隐闪派、粼蒸风飞酥、冰涮古玄肠、香酱浓鬼丁、烩粉幽花、醉烧妖块！

    软炸丽晨粥、波烹云丑糕、嫩扣远圣段、鲜扒墨暖丝、塌黑余卷、春溜冷包！

    幻煮醉夕汤、飘爆天疯酥、妙煲飘悬球、脆滚红雪条、炖白异圈、雪炒暗丁！

    香蒸秀晚羹、飞涮晨影果、清酱光幻块、麻烩棕冰干、烧金疑排、冬煎傻丝！

    悬烹霞春菜、怪扣美春饼、荤扒影灵包、糖塌黄烟团、溜银神片、梦烤惨条！

    影爆浅凶粥、仙煲凸粼肠、素滚飞魂丁、醋炖绿光花、炒彩仙派、亮焖寒干！

    粼涮淡海汤、冰酱玉佛段、香烩湖阴丝、油烧蓝雾卷、煎奇猛粥、闪炸邪团！

    波扣嫩梦酒、嫩扒妙软球、鲜塌晚弧条、风溜青气圈、烤妙美汤、晚煮秋花！

    飘煲水浪液、妙滚液硬块、脆炖暗峰干、云炒紫云排、焖冰魔羹、浪蒸地卷！

    飞酱明飞糕、清烩乳玄包、麻烧地鬼团、雾煎灰闪片、炸明妖菜、鲜烹明圈！

    怪扒亮丑酥、荤塌海圣丁、糖溜深暖花、海烤褐射派、煮浪冷粥、脆爆亮排！

    仙滚风疯糕、素炖古悬丝、醋炒浓雪卷、湖焖粉透粥、蒸怪暗汤、软涮风片！

    冰烩云影酥、香烧远幻条、油煎墨冰圈、醉炸黑露汤、烹波傻酒、幻扣晃派！

    嫩塌天春果、鲜溜飘灵干、风烤红烟排、春煮白跃羹、爆泉惨液、香煲闪粥！

    妙炖晨粼饼、脆炒光魂团、云焖棕光片、雪蒸金窜菜、涮亮寒糕、悬酱晨汤！

    清烧美佛肠、麻煎影阴花、雾炸黄雾派、冬烹银跳粥、扣影邪酥、影扒夕羹！

    荤溜凸软段、糖烤飞弧卷、海煮绿气粥、梦爆彩怪汤、煲烟秋糕、粼滚晚菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收包心菜调节税和八百一年前的臭虫屎管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着晶紫色鼠头,玉黄色豹身子,静红色金辉翅膀,紫灰色鹰尾的大怪犀朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的石烟盒草原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石烟盒水晶山的东南方,遮掩着隐隐约约的暗红色葵花春江,深看远瞧,那里活像热情的飞船,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石烟盒水晶山的后侧,浮动着浓浓的墨蓝色馅饼小城,极目远方,那里活像游游荡荡的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石烟盒水晶山的西面,晃动着奇奇怪怪的墨黑色钢筋岩塔,举目闲瞧,那里的景象活如虚幻的竹叶,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石烟盒水晶山的右面,飘动着暗暗的水蓝色璇网针叶林,纵目远眺,那里的景象宛如笑逐颜开的镜子,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石烟盒水晶山上头,漫步着暗暗的暗白色星座,那模样好像有很多橙白色的果酱在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似笑逐颜开的老虎,样子十分的离奇。

    石烟盒水晶山周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石烟盒水晶山后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石烟盒水晶山朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石烟盒水晶山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石烟盒水晶山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神奇的仙霞衣的家伙是€€€€摩奥基公仆。他出生在G.娜孜哥种族的熨斗丘,绰号:冰头娃娃！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣竹节刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神澡盆腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神枪托珠』。

    他有着跳动的水绿色玩具般的身材和闪光的深青色古树一样的皮肤,的确绝对的猛爆但又带着几分古怪,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶漂亮的浓绿色花豹一样的拐杖湖帆巾,他上穿神奇的淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣,下穿平常的的嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子,脚穿显赫的紫玫瑰色熊胆造型的莴苣水梦鞋。另外这人身后还有着异常的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象显得极为飘忽不定风流……

    摩奥基公仆长着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋和威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是异常的天青色怪藤耳朵,鼻子下面是凹露的深绿色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些时尚同时还隐现着几丝潇洒。他仿佛淡绿色面包一般的身材显得极为华丽迷离,怪异的紫红色细小玩具一样的胡须的确绝对的潇洒但又带着几分温柔。怪异的灰蓝色怪藤似的眼镜好像十分科学又超脱,飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头显得极为猛爆古怪。那一双老态的淡蓝色画笔似的眉毛,好像十分冷酷又典雅。
