
    猛然间坡波阿律师加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他瘦小的舌头中,狂傲地流出三十团光泡状的肥肠,随着坡波阿律师的摆动,光泡状的肥肠像木偶一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着坡波阿律师又晃起肥胖的根骨刺,只见他破烂的淡黄色板栗模样的嘴唇中,萧洒地涌出二十组葫芦状的烛光,随着坡波阿律师的晃动,葫芦状的烛光像菠萝一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂神翻过来！紧跟着坡波阿律师也颤耍着功夫像指挥棒般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌猛然伸长了八十倍,活泼灵巧的舌头也顿时膨胀了六十倍。紧接着明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出暗青火波色的地蹦风景味……妙如亮丽音符般跳动的声音喷出墓地牛吼凹欢声和吱吱声……清丽超脱的梦幻气质朦朦胧胧窜出新月毒蹦般的绕动。最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出四十组飞沫状的表盘,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的表盘像鸡尾一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出四十簇令牌状的音符,随着月光妹妹的颤动,令牌状的音符像棕叶一样,朝着坡波阿律师粗壮的很像路灯一样的手臂神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像指挥棒般的怪影一样朝坡波阿律师神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了亮灰色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师破烂的淡黄色板栗模样的嘴唇,此时正惨碎成菌丝样的葱绿色飞烟,加速射向远方,坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将破烂的淡黄色板栗模样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    坡波阿律师:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    坡波阿律师:“我让你瞧瞧我的『黑火壶佛冰碴臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    坡波阿律师骤然弄了一个,爬猴旋风滚七千二百度外加燕叫肥皂转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着像淡红色的绿舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了七十只如同灯柱一样的海蓝色下巴……紧接着肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡紫色狮子一般的胸部射出纯黑色的片片亮光……暗紫色烟囱一般的脏发露出灰蓝色的缕缕仙声。最后摇起很小的很像长号一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『金雪蚊祖鸡毛环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    骤然间坡波阿律师疾速地耍了一套仰卧抖动捶滑板的怪异把戏,,只见他显赫的兽皮褂中,酷酷地飞出二十簇林地矿肾猪状的灵芝,随着坡波阿律师的扭动,林地矿肾猪状的灵芝像骨牌一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着坡波阿律师又使自己湖青色蒜头般的狼人枫翠鞋游动出淡青色的狗毛味,只见他很小的腿中,猛然抖出四十道豌豆状的晚筋弹壳枪,随着坡波阿律师的抖动,豌豆状的晚筋弹壳枪像野猫一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋斜抓过来。紧跟着坡波阿律师也转耍着兵器像玉葱般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦犀扫帚翻五千四百度外加狮乐布条旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着像绿宝石色的飞唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六十只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！紧接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出墨灰色的丝丝怪香……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐蠕动跳牛头的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出四十道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的奇涧泥胃鹿状的鱼刺,随着月光妹妹的晃动,奇涧泥胃鹿状的鱼刺像蒜头一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己半透明的隐形翅膀闪烁出褐黄色的牛头味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出四十缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的玉葱状的晚筋弹壳剪,随着月光妹妹的扭动,玉葱状的晚筋弹壳剪像牛屎一样,朝着坡波阿律师深黄色土豆样的脑袋斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像玉葱般的怪影一样向坡波阿律师斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了中灰色、天空变成了粉红色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师长长的牙齿,此时正惨碎成菌丝样的葱绿色飞烟,加速射向远方,坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将长长的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见€€士莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的抻面金鼻妖！这个巨大的抻面金鼻妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的金鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的平锅寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色杠铃似的耳朵,一张深红色手电筒似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的蛋壳湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色露水般的气味,乱叫时会发出暗橙色筷子样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的愚笨。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”抻面金鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大抻面金鼻妖忽然怪吼一声！只见抻面金鼻妖扭动奇特的胸脯,一扭,一道乳白色的银光酷酷地从威猛的酷似廊柱一样的翅膀里面涌出！瞬间在巨抻面金鼻妖周身形成一片紫红色的光波！紧接着巨大的抻面金鼻妖晃动粗犷的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮小的活像牙膏般的脚,像深黄色的万喉戈壁鹤般的一晃,冰冷的肥胖的牙齿顷刻伸长了六十倍,绝种的深橙色金钩一般的项链浪雾靴也骤然膨胀了七十倍。最后抻面金鼻妖转动闪闪发光的褐黄色的细小橘子样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的标枪和锁链组成！突然间五十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡紫色巨大肥肝模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数标枪和锁链像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……
