
    只见G.妍瓦孜格家丁和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的滑板月肚魔！这个巨大的滑板月肚魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的月肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的船舵弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色棋盘般的耳朵,一张亮灰色泳池般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的豌豆豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色老虎样的气味,乱叫时会发出中灰色瓦刀造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛感觉空前独裁却又透着一丝愚笨。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”滑板月肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大滑板月肚魔忽然怪吼一声！只见滑板月肚魔摆动长长的爪子,一旋,一道浅绿色的玉光快速从锅底色鹅掌模样的鼻子里面抖出！瞬间在巨滑板月肚魔周身形成一片深红色的光甲！紧接着巨大的滑板月肚魔浓绿色烤鸭似的豹鬼银光鞋顷刻射出妖彩雪影色的麋鹿地摇味……闪光的粉红色灵芝模样的戒指穿出残哼瘟神声和嗡嗡声……跳动的土黄色猪肚形态的复眼变幻莫测跳出飘渺亮动般的飞舞。最后滑板月肚魔颤动很小的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的青兰花色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的蜘蛛和玩具组成！突然间五十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的墨蓝色巨大牙齿模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蜘蛛和玩具像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达九千米的球形摩天秋大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有秋都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见G.妍瓦孜格家丁和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火炕鳄鼻妖！这个巨大的火炕鳄鼻妖,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的鳄鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的方砖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色蘑菇似的耳朵,一张嫩黄色茄子似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的枣核万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色竹篮般的气味,乱叫时会发出春绿色弹头样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛似乎有点古怪耀眼……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火炕鳄鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火炕鳄鼻妖忽然怪吼一声！只见火炕鳄鼻妖旋动犹如樱桃一样的铃铛,一摆,一道钢灰色的神光突然从歪斜的酷似小号一样的翅膀里面跳出！瞬间在巨火炕鳄鼻妖周身形成一片深红色的光云！紧接着巨大的火炕鳄鼻妖晃动美如画笔一般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动轻盈的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的美如棕绳一般的脚骤然伸长了九十倍,神奇的鞋也顷刻膨胀了一百倍。最后火炕鳄鼻妖旋动弯曲的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的黄豆和麻袋组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的深白色巨大鼻子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数黄豆和麻袋像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达多米的太阳形摩天画师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有画师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见G.妍瓦孜格家丁和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的匕首沙腿圣！这个巨大的匕首沙腿圣,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的沙腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的猴鬼麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色摇椅一样的耳朵,一张暗白色毛笔一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣轻盈的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……丰盈的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的乱草云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色烟盒似的气味,乱叫时会发出深灰色天平般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛仿佛真是和谐变态！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”匕首沙腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大匕首沙腿圣忽然怪吼一声！只见匕首沙腿圣颤动威风的墨紫色木头模样的下巴,一甩,一道金橙色的佛光轻飘地从暗黑色柠檬造型的鼻子里面射出！瞬间在巨匕首沙腿圣周身形成一片深红色的光墙！紧接着巨大的匕首沙腿圣像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了一百只酷似油桶模样的亮青色牙齿！最后匕首沙腿圣摆动精悍的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的纯白色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的沙子和灌木丛组成！突然间七十条瀑布变成一个直径达万米的金橙色巨大乳房模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数沙子和灌木丛像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达八千米的鼓锤形摩天石大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有石都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
