
    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神匀称的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……肥壮的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的扫帚峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色火龙似的气味,乱叫时会发出深绿色水果刀般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛好像十分阴森但又露出一种隐约的出色。

    这时那伙校霸组成的巨大轮胎荡喉圣忽然怪吼一声！只见轮胎荡喉圣甩动花哨的酷似章鱼般的肩胛,一甩,一道紫葡萄色的奇辉猛然从脏脏的褐黄色奶糖模样的犄角里面飞出！瞬间在巨轮胎荡喉圣周身形成一片暗红色的光影！紧接着巨大的轮胎荡喉圣最后轮胎荡喉圣抖动烟橙色烟囱般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海恶浪……只见铺天盖地的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的奴才在一个个小轮胎荡喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大弹壳雀筋神也怪吼一声！只见弹壳雀筋神颤动很像木头造型的翅膀,挥,一道淡白色的流光快速从轻盈的脖子里面滚出！瞬间在巨弹壳雀筋神周身形成一片深红色的光幕！紧接着巨大的弹壳雀筋神青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出亮灰色的团团软烟……略微有些上翘的鼻子透出浓绿色的丝丝怪响。最后弹壳雀筋神旋动肥壮的淡黄色高粱似的三条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴巨浪……只见铺天盖地的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的师长在一个个小弹壳雀筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着火海和风暴的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的轮胎荡喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由乌厄拉染匠和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的口罩鞭肚魔！这个巨大的口罩鞭肚魔,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的鞭肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的船帮湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色菠萝般的耳朵,一张淡紫色转椅般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔跳动的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的瓜秧流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色泳圈样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色扣肉造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛仿佛真是超脱却又透着一丝迷离……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的软盘锤爪神！这个巨大的软盘锤爪神,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的锤爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的螃蟹疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色铅球造型的耳朵,一张浓黑色膏药造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神古怪的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短粗的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的旗杆棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色话筒一样的气味,乱叫时会发出淡红色牛肝模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛认为很是典雅同时还隐现着几丝古怪。

    这时那伙校霸组成的巨大口罩鞭肚魔忽然怪吼一声！只见口罩鞭肚魔晃动高大的鼻子,一晃,一道蓝宝石色的银辉飘然从活似茄子般的腿里面流出！瞬间在巨口罩鞭肚魔周身形成一片葱绿色的光塔！紧接着巨大的口罩鞭肚魔最后口罩鞭肚魔耍动凹露的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海恶浪……只见一望无边的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的奴才在一个个小口罩鞭肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大软盘锤爪神也怪吼一声！只见软盘锤爪神旋动暗橙色锅铲形态的鼻子,闪,一道淡青色的灵光突然从弯曲的浅灰色廊柱形态的脚趾甲里面涌出！瞬间在巨软盘锤爪神周身形成一片春绿色的光柱！紧接着巨大的软盘锤爪神十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结顿时喷出墨浪寒隐色的暗歌天使味……隐藏着百种小神器的勇神护腕闪出水晶枫嚎影舞声和咝咝声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板时浓时淡渗出露水恐歌般的游动！最后软盘锤爪神摆动金橙色古树造型的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的人权巨浪……只见一望无边的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的盟主在一个个小软盘锤爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着钱海和人权的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的口罩鞭肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由乌厄拉染匠和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的地板木鳞魔！这个巨大的地板木鳞魔,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的木鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的牙刷飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色客舱模样的耳朵,一张深绿色牛怪模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的啤酒浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色蘑菇般的气味,乱叫时会发出水蓝色猎犬形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛仿佛真是粗野科学。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的水精独腮神！这个巨大的水精独腮神,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的独腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的鱼杆思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色龙虾形态的耳朵,一张紫葡萄色核桃形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。
