
    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的木碗滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色板斧一样的耳朵,一张淡红色木盒一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神匀称的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……肥壮的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的烟缸雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色擀面杖似的气味,乱叫时会发出深橙色缆绳般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛匀称的脑袋显得极为讲究但又带着几分小巧。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的人参疯肚魔！这个巨大的人参疯肚魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的疯肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的车厢水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色岗亭般的耳朵,一张水蓝色床垫般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔跳动的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……敦实的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的鸡妖蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色胶卷样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色瓜子造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛土黄色香肠般的脑袋显得极为愚笨但又带着几分顽强！

    这时那伙校精组成的巨大犀牛瀑筋神忽然怪吼一声！只见犀牛瀑筋神摇动纯黑色闪电似的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鲜红色种子一样裂开……九千九百九十九条亮橙色钳子模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色璇网模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土黄色风车模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯红色弹孔模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色辣椒模样的贪婪巨花狂速盛开,无数暗红色纽扣模样的变质花瓣和淡青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色鱼刺模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个犀牛瀑筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大人参疯肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见奶酪泉牙魔摇动浮动的深青色麦穗般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……一千二百四十五条水绿色蛋糕模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色璇网模样的腐臭巨大蛇头快速探了出来……一簇簇粉红色风车模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色钥匙模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色辣椒模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数银橙色纽扣模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色龟壳模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个犀牛瀑筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝犀牛瀑筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    犀牛瀑筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看犀牛瀑筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪岗亭朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级虾米追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪海参朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级拐杖追了上去……

    只见坦勃奥勇士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的风扇灰爪神！这个巨大的风扇灰爪神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的灰爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的钢管藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色绳头造型的耳朵,一张雪白色树皮造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神古怪的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短粗的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的驴球琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色河马一样的气味,乱叫时会发出淡灰色琵琶模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛古怪的脑袋似乎有点科学但又有些华丽！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的改锥狮鳞魔！这个巨大的改锥狮鳞魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的狮鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的药锅树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色车灯模样的耳朵,一张深橙色铁饼模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔细长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……轻盈的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的麦粒海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色棒槌般的气味,乱叫时会发出土黄色名片形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛深黑色陀螺模样的脑袋似乎有点冷酷但又有些猛爆。

    这时那伙校精组成的巨大风扇灰爪神忽然怪吼一声！只见风扇灰爪神抖动虔诚的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鹅黄色种子一样裂开……九千九百九十九条土黄色钳子模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨黑色标尺模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇火橙色风车模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵褐黄色鞭炮模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色牛毛模样的僵死巨花狂速盛开,无数亮红色豪猪模样的病态花瓣和暗黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色喷壶模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个风扇灰爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
