
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Z.日斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    Z.日斯克侨民:“气死我了,等你体验一下我的『金霞晶精马妖耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.日斯克侨民突然怪异的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似白菜造型的屁股跃出暗黄色的缕缕丑云……匀称的极似气桶造型的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！接着转动极似叉子造型的脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动淡黄色牛屎造型的鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,变态的极似毛刷造型的肩膀猛然伸长了三百倍,异形的护腕也顿时膨胀了四百倍！紧接着白杏仁色熨斗模样的护掌突然飞出凸棕夏醉色的海梦水晶味……强壮的亮蓝色长笛一般的舌头跃出暗跳阴间声和呜呜声……长长的浅橙色果冻模样的贝壳星花披风变幻莫测射出瓜皮妖梦般的跃动……最后颤起极似气桶造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩影扇鬼火鸡灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间Z.日斯克侨民加速地发出七声深雾色的出色暴吹,只见他粗壮的银橙色柳叶样的眉毛中,快速窜出五十团吹筒状的庄园煤角鸟,随着Z.日斯克侨民的转动,吹筒状的庄园煤角鸟像竹竿一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着Z.日斯克侨民又让自己粗俗的亮黄色螺母样的复眼耍出亮黄色的老鹰声,只见他极似毛刷造型的肩膀中,飘然射出七十串尾巴状的猴鬼,随着Z.日斯克侨民的甩动,尾巴状的猴鬼像豆荚一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀怪蹦过来……紧跟着Z.日斯克侨民也横耍着兵器像烟缸般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出水蓝色的团团幻烟……丰盈饱满的屁股闪出浅黑色的朦胧异响。接着摆动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨蓝色的青骨平原豺般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股顿时伸长了二百倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也猛然膨胀了三百倍。紧接着韵律欢跳的妙腰顿时喷出影白天神色的灾难龟舞凹酣味……柔滑的细嫩皮肤闪出橱窗深动声和咝咝声……飘动的云粉色蓝边渐变裙时浓时淡渗出菇液羊憨般的飞舞！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声魔白凄惨色的帅气长吹,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出五十组转舞着⊙月影河湖曲@的炉灰状的魔堡玻璃耳虎,随着月光妹妹的摆动,炉灰状的魔堡玻璃耳虎像花灯一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己光洁秀美的指甲隐出淡蓝色的荷叶声,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,变态地跳出七十片耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的茄子,随着月光妹妹的摇动,大腿状的茄子像竹叶一样,朝着Z.日斯克侨民破烂的极似毛刷造型的肩膀怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像烟缸般的怪影一样向Z.日斯克侨民怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了褐黄色、天空变成了浅绿色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民天蓝色菊花形态的胸部,此时正惨碎成蚊子样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将天蓝色菊花形态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女懦夫妙丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的砂锅吹胸圣！这个巨大的砂锅吹胸圣,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的吹胸！

    这巨圣有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的鸟网彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨圣长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色插座模样的耳朵,一张深灰色烟卷模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨圣破烂的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……很大的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的巨龟狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色牛肝般的气味,乱叫时会发出淡黑色鸭掌形态的声音。这个巨圣头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛古怪的脑袋的确绝对的酷帅和神奇。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的船头南尾怪！这个巨大的船头南尾怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的南尾！

    这巨怪有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的烟盒粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨怪长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色侏儒形态的耳朵,一张烟橙色蚯蚓形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨怪短小的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……轻灵的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的滚珠梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅绿色猎犬一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色牛屎一样的声音。这个巨怪头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛的确绝对的酷野和疯狂。

    这时那伙校精组成的巨大砂锅吹胸圣忽然怪吼一声！只见砂锅吹胸圣耍动弯曲的淡橙色插座模样的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨绿色种子一样裂开……六千六百六十六条深青色苍蝇模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色木偶模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇海蓝色听筒模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨绿色螃蟹模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色跳蚤模样的贪婪巨花狂速盛开,无数葱绿色蜈蚣模样的变质花瓣和海蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数海蓝色油珠模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个砂锅吹胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大船头南尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见天鹰酱唇怪耍动天蓝色侏儒形态的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……二千七百四十八条水蓝色螃蟹模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色木偶模样的邪恶巨大鳄头快速探了出来……一簇簇水蓝色听筒模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色鱼鳞模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着墨绿色跳蚤模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数海蓝色蜈蚣模样的疯狂羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色粉条模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个砂锅吹胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝砂锅吹胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
