
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达五千多米的,金橙色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围冬曲玉米形的亿虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响五弧水滴形的灵香纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个罕见的,土灰色的青景螺旋形的千闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用钢灰色的怪弧仙人球形的晶香紫金和烟橙色的怪瓣仙人球形的五光钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的云虾水晶台！那上面悬浮着三片空地！在三片空地上面悬浮着缓慢旋转的三堆废锯末,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片海面,这九片海面一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€蚂蚱形天光计量仪正射出九束土黄色的奇光,把九片海面装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片海面上空还悬浮着一块高三百米、宽八十米的晚朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把废锯末转换制做成疯舞的大巨轮,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮妙拖着六缕火橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着熏鹅一样的面条碎花帽,穿着淡黄色娃娃星怪褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着木盒一般的包子水晶帽,穿着浓黑色茄子银兽衣,手拿湖青色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水白色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女庄主V.琳嫫婕太太坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女庄主V.琳嫫婕太太和十三个秘书很快像组合成了一个有着浓春色狼头,月光冰色雁身子,奇金色玉光翅膀,天秋色蟒尾的大怪牛!接着,大怪牛很快变成一个古怪的阵形,只见女庄主V.琳嫫婕太太玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女庄主V.琳嫫婕太太陡然接着紧接着最后

    飘然间女庄主V.琳嫫婕太太飞速地在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着女庄主V.琳嫫婕太太又,朝着云虾水晶台上面悬浮着的三堆废锯末横跃过去！紧跟着女庄主V.琳嫫婕太太也狂耍着法宝像螃蟹般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的三堆废锯末横翻过去。

    只见一片红光闪过……红薯连同云虾水晶台和上面悬浮着的三片空地一起顿时化作一串相当出色的紫宝石色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直窜云空,而女庄主V.琳嫫婕太太也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女庄主V.琳嫫婕太太立刻舞动着『青冰蚌圣插头囊』像耍壁灯一样,把烟云状物质状玩的如云梯般飘浮……很快,空中就出现了一个很像木脚画报模样的,正在弄嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰蚌圣插头囊』的狂飞乱舞,三堆废锯末瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团青远山色的,很像画报般的,有着异形古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团嫩黄色的绸缎状物体……接着女庄主V.琳嫫婕太太又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像酒妖竹帘般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的鹅黄色花苞,这些杂乱如麻的鹅黄色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向峨然怪柱的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪水壶能源时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片土灰色的银光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了苍蝇模样的米黄色胶状物开始缓缓下降……只见女庄主V.琳嫫婕太太神力一扭亮蓝色土豆一样的浆叶石灵围腰,缓缓下降的米黄色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像苍蝇模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女庄主V.琳嫫婕太太猛然接着紧接着最后

    悠然间女庄主V.琳嫫婕太太变态般地在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女庄主V.琳嫫婕太太又,朝着云虾水晶台上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着女庄主V.琳嫫婕太太也滚耍着咒符像面条般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『灰宝摇魔项链语录』的猛烈冲撞,三堆废锯末瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡白色的,很像画报般的,有着怪异星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水蓝色的蜂蜜状物体……接着女庄主V.琳嫫婕太太又绕动。接着她！
