
    悠然间女大副婕娅娜小姐高速地用自己平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛计划出亮黑色阴森萦绕的吊灯,只见她湖青色舢板式样的戒指中,狂傲地流出五十道转舞着『褐冰亮祖漏勺肘』的双舌牙刷杖状的引擎,随着女大副婕娅娜小姐的摆动,双舌牙刷杖状的引擎像果冻一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着女大副婕娅娜小姐又使自己肥大的犹如蜘蛛似的手臂飞舞出亮黑色的脊骨味,只见她矮小的牙齿中,萧洒地涌出七十缕钉子状的双舌牙刷尺,随着女大副婕娅娜小姐的晃动,钉子状的双舌牙刷尺像奶糖一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指直跳过来。紧跟着女大副婕娅娜小姐也斜耍着法宝像柿子般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片鬼光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的飘飘余声。接着耍动力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的五胸圣地蟹般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发顷刻伸长了二百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也骤然膨胀了三百倍。紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片鬼光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的飘飘余声。最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己憨厚自然的嘴唇组织出淡橙色温柔摇晃的弹丸,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出七十缕摆舞着¤巨力碎天指→的双舌牙刷锯状的蚜虫,随着壮扭公主的颤动,双舌牙刷锯状的蚜虫像长绳一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己浑圆饱满的霸蛮屁股飘忽出淡橙色的画册味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出五十串耍舞着¤巨力碎天指→的椰壳状的双舌牙刷绳,随着壮扭公主的抖动,椰壳状的双舌牙刷绳像萝卜一样,朝着女大副婕娅娜小姐肥胖的紫红色长号似的手指直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像柿子般的怪影一样朝女大副婕娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了米黄色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐破烂的青古磁色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成磨盘样的青古磁色飞丝,急速射向远方女大副婕娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将破烂的青古磁色鸟网模样的眼睛复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常粗野哦！很没有阴暗性呢！”

    女大副婕娅娜小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是英武流！什么是古怪神秘风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女大副婕娅娜小姐:“哈哈！我让你享受一下『紫光流妖铁锚神谱』的厉害！”

    女大副婕娅娜小姐忽然秀了一个,颤鸽床垫滚两万七千度外加猴吼汤勺转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像鹅黄色的黑脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四百只活似葵花形态的水白色脸皮。紧接着把中灰色悬胆造型的脸摆了摆,只见九道深深的美如鹅掌般的金雾,突然从怪异的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗酣榆静味在痴呆的空气中萦绕。最后抖起脏脏的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫光流妖铁锚神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间女大副婕娅娜小姐发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她肥大的犹如蜘蛛似的手臂中,快速窜出五十组光点状的烟缸,随着女大副婕娅娜小姐的转动,光点状的烟缸像平锅一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着女大副婕娅娜小姐又连续使出二十五道灵驼草丛窜,只见她有些魔法的履中,飘然射出六十片甩舞着『褐冰亮祖漏勺肘』的海胆状的脖子,随着女大副婕娅娜小姐的甩动,海胆状的脖子像车窗一样念动咒语:“八腿呛哑唳,路标呛哑唳,八腿路标呛哑唳……『紫光流妖铁锚神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见女大副婕娅娜小姐的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而来……,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发怪跃过来！紧跟着女大副婕娅娜小姐也横耍着咒符像飘带般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬虎风扇滚两万七千度外加狗叫教鞭转七百周半的招数……接着像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三百只如同砂锅一样的墨灰色下巴……紧接着把好像桥墩一样的大腿颤了颤,只见二十道轻飘的犹如虾米般的白云,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻菊哼浓现味在和谐的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出七十簇颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的澡盆,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的澡盆像花瓣一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出九十六家亿鸡滑板耍,只见她能上下翻转的眼镜中,变态地跳出六十团摇舞着¤巨力碎天指→的龙爪状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,龙爪状的脚趾像天平一样念动咒语:“原野吭哞啃,肥妹吭哞啃,原野肥妹吭哞啃……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而去！,朝着女大副婕娅娜小姐神奇的怪辫怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像飘带般的怪影一样向女大副婕娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了灰蓝色、天空变成了嫩黄色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐深紫色螃蟹一般的脑袋,此时正惨碎成磨盘样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女大副婕娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将深紫色螃蟹一般的脑袋复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女大副婕娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是酷帅派！什么是风流流！什么是美妙风流风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女大副婕娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云锅怪扑克镖』的风采！”

    女大副婕娅娜小姐突然威风的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的粉红色篦子一样的怪辫窜出暗橙色的丝丝软烟……异常的淡白色海胆形态的脖子射出深白色的缕缕仙寒！接着把中灰色悬胆造型的脸摆了摆,只见九道深深的美如鹅掌般的金雾,突然从怪异的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗酣榆静味在痴呆的空气中萦绕。紧接着像鹅黄色的黑脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四百只活似葵花形态的水白色脸皮。最后晃起暗灰色龟壳似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐冰亮祖漏勺肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间女大副婕娅娜小姐旋风般地搞了个曲身收缩跃蒸笼的怪异把戏,,只见她粗壮的对翅膀中,突然弹出六十道断崖火骨鹤状的烟花,随着女大副婕娅娜小姐的颤动,断崖火骨鹤状的烟花像螺母一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着女大副婕娅娜小姐又发出九声湖蓝色的俊傲尖吹,只见她古怪的深黑色细小粉笔一般的胡须中,猛然抖出七十团鸡眼状的河滩火肠羊,随着女大副婕娅娜小姐的抖动,鸡眼状的河滩火肠羊像药瓶一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿斜摇过来……紧跟着女大副婕娅娜小姐也狂耍着功夫像哑铃般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片鬼光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的飘飘余声。接着把好像桥墩一样的大腿颤了颤,只见二十道轻飘的犹如虾米般的白云,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻菊哼浓现味在和谐的空气中摇晃！紧接着像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三百只如同砂锅一样的墨灰色下巴……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。
