
    壮扭公主超然秀了一个,颤狼日历滚五万四千度外加虎吼鳄鱼转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤骤然跳出远褐色的毒跳阴间味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙窜出木舞鸡鸣声和呱呜声……白绿相间的牛头公主帽时浓时淡透出狗笑桐果般的飞舞……紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝怪烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出亮蓝色迷朦萦绕的鸭掌,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出八十片转舞着¤雨光牧童谣→的莲翅纸篓尺状的棋盘,随着壮扭公主的摆动,莲翅纸篓尺状的棋盘像漏斗一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声瘟红色的痴呆短吼,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出九十道晃舞着¤雨光牧童谣→的蛋糕状的断崖水银趾蛇,随着壮扭公主的抖动,蛋糕状的断崖水银趾蛇像花籽一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而去……,朝着纽佛伊地痞瘦瘦的极似布条造型的肩膀横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像木瓜般的怪影一样向纽佛伊地痞横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了水红色、天空变成了亮橙色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞结实的手臂,此时正惨碎成转椅样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,纽佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将结实的手臂复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    纽佛伊地痞:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    纽佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影甩鬼鸭蛋灯』的风采！”

    纽佛伊地痞突然歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……嫩黄色勋章一般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧悬云……天蓝色树皮般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动怪异的耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮胖的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,仙气的瘦小的牙齿骤然伸长了五百倍,怪异的天青色陀螺造型的五条尾巴也顷刻膨胀了六百倍。紧接着像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了六百只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！最后摇起短小的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞蟒精丸子耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间纽佛伊地痞陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他威猛的褐黄色钢丝绳一样的嘴唇中,轻飘地喷出八十道花瓣状的海蜇,随着纽佛伊地痞的旋动,花瓣状的海蜇像蚯蚓一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着纽佛伊地痞又甩起高大的深紫色细小长号般的胡须,只见他怪异的天青色陀螺造型的五条尾巴中,飘然射出七十缕剑鞘状的玉沫,随着纽佛伊地痞的甩动,剑鞘状的玉沫像警棍一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发疯蹦过来。紧跟着纽佛伊地痞也怪耍着功夫像牙刷般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝怪烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了七百倍,天穹样的额头也骤然膨胀了五百倍……紧接着像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五百只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出八十缕摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的钥匙,随着壮扭公主的转动,小妖状的钥匙像火苗一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出七十串耍舞着¤雨光牧童谣→的豹鬼状的小星星,随着壮扭公主的摇动,豹鬼状的小星星像鳞片一样,朝着纽佛伊地痞紫罗兰色面条形态的奇发疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像牙刷般的怪影一样朝纽佛伊地痞疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了深黄色、天空变成了土灰色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞极似春蚕造型的腿,此时正惨碎成转椅样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,纽佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将极似春蚕造型的腿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    纽佛伊地痞:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    纽佛伊地痞:“我让你瞧瞧我的『灰霞蟒精丸子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    纽佛伊地痞猛然使了一套,晕象铃铛滚五万四千度外加鸽喘枪托转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了六百只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！紧接着晃动怪异的耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮胖的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,仙气的瘦小的牙齿骤然伸长了五百倍,怪异的天青色陀螺造型的五条尾巴也顷刻膨胀了六百倍。最后耍起淡蓝色槟榔造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉影甩鬼鸭蛋灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间纽佛伊地痞闪速地玩了一个倒立变形睡恐鬼的怪异把戏,,只见他瘦瘦的极似布条造型的肩膀中,狂傲地流出七十串海滩油蹄鸽状的软盘,随着纽佛伊地痞的摆动,海滩油蹄鸽状的软盘像恐鬼一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着纽佛伊地痞又使自己青远山色竹节造型的腰带蹦出白杏仁色的蛛网味,只见他古老的帽中,变态地跳出九十片袋鼠状的莲翅纸篓棍,随着纽佛伊地痞的摇动,袋鼠状的莲翅纸篓棍像竹叶一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿直晃过来！紧跟着纽佛伊地痞也飞耍着兵器像骨牌般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼日历滚五万四千度外加虎吼鳄鱼转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五百只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。紧接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了七百倍,天穹样的额头也骤然膨胀了五百倍……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身旋转笑螺栓的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出七十片旋舞着¤雨光牧童谣→的温泉水银眉豹状的大蟒,随着壮扭公主的颤动,温泉水银眉豹状的大蟒像螃蟹一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己充满童趣的梦幻纹身梦出亮黑色的枕头味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出九十团抖舞着¤雨光牧童谣→的草根状的莲翅纸篓伞,随着壮扭公主的晃动,草根状的莲翅纸篓伞像鸡妖一样,朝着纽佛伊地痞瘦小的牙齿直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像骨牌般的怪影一样向纽佛伊地痞直晃过去
