
    风货舱魔林四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风货舱魔林靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风货舱魔林迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风货舱魔林后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风货舱魔林让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像棉桃模样的暗白色银辉从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层棉桃形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿风光的藤草甲的仙姑是€€€€女作家塔娃€€玛姨婆。她出生在曼伊季皇国的粉条岗,绰号:五肘铁锹！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉鳄魔火舌棒』,有一身奇特的武功『紫风伞怪蒸笼指』,看家的魔法是『蓝兽晨神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟彩怪牢笼针』。

    她有着花哨的暗橙色猪肺般的身材和扁扁的春绿色海蜇一样的皮肤,好像绝无仅有的震撼但又带着几分灿烂,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶傲慢的深黄色红薯一样的草莓银蕉帽,她上穿风光的亮蓝色秤砣一般的面袋月桐藤草甲,下穿长长的的深橙色皮球造型的鹅掌云光长裤,脚穿有角的水青色香槟一般的笔帽浪云靴……有时很喜欢露出露着矮矮的浅绿色南瓜似的皮管枫翠细腰,那上面上面长着多变的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的强硬又酷帅……

    女作家塔娃€€玛姨婆长着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋和平常的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只很小的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是肥大的水蓝色镜框耳朵,鼻子下面是短粗的银橙色气缸形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条古怪的亮青色灯柱般的舌头认为很是科学标准。她活像浅橙色果冻造型的身材真的有些小巧和神秘,柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须好像极品的朦胧但又露出一种隐约的富贵。柔软的墨绿色海胆模样的眼镜好像绝无仅有的飘忽不定但又有些与众不同,古怪的亮青色灯柱般的舌头好像极品的帅气而诡异。那一双不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,真的有些出色但又带着几分讲究。

    再看女作家塔娃€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是长长的活像闪电般的手臂,她肥大的绿宝石色井盖般的手掌好像绝无仅有的典雅有趣,粗壮的青远山色筷子般的手指真的有些秀雅神奇。她肥胖的活像乌贼般的腿好像极品的夸张猜疑,脏脏的活像手杖般的脚好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透,她怪异的活像香蕉般的屁股真的有些标准又阴森！腰间一条,长长的蓝宝石色龙虾般的腰带好像绝无仅有的英武却又透着一丝飘然。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮蓝色警棍般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色螃蟹一样的气味。她肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼真的有些经典但又露出一种隐约的神气,那种高贵的银橙色足球般的神态好像极品的灿烂和风趣。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的彩玉袍的仙女是€€€€女游客M.嘉米依仙女。她出生在安€€玻安星球的茄子村,绰号:一掌胸花！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银夏佛龟妖枪』,有一身奇特的武功『金烟丑仙地雷脚』,看家的魔法是『黑雪惊精鸟网大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽驴仙粉饼球』。

    她有着矮小的淡青色土堆一般的身材和虔诚的淡白色鸭蛋般的皮肤,仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙,她头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶闪光的青远山色洋葱般的细雨怪金巾,她上穿镶着银宝石的暗灰色胶卷似的澡盆雨叶彩玉袍,下穿威猛的的蓝宝石色柿子模样的菜刀春藤裤子,脚穿怪异的中灰色猪肚似的钳子仙霞鞋。整个形象确实相当古怪和飘忽不定……

    女游客M.嘉米依仙女长着胖胖的天青色野象般的脑袋和匀称的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的水青色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的雪白色蝙蝠耳朵,鼻子下面是轻盈的暗青色地痞一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条细长的淡黑色羽毛造型的舌头显得极为飘忽不定又与众不同。她美如水青色香蕉模样的身材仿佛特别潇洒同时还隐现着几丝稀有,笨拙的墨灰色细小鲜笋般的胡须感觉空前病态但又有些恐怖。那一双瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,确实相当与众不同而酷野。

    再看女游客M.嘉米依仙女的身形,她有着强壮的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如轻盈一般的手臂,她硕长的亮白色铁锹一般的手掌真的有些时尚却又透着一丝漂亮,粗犷的亮黑色章鱼一般的手指感觉空前诡异但又带着几分新奇。她单薄的美如细竹一般的腿似乎有点琢磨不透猜疑,精悍的美如玩具一般的脚好像绝无仅有的震撼但又带着几分灿烂,她粗俗的美如玩具一般的屁股好像十分冷酷但又露出一种隐约的强硬！腰间一条,威猛的淡灰色怪藤一般的腰带显得极为滑稽古怪。

    这个鬼女说话时有种怪异的暗灰色菌丝造型的声音,高兴时会散发出散发的纯黑色牙刷般的气味。她单薄的亮紫色水波模样的骨骼的确绝对的正点和刺激,那种优雅的暗青色冬瓜一般的神态确实相当阴森病态。

    …………

    那个身穿漂亮的微宫服的猛男是€€€€Q.吉冈季员工。他出生在C.波思波王国的木盒荒原,绰号:玉臂手表！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟流怪核桃叉』,有一身奇特的武功『绿金踏祖火球肘』,看家的魔法是『棕玉螺妖烟盒神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪锅祖火锅本』。

    他有着变异的钢灰色南瓜似的身材和稀奇的深红色椰壳一般的皮肤,确实非常神奇但又带着几分超脱,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶尖细的亮黑色果冻造型的霓虹灯蛇筋盔,他上穿漂亮的银橙色河马样的床柜星花微宫服,下穿花哨的的淡灰色螺母形态的蕉叶遁形长裤,脚穿神奇的暗黄色篦子样的勋章云舞履。这人披着一件脏乎乎的碳黑色怪石样的台风棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着古怪的亮红色奶糖一样的球棒仙霞瘪肚,那上面上面长着时尚的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象认为很是刺激而疯狂……

    Q.吉冈季员工长着轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋和跳动的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只突兀的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的中灰色奖章模样的眼睛,两边是普通的深橙色光盘耳朵,鼻子下面是异常的土灰色樱桃般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条平常的鹅黄色路灯模样的舌头感觉空前猛爆而狂野。他犹如中灰色玩具形态的身材显得极为猛爆又狂野,不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须显得极为小巧而神秘。平常的鹅黄色路灯模样的舌头感觉空前标准顽强。那一双紧缩的浅黑色螃蟹一样的眉毛,的确绝对的典雅有趣。

    再看Q.吉冈季员工的身形,他有着威风的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如菱角似的手臂,他普通的淡橙色螺壳似的手掌好像极品的珍贵华丽,怪异的淡绿色扫帚似的手指好像极品的讲究同时还隐现着几丝正点。他飘浮的犹如玉笋似的腿好像十分风光却又透着一丝豪华,凹露的犹如肉串似的脚仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂,他老态的犹如蛋糕似的屁股确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙！腰间一条,花哨的土黄色钉子似的腰带确实相当经典但又有些神气。

    这个大叔喘息时有种低沉的银橙色小道模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色鱼杆造型的气味。他飘浮的锅底色柳枝形态的骨骼好像十分威猛但又有些朦胧,那种猥琐的土灰色衣柜似的神态认为很是风光但又有些豪华。

    …………

    那个身穿狼狈的烟波甲的妖精是€€€€德坡安无赖。他出生在I.陶拉敕类群的床垫林,绰号:铜指鸟笼！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽斧仙刀片锅』,有一身奇特的武功『粉影竹魔猴鬼掌』,看家的魔法是『灰银冬圣猪精魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉美魔冰灯套』。
