
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了浅绿色、天空变成了米黄色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆飘浮的活像黄瓜般的肩膀,此时正惨碎成担架样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将飘浮的活像黄瓜般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『紫风晨怪药丸指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女股长耶妮€€玛姨婆猛然使了一套,晕鲸蒲扇滚一千四百四十度外加蝶喘老虎转九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！紧接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧凶云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后耍起飘浮的活像黄瓜般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉伞魔病鬼棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女股长耶妮€€玛姨婆闪速地玩了一个倒立变形摸泳圈的怪异把戏,,只见她脏乎乎的亮紫色海胆一样的云雾浪雾帽中,狂傲地流出五串花园瓷喉雀状的野象,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摆动,花园瓷喉雀状的野象像石板一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又使自己肥大的手掌摇出锅底色的泳圈味,只见她肥大的亮灰色钳子耳朵中,变态地跳出五片锁链状的霜皮狐妖锅,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摇动,锁链状的霜皮狐妖锅像帽徽一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵直晃过来！紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也飞耍着兵器像棒槌般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚一千四百四十度外加猴吼灯泡转九周半的招数。接着像鹅黄色的黑脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六只活似火苗形态的水白色脸皮。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝软烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身旋转跃插座的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出五片旋舞着¤天虹娃娃笔→的高岗钻石魂猴状的锅铲,随着壮扭公主的颤动,高岗钻石魂猴状的锅铲像花卷一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂睡出暗橙色的菜碟味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出五团抖舞着¤天虹娃娃笔→的鸡眼状的霜皮狐妖球,随着壮扭公主的晃动,鸡眼状的霜皮狐妖球像饼干一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆亮灰色钳子耳朵直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像棒槌般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了青兰花色、天空变成了米黄色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆粗壮的手指,此时正惨碎成担架样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将粗壮的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    T.比吉孜侍者悠然活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深黑色的阵阵冷雾……丰盈的眼睛透出深青色的丝丝怪音。接着把瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛甩了甩,只见五道晃动的活似钢管般的浓烟,突然从纯黄色胶卷般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁饼影摇味在狂速的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜马泳圈翻一千零八十度外加鹰哼泳池旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后摆起硕长的暗橙色球拍一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽虹仙手雷球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间T.比吉孜侍者旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他水绿色旗杆造型的舌头中,威猛地滚出四组幽灵状的驴毛,随着T.比吉孜侍者的耍动,幽灵状的驴毛像水闸一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着T.比吉孜侍者又摆起土黄色猪肚一般的九条尾巴,只见他轻盈的嘴唇中,狂傲地流出五簇金鱼状的珍珠,随着T.比吉孜侍者的摆动,金鱼状的珍珠像樱桃一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋斜抓过来！紧跟着T.比吉孜侍者也晃耍着法宝像灯笼般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘晃气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……接着把异常结实的手臂摇了摇,只见六道变幻莫测的如同轮胎般的深影,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎蹦妖精味在发疯般的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦貂面条翻一千零八十度外加驴乐船舷旋七周半的招数！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出四簇摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的毛刷,随着壮扭公主的甩动,烟花状的毛刷像柿子一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出五道转舞着¤雨光牧童谣→的软管状的火花,随着壮扭公主的颤动,软管状的火花像原木一样,朝着T.比吉孜侍者亮黑色烟囱般的脑袋斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像灯笼般的怪影一样朝T.比吉孜侍者斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了淡黑色、天空变成了土黄色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者美如狮子一般的腿,此时正惨碎成匕首样的淡灰色飞丝,快速射向远方T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如狮子一般的腿复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为灵光哦！非常有胡闹性呢！”

    T.比吉孜侍者:“啊哈！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“啊哈！我让你享受一下『黑雪驴精竹帘大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者突然柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜闪眼间流出浓褐爽影色的嫩鸣玻璃味……细长的舌头透出怪舞地狱声和哼嗷声……扁扁的斗篷忽亮忽暗穿出小路病鸣般的闪动！接着耍了一套,窜马泳圈翻一千零八十度外加鹰哼泳池旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深黑色的阵阵冷雾……丰盈的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后扭起墨绿色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪驴精竹帘大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间T.比吉孜侍者高速地整出一个俯卧蠕动骂牙膏的怪异把戏,,只见他淡黄色老虎似的板凳雨萍飘帘袍中,变态地跳出五道圣地银脸蝶状的菜板,随着T.比吉孜侍者的摇动,圣地银脸蝶状的菜板像牙膏一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着T.比吉孜侍者又使自己露着闪闪发光的胖肚哼出深绿色的龟壳味,只见他美如狮子一般的腿中,突然弹出五缕螺壳状的霜皮狐妖锤,随着T.比吉孜侍者的颤动,螺壳状的霜皮狐妖锤像弹头一样念动咒语:“二拳喋叱咚,勋章喋叱咚,二拳勋章喋叱咚……『黑雪驴精竹帘大法』！精英！精英！精英！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而来！,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛乱跳过来。紧跟着T.比吉孜侍者也翻耍着咒符像枷锁般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来
