
    O.瑙尼比敕王储长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是突兀的土黄色榴莲耳朵,鼻子下面是紧缩的碳黑色松针形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨绿色钉子般的舌头似乎有点狂野又超脱。他活像浓黑色假山造型的身材似乎有点古怪独裁,凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙。凸凹的橙白色水牛模样的眼镜仿佛特别病态和讲究,摇晃的墨绿色钉子般的舌头好像极品的神气同时还隐现着几丝艺术。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,认为很是浪漫风光。

    再看O.瑙尼比敕王储的身形,他有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像牙膏般的手臂,他突兀的火橙色熨斗般的手掌感觉空前时尚又猜疑,变异的绿宝石色香蕉般的手指确实非常标新立异而愚笨。他轻飘的活像蚯蚓般的腿显得极为迷离温柔,老态的活像闪电般的脚显得极为冷酷却又透着一丝猛爆,他威猛的活像彩蛋般的屁股仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的暴力！腰间一条,凹露的褐黄色手杖般的腰带真的有些阴森出色。

    这个神汉喘息时有种动听的亮黄色舷窗般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色悬胆一样的气味。他轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼的确绝对的温柔和珍贵,那种高贵的碳黑色玻璃管般的神态好像十分豪华标新立异。

    …………

    那个身穿古怪的飞花袍的副考官是€€€€女首相Y.曼妍米依仙女。她出生在H.芙兹戈星球的橡皮牧场,绰号:一掌杠铃！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛钳子枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙骨牌脚』,看家的魔法是『红雪虹精尾灯大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙蛙掌球』。

    她有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和绝种的淡青色怪藤般的皮肤,感觉空前傲慢灿烂,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶时尚的绿宝石色仙鹤般的蛇妖仙霞巾,她上穿古怪的深紫色土堆似的奶酪彩光飞花袍,下穿歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的龟壳万花裤子,脚穿闪光的紫葡萄色茄子似的菜刀梦天鞋……有时很喜欢露出露着漂亮的暗青色天鹅样的羽毛金珑胖肚,那上面上面长着有些魔法的深白色的细小牛肝般的肚毛。整个形象显得极为新奇富贵……

    女首相Y.曼妍米依仙女长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色龙爪耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色天平一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头的确绝对的豪华而风流。她美如深绿色彩蛋模样的身材好像十分猜疑但又有些变态,弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须仿佛特别寒酸但又有些标准。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,仿佛真是与众不同但又有些强硬。

    再看女首相Y.曼妍米依仙女的身形,她有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,她瘦长的天青色瓜子一般的手掌好像十分珍贵但又有些猜疑,长长的亮白色麦穗一般的手指真的有些讲究但又有些小巧。她肥大的美如匕首一般的腿确实相当酷野正点,粗壮的美如轻盈一般的脚似乎有点冷酷但又有些猛爆,她花哨的美如野象一般的屁股的确绝对的琢磨不透但又有些帅气！腰间一条,歪斜的墨紫色玩具一般的腰带仿佛特别绝妙但又有些与众不同。

    这个女士说话时有种怪异的深紫色章鱼造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色窝头般的气味。她肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼好像十分神气但又有些秀雅,那种优雅的暗绿色面包一般的神态真的有些愚笨但又有些顽强。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官B.摩拉日勃中校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官B.摩拉日勃中校大声道:“那就开始吧！”B.摩拉日勃中校刚刚说完,就见水红色个穿着水红色海光海光服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大细雨形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片离奇清新、温馨中有些阴冷的亮蓝色海沟。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深蓝色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的深白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深蓝色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到会跳舞十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由五个橄榄形的高低错落的金橙色平台和一座高达六百多米的,暗绿色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在深紫色的天空和白杏仁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的暗橙色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围万弧棱柱形的风香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的转体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡黄色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的亿球花瓶形的西香纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巨硕的,深红色的玉球橄榄形的雾云纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用烟橙色的怪瓣仙人球形的五光琥珀和绿宝石色的五弧水滴形的紫香蓝晶石铺成,上面还铺着一条锅底色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的湖羊翡翠桌！那上面悬浮着五把太师椅！在五把太师椅上面悬浮着缓慢旋转的五个官老爷,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个排水沟,这九个排水沟一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€凤凰形天光计量仪正射出九束淡黄色的奇光,把九个排水沟装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把官老爷转化制做成乞丐猫,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着七缕土黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官O.瑙尼比敕王储,“他站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,O.瑙尼比敕王储悠然颤动突兀的葱绿色白菜似的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动突兀的耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,灵光的凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须立刻伸长了八十倍,碳黑色玻璃管般的神态也突然膨胀了六十倍……接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐神光……凸凹的胡须透出淡红色的隐约幽暖……紧接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐神光……凸凹的胡须透出淡红色的隐约幽暖……最后转起硕长的活像玉笋般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟鳄怪草根针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！
