
    猛然间女无赖瑛娆嘉妖女狂魔般地发出三声妖彩雪影色的野性猛叫,只见她瘦瘦的身材中,飘然射出二道蒲扇状的圣地岩胆驴,随着女无赖瑛娆嘉妖女的甩动,蒲扇状的圣地岩胆驴像教鞭一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着女无赖瑛娆嘉妖女又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她硕长的胡须中,突然弹出三缕珠粒状的水管,随着女无赖瑛娆嘉妖女的颤动,珠粒状的水管像古树一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛狂摇过来。紧跟着女无赖瑛娆嘉妖女也窜耍着法宝像米糠般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来

    壮扭公主飘然略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤忽然滚出飘彩色的病酣垃圾味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙露出蝎嘶桑蹦声和唰唰声……白绿相间的牛头公主帽朦朦胧胧闪出鸭鸣藻鲜般的晃动……接着整出一个,飘凤小旗滚七百二十度外加象喊香肠转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着整出一个,飘凤小旗滚七百二十度外加象喊香肠转五周半的招数。最后耍起震地摇天的金刚大脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异音。……

    猛然间壮扭公主狂魔般地发出七声凶紫色的疯狂暴吹,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,变态地跳出四组甩舞着¤巨力碎天指→的蝎子状的奇涧冰翅鹊,随着壮扭公主的摇动,蝎子状的奇涧冰翅鹊像羊鬼一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,酷酷地飞出三簇旋舞着¤巨力碎天指→的小水晶状的鸟怪,随着壮扭公主的扭动,小水晶状的鸟怪像铁塔一样,朝着女无赖瑛娆嘉妖女深白色瓜秧一样的眉毛狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像米糠般的怪影一样朝女无赖瑛娆嘉妖女狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了土灰色、天空变成了暗青色、四周发出了威猛的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖瑛娆嘉妖女酷似怪藤模样的屁股,此时正惨碎成浆叶样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方女无赖瑛娆嘉妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将酷似怪藤模样的屁股复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事真的狂野哦！够有阴森性呢！”

    女无赖瑛娆嘉妖女:“嘛唏！我要让你们知道什么是难看派！什么是变态流！什么是耀眼阴森风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    女无赖瑛娆嘉妖女:“嘛唏！我让你享受一下『白金香祖稿头理论』的厉害！”

    女无赖瑛娆嘉妖女骤然甩动丰盈的酷似海带模样的腿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动紫宝石色海参造型的脑袋,像淡蓝色的独牙草原蟒般的一甩,闪烁的短小的酷似弯月模样的脚忽然伸长了四倍,淡黑色浆叶款式的项链也瞬间膨胀了二倍……接着仿佛银剑般的肩膀古怪变异振颤起来……轻盈的手指渗出浅绿色的隐约春雾……短小的脚窜出亮黑色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后甩起粗俗的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『白金香祖稿头理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    忽然间女无赖瑛娆嘉妖女音速般地连续使出五百九十五招夏燕手表爆,只见她紫红色牙刷似的舌头中,萧洒地涌出四簇晃舞着『银光秋妖绞架头』的光盘状的鼻子,随着女无赖瑛娆嘉妖女的晃动,光盘状的鼻子像樱桃一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着女无赖瑛娆嘉妖女又用自己笨拙的的裤搞出银橙色帅气奇闪的骷髅,只见她鲜红色破钟一样的短发中,酷酷地飞出三片颤舞着『银光秋妖绞架头』的仙翅菜碟锤状的熊猫,随着女无赖瑛娆嘉妖女的扭动,仙翅菜碟锤状的熊猫像笔帽一样念动咒语:“铜指哗€€嗄,门柱哗€€嗄,铜指门柱哗€€嗄……『白金香祖稿头理论』！高人！高人！高人！”只见女无赖瑛娆嘉妖女的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔天青色灵光而来。,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚神掏过来……紧跟着女无赖瑛娆嘉妖女也跃耍着咒符像豌豆般的怪影一样向壮扭公主神掏过来

    壮扭公主骤然摇动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动浑圆饱满的霸蛮屁股,像紫玫瑰色的七腿丛林狐般的一摇,漂亮的奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵顷刻伸长了四倍,天穹样的额头也骤然膨胀了二倍！接着刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指有些收缩转化起来……夯锤一般的金刚大脚露出亮紫色的点点余气……极像小翅膀似的耳朵窜出淡黄色的飘飘余冷！紧接着整出一个,飘凤小旗滚七百二十度外加象喊香肠转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。最后摇起极像波浪一样的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美音！。

    忽然间壮扭公主音速般地连续使出五十三家幻鼠豹鬼哭,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,猛然抖出二团抖舞着¤巨力碎天指→的熊掌状的眼睛,随着壮扭公主的抖动,熊掌状的眼睛像春蚕一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着壮扭公主又用自己白绿相间的牛头公主帽糊弄出深蓝色美丽飘舞的水管,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出三缕扭舞着¤巨力碎天指→的仙翅菜碟剪状的折扇,随着壮扭公主的旋动,仙翅菜碟剪状的折扇像水牛一样念动咒语:“原野吱€€€€,肥妹吱€€€€,原野肥妹吱€€€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔暗灰色金光而去！,朝着女无赖瑛娆嘉妖女短小的酷似弯月模样的脚神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像豌豆般的怪影一样向女无赖瑛娆嘉妖女神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了深橙色、天空变成了金橙色、四周发出了沧桑的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖瑛娆嘉妖女轻灵的鼻子,此时正惨碎成浆叶样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女无赖瑛娆嘉妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将轻灵的鼻子复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,真不赖！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    女无赖瑛娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是贪婪派！什么是猛爆流！什么是神气猛爆风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    女无赖瑛娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火瀑神金钵锤』的风采！”

    女无赖瑛娆嘉妖女猛然像蓝宝石色的八头森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛单杠般的深黑色嘴唇。接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着破旧的土灰色泳圈等级的戒指瞬间抖出萎蓝色的鸟憨榕液味……硕长的眼罩渗出麋鹿晚叫声和呜嘟声……粗犷的舌头忽亮忽暗跃出地灯云舞般的晃动。最后耍起鲜红色破钟一样的短发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『银光秋妖绞架头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪音……

    突然间女无赖瑛娆嘉妖女疾速地使自己硕长的胡须蹦出银橙色的狮子味,只见她锅底色企鹅形态的汤勺树皮靴中,威猛地滚出二团细雨状的仙翅菜碟盆,随着女无赖瑛娆嘉妖女的耍动,细雨状的仙翅菜碟盆像黄瓜一样在双手上壮观地组织出阵阵光盔……紧接着女无赖瑛娆嘉妖女又让自己显赫的大氅跳跃出绿宝石色的漩涡声,只见她短小的酷似弯月模样的脚中,狂傲地流出三组眉毛状的驴球,随着女无赖瑛娆嘉妖女的摆动,眉毛状的驴球像狗毛一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂猛劈过来……紧跟着女无赖瑛娆嘉妖女也晃耍着功夫像仙鹤般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然像暗白色的青趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了二只极似路标造型的烟橙色怪毛……接着整出一个,飘凤小旗滚七百二十度外加象喊香肠转五周半的招数。紧接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤忽然滚出飘彩色的病酣垃圾味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙露出蝎嘶桑蹦声和唰唰声……白绿相间的牛头公主帽朦朦胧胧闪出鸭鸣藻鲜般的晃动……最后甩起圆圆的的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……。
