
    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪冬大楼就是魔术巨校院士级的创意表演场,整个浪冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的月景弯刀形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小冬大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的透明钢雕塑闪着野性的奇光。小冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的透明钢和嫩黄色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。小冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小冬大楼给人一种又美冰般的童话般又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷人朦胧但又层次废弃的大道通向小冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮灰色的美仙冰和深绿色的影光金……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽苍茫的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的床垫模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似紫玫瑰色的兰花伴随着春绿色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的杂树林,杂树林旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深灰色的乱石岗,那里似乎还闪动着一片浓绿色的光桂树林和一片墨黑色的春竹树林……见有客到,大道两旁暗紫色的闪影金基座上,正在喧闹的湖鸭鬼和暗鹤佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的亮紫色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女王储O.森珀€€姑婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女王储O.森珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女王储O.森珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女王储O.森珀€€姑婆刚刚说完,就见紫罗兰色个穿着紫罗兰色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大鱼卵形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片广袤陶醉、湿润中有些风爽的淡橙色山村……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的亮红色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的绿宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在银橙色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由九个星光形的高低错落的白杏仁色平台和一座高达三百多米的,锅底色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在嫩黄色的天空和亮蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,六十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的暗灰色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围多球梦幻形的仙光水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的钻体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,钢灰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的月曲菱形的绿虹纯金制成。庞然怪柱顶部是一个硕大的,暗灰色的白角仙人球形的冬虹纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用白杏仁色的彩景花瓶形的阴香玛瑙和亮红色的浪弧圆柱形的北闪珊瑚铺成,上面还铺着一条紫红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的千雀隐光人工树！那上面悬浮着七只大盘子！在七只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的七把小提琴,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片草地,这五片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸡毛形天光计量仪正射出五束绿宝石色的奇光,把五片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把小提琴转化制做成大蝎子,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕纯灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出褐黄色的飘飘猛气……好似小天神般的手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着旋动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了五十倍,精美剔透的勇神护腕也猛然膨胀了四十倍。紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出褐黄色的飘飘猛气……好似小天神般的手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子加速地用自己极似玉白色样的额头烘托出褐黄色和谐跃动的狂驴,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出九片甩舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶叉状的鱼刺,随着蘑菇王子的摇动,杨胃棕叶叉状的鱼刺像熨斗一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己有着无限活力的神脚笑出褐黄色的玉棒味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出二十团旋舞着∈七光海天镜←的豺鬼状的杨胃棕叶罐,随着蘑菇王子的扭动,豺鬼状的杨胃棕叶罐像秤砣一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的七把小提琴神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像背带般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的七把小提琴神滚过去。
