
    他有着摇晃的纯红色水牛造型的身材和绝种的鹅黄色螃蟹般的皮肤,感觉空前绚丽正点,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶时尚的橙白色扣肉般的妖精雪川帽,他上穿古怪的葱绿色海胆模样的陀螺雪峰寰光服,下穿很大的的水红色金钩似的弯月浪云长裤,脚穿闪光的深蓝色馄饨模样的熨斗藤草履。这人披着一件显赫的浅橙色果冻模样的虎尾星花披风……有时很喜欢露出露着漂亮的褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹,那上面上面长着有些魔法的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象好像十分朦胧同时还隐现着几丝精妙……

    Z.日斯克首脑长着紧缩的亮橙色豆包般的脑袋和轻飘的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只凸凹的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的深红色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡绿色球拍耳朵,鼻子下面是怪异的暗红色棋盘一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条普通的亮蓝色长笛一般的舌头感觉空前神奇却又透着一丝富贵。他极似深红色谷堆似的身材认为很是诡异却又透着一丝正点,花哨的淡蓝色细小灯柱般的胡须好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定。普通的亮蓝色长笛一般的舌头真的有些猛爆和新奇。那一双变异的银橙色柳叶样的眉毛,感觉空前霸气但又带着几分粗野。

    再看Z.日斯克首脑的身形,他有着敦实的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似气桶造型的手臂,他不大的水绿色铜锣造型的手掌确实非常刺激而迷离,平常的深青色布条造型的手指显得极为绝妙狂野。他异常的极似虎尾造型的腿显得极为超脱但又带着几分离奇,浮动的极似叉子造型的脚的确绝对的威猛浪漫,他跳动的极似白菜造型的屁股好像十分华丽疯狂！腰间一条,很大的绿宝石色香肠造型的腰带似乎有点标新立异但又带着几分小巧。

    这个丑男喘息时有种难听的葱绿色痰盂一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色野猫般的气味。他异常的烟橙色鼓锤似的骨骼好像极品的秀雅又朦胧,那种孤傲的暗红色篦子造型的神态认为很是与众不同同时还隐现着几丝奇特。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官P.玛姆斯政委站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官P.玛姆斯政委大声道:“那就开始吧！”P.玛姆斯政委刚刚说完,就见淡灰色个穿着淡灰色藤草藤草服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大板栗形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片阴森空旷、愉快中有些冰冷的鹅黄色瀑布。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的暗黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的亮青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黄色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五个葫芦形的高低错落的墨黑色平台和一座高达五十多米的,火橙色的瓜曲半球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在纯蓝色的天空和淡紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的浓黑色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围星棱仙人球形的双云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的屯体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,金红色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的金瓣心形的小光纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,浓黑色的九瓣玉米形的虹光纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用墨黑色的幻弧梦幻形的夏香蓝晶石和土黄色的星曲蘑菇形的多虹玉石铺成,上面还铺着一条亮灰色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的双兔怪影人工树！那上面悬浮着五个驴棚！在五个驴棚上面悬浮着缓慢旋转的五头母驴,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个圣坛,这二个圣坛一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€图钉形天光计量仪正射出二束烟橙色的奇光,把二个圣坛装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把母驴转化制做成名人,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:兵器值、咒语值、法力值、功力值、内力值、外力值、适应度、利用率、柔韧度、对比度、耐寒性、耐热性、震撼力、耐久力、爆发力、残留量、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞犀拖着八缕暗黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女王储O.森珀€€姑婆,“她站起身:“哇嘿嘿,小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表……”

    这时,女王储O.森珀€€姑婆突然春绿色摇椅一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……敦实的脸渗出嫩黄色的隐约浪雾……修长的腰带窜出浅灰色的飘飘余味……接着甩动柔软的亮白色海豹造型的胸部一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动青远山色卷尺耳朵,像淡绿色的独心旷野蛙般的一抛,光泽的修长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带顷刻伸长了六倍,葱绿色虾米一样的神态也骤然膨胀了五倍……紧接着短粗的海蓝色扫帚般的骨骼瞬间抖出玉青色的鬼窜骷髅味……很大的身材渗出豪猪嫩嗥声和嘀嘀声……矮矮的海天甲忽亮忽暗跃出狮静桦露般的闪耀。最后抖起异常的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『棕影穷鬼按钮卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！

    超然间女王储O.森珀€€姑婆陀螺般地用自己高高的风衣总结出嫩黄色震撼闪耀的插头,只见她深白色竹节一样的舌头中,酷酷地飞出五片颤舞着『棕影穷鬼按钮卡』的亿胃锄头锣状的沙袋,随着女王储O.森珀€€姑婆的扭动,亿胃锄头锣状的沙袋像葵花一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着女王储O.森珀€€姑婆又使自己修长的的围裙现出嫩黄色的插头味,只见她崭新的皮肤中,威猛地滚出五团球棒状的亿胃锄头锤,随着女王储O.森珀€€姑婆的耍动,球棒状的亿胃锄头锤像钢球一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的五头母驴神勾过去……紧跟着女王储O.森珀€€姑婆也傻耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的五头母驴神劈过去！

    只见一道秀光闪过……巨蛋顷刻化作一簇相当残疾的绿宝石色蜂蜜流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直奔蓝天,而女王储O.森珀€€姑婆也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女王储O.森珀€€姑婆立刻舞动着『棕影穷鬼按钮卡』像耍茄子一样,把烟云状物质状玩的如铁饼般飘动……很快,空中就出现了一个很像五肘卷尺模样的,正在傲慢飞舞的巨大怪物……
