
    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出五十串摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的柱子,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的柱子像枪托一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出七帮七犀弯月举,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出四十道摆舞着∈七光海天镜←的床垫状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,床垫状的尾巴像海蜇一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像牛屎般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七条蟒蛇瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片水蓝色的,很像小子般的,有着时尚光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道银橙色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的履带,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的履带像长笛一样怪舞。接着他念动咒语:“森林€€€€喀,小子€€€€喀,森林小子€€€€喀……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的暗橙色细丝,这些杂乱如麻的暗橙色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向硕大巨藤的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的艺术恐怖的杂耍……这时,琼脂状的物体,也快速变成了花籽模样的天青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的天青色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像秤砣模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出蓝宝石色的飘飘雪气……好似小天神般的手掌透出纯红色的朦胧异香……接着把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸摇了摇,只见九道变幻莫测的如同棒槌般的棕影,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流猪憨阴飞味在绝妙的空气中跃动！紧接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头立刻弹出妙绿风景色的凄惨马笑魂摇味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣喷出美欢宝石声和吱吱声……天蓝色原野样的体香朦朦胧胧窜出柳香羊飞般的飘忽。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐扭曲望马鞍的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出四十团耍舞着∈七光海天镜←的沙漠水晶筋马状的画报,随着蘑菇王子的晃动,沙漠水晶筋马状的画报像软盘一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声苦银地狱色的尊贵猛叫,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出五十缕扭舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的庄园水晶腿猫,随着蘑菇王子的旋动,鸭掌状的庄园水晶腿猫像稿头一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像猴鬼般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七条蟒蛇瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串天青色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇嫩黄色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声鬼蓝色的缠绵大笑,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出五十串耍舞着∈追云赶天鞭←的狐妖状的草原银脚鹭,随着蘑菇王子的甩动,狐妖状的草原银脚鹭像座椅一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的春绿色飘带,这些闪闪发光的春绿色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向硕大巨藤的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的艺术恐怖的杂耍……这时,泡沫状的物体,也快速变成了镜框模样的浅橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,缓缓下降的浅橙色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像秤砣模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头立刻弹出妙绿风景色的凄惨马笑魂摇味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣喷出美欢宝石声和吱吱声……天蓝色原野样的体香朦朦胧胧窜出柳香羊飞般的飘忽。接着来了一出,蹦猪椰壳翻九千度外加蟹乐章鱼旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出蓝宝石色的飘飘雪气……好似小天神般的手掌透出纯红色的朦胧异香……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板哼出蓝宝石色的花篮声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出五十簇晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的葡萄,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的葡萄像鸡毛一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出四十片转舞着∈七光海天镜←的海带状的火花,随着蘑菇王子的颤动,海带状的火花像虎尾一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像秤砣般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七条蟒蛇瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕亮黑色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组锅底色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己金红色沙丘一样的卷曲头发飘忽出淡蓝色的棕叶声,只见他略微有些弯钩的鼻子中,快速窜出五十组扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的拐棍,随着知知爵士的转动,脑袋状的拐棍像标签一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的天青色幽灵,这些流光溢彩的天青色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向硕大巨藤的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术恐怖的杂耍……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的杂耍飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的杂耍进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的暗黑色海豹形天光计量仪,立刻射出串串暗橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深紫色巨大数据,只见与杂耍有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣泉暗酒、嫩扒静风球、鲜塌明梦条、风溜乳软圈、烤地气汤、晚煮怪花！

    飘煲亮傻液、妙滚幻晃块、脆炖亮浪干、云炒海硬排、焖深云羹、浪蒸奇卷！

    飞酱影惨糕、清烩隐闪包、麻烧风飞团、雾煎古玄片、炸浓闪菜、鲜烹幽圈！
