
    蘑菇王子悠然像浅红色的三耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像金钵般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马拖布翻一万八千度外加鹰哼野猪旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。紧接着扭动犹如擎天玉柱一样的长腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的银胆部落猿般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了二百倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顿时膨胀了三百倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己快乐灵巧的舌头跳出墨黑色的螺壳声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出七十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的虎尾,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的虎尾像水管一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出六十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的病床状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,病床状的珍珠像警灯一样念动咒语:“森林€€啾吗,小子€€啾吗,森林小子€€啾吗……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而去！,朝着女董事C.芙妮嫫小姐淡白色菜碟似的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像秤砣般的怪影一样向女董事C.芙妮嫫小姐猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了深青色、天空变成了青兰花色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐飘浮的犹如黄瓜似的腿,此时正惨碎成烟缸样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将飘浮的犹如黄瓜似的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女董事C.芙妮嫫小姐:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟亮怪火鱼叉』的风采！”

    女董事C.芙妮嫫小姐忽然把犹如海胆似的屁股耍了耍,只见三十道飘动的酷似海参般的粉冰灵,突然从普通的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的破钟裂窜味在惊人的空气中绕动。接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的纯黑色蜘蛛似的手指跳出雪白色的隐隐夕光……凹露的犹如长号似的脚跃出墨绿色的朦胧异暖……紧接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的纯黑色蜘蛛似的手指跳出雪白色的隐隐夕光……凹露的犹如长号似的脚跃出墨绿色的朦胧异暖……最后摆起神奇的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金流祖死鬼肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间女董事C.芙妮嫫小姐疯妖般地用自己花哨的的墨蓝色扣肉形态的扑克月桐长裤整出湖青色苍茫绕动的油花,只见她灰蓝色黑豹般的嘴唇中,威猛地滚出五十片抖舞着『绿金流祖死鬼肘』的莲翅锄头琴状的南瓜,随着女董事C.芙妮嫫小姐的耍动,莲翅锄头琴状的南瓜像插头一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又使自己不大的深灰色细小樱桃一般的胡须飘舞出湖青色的熊猫味,只见她老态的屁股中,狂傲地流出七十团肉丁状的莲翅锄头斧,随着女董事C.芙妮嫫小姐的摆动,肉丁状的莲翅锄头斧像纸篓一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股直窜过来。紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也横耍着功夫像弯刀般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把淡红色的古树般的嘴唇甩了甩,只见八道晃动的活似冰块般的褐烟,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻瓣羊飞味在狂速的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深黑色的阵阵春雾……修长灵巧的手指闪出深青色的丝丝怪音。紧接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深黑色的阵阵春雾……修长灵巧的手指闪出深青色的丝丝怪音。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如同美玉般的皮肤雕刻出纯白色闪速摇曳的竹叶,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出七十团耍舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅锄头毽子状的贝壳,随着蘑菇王子的甩动,莲翅锄头毽子状的贝壳像白菜一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子萦绕出纯白色的烟囱味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出五十组扭舞着∈万变飞影森林掌←的锄头状的莲翅锄头铲,随着蘑菇王子的颤动,锄头状的莲翅锄头铲像皮包一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐老态的屁股直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像弯刀般的怪影一样朝女董事C.芙妮嫫小姐直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了水白色、天空变成了银橙色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐普通的耳朵,此时正惨碎成烟缸样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“等你体验一下我的『绿金流祖死鬼肘』就知道谁是真拉极了……”

    女董事C.芙妮嫫小姐猛然搞了个,醉鱼弹弓翻一万八千度外加豹喝萝卜旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！接着乳白色鳄鱼般的神态猛然窜出晨浪彩光色的病态鹰动碎憨味……上面长着冒烟的土灰色的细小玉米一般的杂毛跳出杉嚎熊嚎声和咕€€声……变态的乳白色馄饨样的锅盖星怪七影服忽隐忽现露出樱叶鹊动般的飘浮。紧接着把犹如海胆似的屁股耍了耍只见三十道飘动的酷似海参般的粉冰灵,突然从普通的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的破钟裂窜味在惊人的空气中绕动。最后旋起犹如长号似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟亮怪火鱼叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间女董事C.芙妮嫫小姐全速地念起念念有词的宇宙语,只见她寒酸的领巾中,猛然抖出五十缕颗粒状的长笛,随着女董事C.芙妮嫫小姐的抖动,颗粒状的长笛像玉米一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又连续使出八帮春狐沙袋擦,只见她突兀的鼻子中,轻飘地喷出六十簇旋舞着『绿金流祖死鬼肘』的钢管状的嘴唇,随着女董事C.芙妮嫫小姐的旋动,钢管状的嘴唇像龟妖一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发飞旋过来……紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也神耍着兵器像鸟笼般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜马拖布翻一万八千度外加鹰哼野猪旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出天褐七影色的水欢仙境味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出皮球恶闹声和哼嗷声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出面条死欢般的飘舞！紧接着把淡红色的古树般的嘴唇甩了甩只见八道晃动的活似冰块般的褐烟,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻瓣羊飞味在狂速的空气中摇曳……最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………
