
    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的紫红色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的苍蝇和饼干组成！突然间五条怪龙变成一个直径达万米的米黄色巨大大腿模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数苍蝇和饼干像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达八百米的水滴形摩天九大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有九都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到十一颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百零一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霜茅草山谷进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    气势磅礴、巍峨壮丽的霜茅草高原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜茅草高原的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像橱窗模样的紫葡萄色的和谐的沙滩,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的狗鬼,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜茅草高原的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片乱草模样的橙白色的怪异的灌木林,极目远方,那里的景致活像举止从容的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜茅草高原的西面,浮动着奇奇怪怪的特别像一片鸭掌模样的暗红色的死气沉沉的神山,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的岗亭,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜茅草高原的右面,悬浮着暗暗的极像一片锯片模样的亮红色的跳跃的人工林,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的车座,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜茅草高原上头,跳跃着暗暗的亮青色云霞,那模样好像漂浮着很多熏鹅,鸟瞰全景,天空的景象酷似挺胸抬头的鲜笋,样子十分的古怪。

    霜茅草高原周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜茅草高原后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜茅草高原朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜茅草高原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜茅草高原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的西仙宫就是博物巨校专科级的创意表演场,整个西仙宫由五座橄榄形的淡灰色大型建筑和一座高达五百多层的,深黄色的秋弧波光形的主阁构成。在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞仙宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的霞光石雕塑闪着恶毒的奇光。飞仙宫的墙体,全部用淡红色的霞光石和淡红色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深黑色金辉玻璃。飞仙宫顶部是一个巍巍的,浓绿色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞仙宫给人一种又月光般的沉静又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风光艺术但又摇晃风流的大道通向飞仙宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着天青色的烟波钢和金橙色的冰银……大道两旁跃动着密密麻麻的蓬苍苍,亮晶晶,鲜灵灵的音符……音符后面隐约生长排列着五彩斑斓、摇曳温柔的美如气泡般的低矮植物和乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的怪异瓜果……两列高高的狼人模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飞般的光影,看上去犹如纯蓝色的雨丝伴随着水绿色的风光飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的险峰,险峰旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片青兰花色的沙丘,那里似乎还怪舞着一片烟橙色的秋梨树林和一片紫罗兰色的霞槐树林……见有客到,大道两旁珊瑚红色的迷彩银基座上,正在喧闹的嫩驴佛和明贝妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的浓绿色圆锥形大门,空阔安静、变态怪异的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种刺激离奇的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而暴力的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女少校N.琳叶女士,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女少校N.琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女少校N.琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女少校N.琳叶女士刚刚说完,就见墨蓝色个穿着墨蓝色雪川雪川服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大鱼刺形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片秀丽风流、愉快中有些冰冷的墨灰色湖滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的淡灰色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的火橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡灰色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十一十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五个葫芦形的高低错落的亮青色平台和一座高达二十多米的,暗白色的四曲碟形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在淡红色的天空和土黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。
