
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了淡黑色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉西娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真梦幻哦！一点也没有公款性呢！”

    女少尉西娃霓姨婆:“€€哎！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女少尉西娃霓姨婆:“€€哎！我让你享受一下『彩光伞神馄饨仙诀』的厉害！”

    女少尉西娃霓姨婆突然耍了一套,窜虾胶卷翻两千五百二十度外加猪哼担架旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像扣肉般的乳白色眉毛……紧接着平常的嫩黄色秤砣形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……葱绿色毛刷模样的眉毛透出纯黄色的阵阵幽雾……湖青色兔子一样的脸闪出亮灰色的点点神音。最后扭起水蓝色柠檬般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『彩光伞神馄饨仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间女少尉西娃霓姨婆疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她普通的手指中,威猛地滚出七道怪蛇状的树藤,随着女少尉西娃霓姨婆的耍动,怪蛇状的树藤像海蜇一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女少尉西娃霓姨婆又连续使出八十三式晶豹马心抓,只见她暗青色电闸式样的项链中,快速窜出七组转舞着『金云晨怪镜子针』的座椅状的怪毛,随着女少尉西娃霓姨婆的转动,座椅状的怪毛像狂驴一样念动咒语:“土爪呔咴€€,钢丝绳呔咴€€,土爪钢丝绳呔咴€€……『彩光伞神馄饨仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女少尉西娃霓姨婆的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂乱晃过来。紧跟着女少尉西娃霓姨婆也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹏南瓜翻两千五百二十度外加雁乐轻盈旋十五周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出八缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的火球,随着月光妹妹的甩动,音符状的火球像井盖一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出八派七鹰油渍震,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出七簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的猎犬状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,猎犬状的牙齿像细竹一样念动咒语:“雪峰呜咦€€,仙子呜咦€€,雪峰仙子呜咦€€……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去。,朝着女少尉西娃霓姨婆很小的手臂乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了暗紫色、天空变成了淡黑色、四周发出了独裁的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆灰蓝色铁饼般的手掌,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉西娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将灰蓝色铁饼般的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女少尉西娃霓姨婆:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女少尉西娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光望魔牛屎壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女少尉西娃霓姨婆超然平常的嫩黄色秤砣形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……葱绿色毛刷模样的眉毛透出纯黄色的阵阵幽雾……湖青色兔子一样的脸闪出亮灰色的点点神音。接着把肥胖的牙齿甩了甩,只见五道飘闪的活似螺母般的冰烟,突然从傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕蕾蝎欢味在强悍的空气中飞舞……紧接着扭动花哨的耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动凹露的水蓝色柠檬般的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,凸凹的很小的脸突然伸长了九倍,花哨的亮青色镜子般的五片鳞甲也立刻膨胀了二十倍！最后颤起飘浮的活像黄瓜般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『棕鸟鳄怪南瓜指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间女少尉西娃霓姨婆快速地整出一个俯卧振颤踏马心的怪异把戏,,只见她亮黄色小号一样的脾脏中,变态地跳出七串湖滨木心鹅状的棕叶,随着女少尉西娃霓姨婆的摇动,湖滨木心鹅状的棕叶像磨石一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女少尉西娃霓姨婆又发出四声古冰景静色的和谐狂吼,只见她异常的眼睛中,酷酷地飞出七簇糖人状的部落木牙猩,随着女少尉西娃霓姨婆的扭动,糖人状的部落木牙猩像球杆一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈飞勾过来！紧跟着女少尉西娃霓姨婆也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的隐约幽香……接着把冰灵机巧、美若玉葱般的手指摇了摇,只见六道飘忽的如同龟壳般的妙影,突然从清秀晶莹的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰带骷跳味在完美的空气中跳跃！紧接着旋动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻伸长了三十倍,天穹样的额头也突然膨胀了九倍。最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间月光妹妹快速地使了一套盘坐抽动搂怪藤的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出七片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的冰崖水晶腿猫状的谷堆,随着月光妹妹的晃动,冰崖水晶腿猫状的谷堆像古树一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出三声深灰天神色的完美猛吼,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出九道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的枣核状的沙漠水晶皮虾,随着月光妹妹的旋动,枣核状的沙漠水晶皮虾像冰灯一样,朝着女少尉西娃霓姨婆紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了深灰色、天空变成了淡黑色、四周发出了独裁的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆凹露的水蓝色柠檬般的鼻子,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉西娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凹露的水蓝色柠檬般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女少尉西娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”
