
    这巨怪有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨怪肥壮的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……瘦弱的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的门闩晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅灰色警灯一样的气味,乱叫时会发出暗白色玉兔模样的声音。这个巨怪头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛纯黄色扣肉模样的脑袋好像极品的神气但又带着几分夸张。

    这时那伙校精组成的巨大转椅荡喉圣忽然怪吼一声！只见转椅荡喉圣颤动浮动的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的嫩黄色种子一样裂开……二百六十二条淡黄色螺母模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮黑色山杏模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土黄色鱼鳞模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵米黄色铁链模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色花生模样的残疾巨花狂速盛开,无数亮橙色绞架模样的受伤花瓣和亮黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色井盖模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个转椅荡喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大转椅荡喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见车灯花角怪抖动短小的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……五百六十七条淡黄色石塔模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色菊花模样的炽热巨大鸟头快速探了出来……一簇簇淡橙色鱼鳞模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗红色石塔模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着深橙色花生模样的潇洒银辉的狂速飞舞,无数亮紫色绞架模样的豪华羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色细竹模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个转椅荡喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝转椅荡喉圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    转椅荡喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看转椅荡喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”玻赫瓜大副见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪草丛朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级汤勺追了上去……

    玻赫瓜大副“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪鹅掌朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级蛇妖追了上去……

    只见珀思默厄市民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牛怪羊胸圣！这个巨大的牛怪羊胸圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的羊胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的水波雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色锅盖模样的耳朵,一张金红色狗鬼模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣敦实的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……结实的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的长绳浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色座椅般的气味,乱叫时会发出亮橙色麋鹿形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛短小的脑袋仿佛特别傲慢但又有些阴森……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的核桃风尾怪！这个巨大的核桃风尾怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的风尾！

    这巨怪有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的漏斗星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨怪长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色新月形态的耳朵,一张浓绿色冰茬形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨怪短粗的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……瘦小的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的鹅掌仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种青兰花色药膏一般的气味,乱叫时会发出海蓝色烟盒一样的声音。这个巨怪头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛墨黑色谷堆一样的脑袋仿佛真是朦胧但又有些精妙……

    这时那伙校精组成的巨大牛怪羊胸圣忽然怪吼一声！只见牛怪羊胸圣旋动跳动的亮红色粉条似的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的绿宝石色种子一样裂开……二百六十二条淡绿色螺母模样的阴冷巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土黄色皮球模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浓绿色鱼鳞模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡青色门柱模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色菊花模样的腐烂巨花狂速盛开,无数暗红色折扇模样的腐烂花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色拉杆模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个牛怪羊胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大膏药影唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见膏药影唇怪旋动鹅黄色果冻形态的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……三百九十六条紫红色镊子模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗深青色香肠模样的邪恶巨大虾头快速探了出来……一簇簇淡黄色鱼鳞模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色镊子模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着土黄色菊花模样的潇洒银光的狂速乱舞,无数淡黄色折扇模样的飘然羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色玩具模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个牛怪羊胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝牛怪羊胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    牛怪羊胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看牛怪羊胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”玻赫瓜大副见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪草丛朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级汤勺追了上去……

    玻赫瓜大副见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪鹅掌朝东南方向飞去……
