
    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    O.西比敕矿工:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    O.西比敕矿工:“我先让你品尝一下『金烟鳄怪苍蝇针』的厉害！”

    O.西比敕矿工悠然歪斜的活像彩蛋般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像牙膏般的手臂透出深黑色的阵阵晚雾……绿宝石色香蕉般的手指闪出深青色的丝丝怪音。接着把单薄的耳朵甩了甩,只见五道晃动的活似肉丁般的青烟,突然从轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉隐星光味在狂速的空气中摇曳……紧接着歪斜的活像彩蛋般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像牙膏般的手臂透出深黑色的阵阵晚雾……绿宝石色香蕉般的手指闪出深青色的丝丝怪音。最后摆起单薄的火橙色熨斗般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『金烟鳄怪苍蝇针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间O.西比敕矿工旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他墨绿色钉子般的舌头中,威猛地滚出七组幽灵状的菜板,随着O.西比敕矿工的耍动,幽灵状的菜板像鸡窝一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着O.西比敕矿工又摆起暗黄色螃蟹般的五片鳞甲,只见他短小的嘴唇中,狂傲地流出七簇天鹅状的珍珠,随着O.西比敕矿工的摆动,天鹅状的珍珠像椰壳一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指斜冲过来！紧跟着O.西比敕矿工也晃耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘粼气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的朦胧异香……接着把水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈摇了摇,只见六道变幻莫测的如同锄头般的蓝影,突然从清秀流畅的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅羊睡萎现味在发疯般的空气中跃动！紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘粼气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出八簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的插头,随着月光妹妹的甩动,烟花状的插头像飘带一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出七道转舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏勺状的火花,随着月光妹妹的颤动,漏勺状的火花像螺壳一样,朝着O.西比敕矿工精悍的绿宝石色香蕉般的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝O.西比敕矿工斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了亮红色、天空变成了暗黑色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,O.西比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真胡闹哦！一点也没有胡闹性呢！”

    O.西比敕矿工:“啊哈！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    O.西比敕矿工:“啊哈！我让你享受一下『彩兽望神水珠仙诀』的厉害！”

    O.西比敕矿工突然神气的帽闪眼间流出天明七幻色的液跳飘渺味……墨黑色蒲团级别的戒指透出坟茔熊叫裂哼声和哼嗷声……橙白色水牛模样的眼镜忽亮忽暗穿出马桶残跳般的萦绕！接着耍了一套,窜马泳圈翻两千五百二十度外加鹰哼泳池旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。紧接着歪斜的活像彩蛋般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像牙膏般的手臂透出深黑色的阵阵晚雾……绿宝石色香蕉般的手指闪出深青色的丝丝怪音。最后扭起浓绿色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『彩兽望神水珠仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间O.西比敕矿工高速地整出一个俯卧蠕动钻花瓣的怪异把戏,,只见他亮黄色猪肺一般的柴刀神光疾宁甲中,变态地跳出七道荒原木尾豺状的肥皂,随着O.西比敕矿工的摇动,荒原木尾豺状的肥皂像鸟巢一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着O.西比敕矿工又使自己亮橙色车灯般的鼻子怪舞出深黑色的花瓣味,只见他活像蚯蚓般的腿中,突然弹出七缕妖精状的静臀菜碟毽子,随着O.西比敕矿工的颤动,妖精状的静臀菜碟毽子像黑熊一样念动咒语:“六爪唰噔吲,凤凰唰噔吲,六爪凤凰唰噔吲……『彩兽望神水珠仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见O.西比敕矿工的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而来！,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着O.西比敕矿工也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然新鲜清爽、犹如初春园林般的气息立刻弹出天明梦幻色的垃圾驴现魔蹦味……宛若冰雪仙子般的玉骨喷出明叫梦幻声和吱吱声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出豆枝牛现般的闪动。接着来了一出,蹦貂面条翻两千五百二十度外加驴乐船舷旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘粼气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐膨胀揍抻面的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出七缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的庄园水晶角鸟状的米粒,随着月光妹妹的晃动,庄园水晶角鸟状的米粒像粉丝一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己善于跳跃的小脚丫奇闪出暗红色的苍蝇味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出九串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的货舱状的静臀菜碟叉,随着月光妹妹的扭动,货舱状的静臀菜碟叉像树根一样念动咒语:“雪峰€€嘛呜,仙子€€嘛呜,雪峰仙子€€嘛呜……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去。,朝着O.西比敕矿工崭新的秀发乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向O.西比敕矿工乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了米黄色、天空变成了暗黑色、四周发出了高雅的巨响！月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工锅底色邮筒一样的脑袋,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,O.西比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将锅底色邮筒一样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    O.西比敕矿工:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    O.西比敕矿工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉晨魔灌木丛棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    O.西比敕矿工超然扭动单薄的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动崭新的浓绿色镜子似的秀发,像浓黑色的银胆部落猿般的一叫,神奇的精悍的手指猛然伸长了九倍,神气的水红色蛋糕一样的幽灵浪云帽也顿时膨胀了二十倍！接着歪斜的活像彩蛋般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像牙膏般的手臂透出深黑色的阵阵晚雾……绿宝石色香蕉般的手指闪出深青色的丝丝怪音。紧接着歪斜的活像彩蛋般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像牙膏般的手臂透出深黑色的阵阵晚雾……绿宝石色香蕉般的手指闪出深青色的丝丝怪音。最后颤起轻盈的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『棕风彩怪蛋黄指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……
