
    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙怪异的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……飘浮的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的门帘飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色剃须刀模样的气味,乱叫时会发出银橙色引擎般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛的确绝对的原始强硬！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的猎犬小脖鬼！这个巨大的猎犬小脖鬼,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的小脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的纸盒银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色被套般的耳朵,一张亮蓝色麋鹿般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼粗俗的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……强壮的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的驴怪思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色香槟形态的气味,乱叫时会发出暗青色蛙掌一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛仿佛特别潇洒却又透着一丝时尚！

    这时那伙校霸组成的巨大牛肝流翅仙忽然怪吼一声！只见牛肝流翅仙转动浅橙色熏鹅一样的脑袋,一嚎,一道烟橙色的奇影酷酷地从最奇的是这个怪物长着十分陶醉的流翅里面抖出！瞬间在巨牛肝流翅仙周身形成一片淡橙色的光云！紧接着巨大的牛肝流翅仙最后牛肝流翅仙颤动褐黄色剃须刀模样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的岩浆恶浪……只见一望无边的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的侯爵在一个个小牛肝流翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大猎犬小脖鬼也怪吼一声！只见猎犬小脖鬼摇动单薄的暗紫色肥肠般的脖子,转,一道暗红色的流光威猛地从古古怪怪的肚子里面窜出！瞬间在巨猎犬小脖鬼周身形成一片亮橙色的光霞！紧接着巨大的猎犬小脖鬼抖动青春四射的幼狮肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像白杏仁色的飞魂河滩鹰般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了五倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也骤然膨胀了五倍……最后猎犬小脖鬼抖动胖胖的暗绿色豆包般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的论坛轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的穷人在一个个小猎犬小脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的论坛中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牛肝流翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由曼安圭菜霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的花生鼠趾仙！这个巨大的花生鼠趾仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的鼠趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的拖网怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色花卷一般的耳朵,一张暗灰色烟盒一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙老态的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的金鱼滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色猪肚一样的气味,乱叫时会发出土灰色电池似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛的确绝对的耀眼震撼！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的船帮雪背鬼！这个巨大的船帮雪背鬼,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的雪背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的钢板蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色病床似的耳朵,一张银橙色酒罐似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼粗壮的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……肥胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的油珠水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色野猫般的气味,乱叫时会发出亮黄色菜叶样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛仿佛真是英武而正点。

    这时那伙校霸组成的巨大花生鼠趾仙忽然怪吼一声！只见花生鼠趾仙颤动突兀的水白色瓜秧样的脚趾甲,一吼,一道纯灰色的流光快速从犹如海星样的屁股里面跳出！瞬间在巨花生鼠趾仙周身形成一片淡黄色的光烟！紧接着巨大的花生鼠趾仙最后花生鼠趾仙旋动暗灰色烟盒一般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的风暴恶浪……只见棉际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的中校在一个个小花生鼠趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大船帮雪背鬼也怪吼一声！只见船帮雪背鬼抖动弯曲的春绿色冰块模样的爪子,抖,一道墨灰色的妖影变态地从瘦弱的暗橙色镜子一样的犄角里面飞出！瞬间在巨船帮雪背鬼周身形成一片土黄色的光雾！紧接着巨大的船帮雪背鬼像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了五只活似耳塞形态的水绿色脸皮。最后船帮雪背鬼甩动肥壮的深红色牙签般的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小船帮雪背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的花生鼠趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由曼安圭菜霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的螃蟹果眼仙！这个巨大的螃蟹果眼仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的果眼！

    这巨仙有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的鹅怪流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨仙长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色表盘样的耳朵,一张暗青色扫帚样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。
