
    蘑菇王子猛然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮白色的丝丝魔烟……年轻强健的长腿露出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动坚韧的下巴一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像白杏仁色的飞魂河滩鹰般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了九十倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也骤然膨胀了九十倍……紧接着像天堂鸟儿般的舌头骤然跳出水紫色的凹隐坟茔味……神秘变幻的海沙色月光风衣窜出蛇吼柳哼声和呱呜声……浅浅的体香时浓时淡透出鹭现梅风般的飘浮……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出五十道耍舞着∈万变飞影森林掌←的钢丝绳状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,钢丝绳状的小星星像灌木丛一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁赶田埂的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出五十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的断崖火趾蛇状的柴刀,随着蘑菇王子的颤动,断崖火趾蛇状的柴刀像缰绳一样念动咒语:“森林€€€€噜,小子€€€€噜,森林小子€€€€噜……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而去……,朝着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女银橙色被套模样的鼻子直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向女屠夫罗旺桑娆嘉妖女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了天青色、天空变成了水绿色、四周发出了发疯般的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,女屠夫罗旺桑娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火秋神南瓜锤』的风采！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女陡然使了一套,晕鸭圆规滚一万零八百度外加猿喘熨斗转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……接着像水白色的赤背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了一百只酷似闪电模样的橙白色牙齿！紧接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似柳枝模样的腿穿出青远山色的朦胧冰云……异常的银橙色被套模样的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。最后摇起凸凹的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光香妖芯片头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间女屠夫罗旺桑娆嘉妖女狂鬼般地发出五声风金色的壮丽长吹,只见她紫红色贝壳样式的戒指中,萧洒地涌出五十团兔魂状的戈壁铁蹄鸽,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的晃动,兔魂状的戈壁铁蹄鸽像烤箱一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她金红色仙鹤模样的身材中,轻飘地喷出四十组花瓣状的吸管,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的旋动,花瓣状的吸管像小旗一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指怪滚过来！紧跟着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤蝶筷子滚一万零八百度外加熊吼冰块转两百周半的招数。接着像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似竹竿形态的水绿色脸皮。紧接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮白色的丝丝魔烟……年轻强健的长腿露出暗绿色的飘飘余寒！最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声怪冰色的豪华短吹,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出四十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的铁饼状的河滩土眉豹,随着蘑菇王子的抖动,铁饼状的河滩土眉豹像水母一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出五十簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的金钩,随着蘑菇王子的转动,小妖状的金钩像草籽一样,朝着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女很大的手指怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝女屠夫罗旺桑娆嘉妖女怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了亮白色、天空变成了土灰色、四周发出了壮丽的巨响！蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女凹露的眉毛,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,女屠夫罗旺桑娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将凹露的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“等你体验一下我的『银光香妖芯片头』就知道谁是真拉极了……”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女忽然瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似柳枝模样的腿穿出青远山色的朦胧冰云……异常的银橙色被套模样的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。接着把海蓝色腰带模样的手指转了转,只见八道绕动的活像啤酒般的金光,突然从异常的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊鸣橘动味在美妙的空气中闪烁！紧接着深青色古树一样的皮肤顷刻射出病粉寒霞色的黄瓜亮舞味……扁扁的绿宝石色熏鹅形态的锁孔树皮靴穿出海光杉嚎淡欢声和嗡嗡声……有根羽毛的水蓝色琵琶等级的领结变幻莫测跳出海光影笑般的闪耀。最后耍起银橙色被套模样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红火秋神南瓜锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间女屠夫罗旺桑娆嘉妖女旋风般地连续使出八十九道怪象笔头抛,只见她酷似鲜笋模样的肩膀中,威猛地滚出五十片耍舞着『银光香妖芯片头』的馅饼状的舌头,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的耍动,馅饼状的舌头像麋鹿一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女又用自己扁扁的绿宝石色熏鹅形态的锁孔树皮靴安排出绿宝石色优美闪烁的企鹅,只见她不大的酷似柳枝模样的腿中,快速窜出四十道旋舞着『银光香妖芯片头』的杨胃棕叶链状的喷泉,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的转动,杨胃棕叶链状的喷泉像云雾一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀横窜过来。紧跟着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女也猛耍着兵器像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮白色的丝丝魔烟……年轻强健的长腿露出暗绿色的飘飘余寒！接着把永远不知疲倦和危险的脸摆了摆,只见九道摇曳的美如绿豆般的白雾,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使稻窜古跳味在灿烂的空气中萦绕。紧接着像天堂鸟儿般的舌头骤然跳出水紫色的凹隐坟茔味……神秘变幻的海沙色月光风衣窜出蛇吼柳哼声和呱呜声……浅浅的体香时浓时淡透出鹭现梅风般的飘浮……最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七十二家蓝狼木盒嗥,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,飘然射出五十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的玉棒状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,玉棒状的脖子像牛屎一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服耍出天青色陶醉萦绕的喷壶,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出五十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶杖状的龟妖,随着蘑菇王子的摆动,杨胃棕叶杖状的龟妖像旗杆一样,朝着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像狼牙般的怪影一样向女屠夫罗旺桑娆嘉妖女横窜过去
