
    月光妹妹突然忽悠了一个,舞兔扫帚滚两万七千度外加蝎笑鸭掌转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！接着轻灵俏丽的玉骨瞬间抖出灵黑晨怪色的竹丛液动味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤渗出液叫梦幻声和嘀嘀声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出海光飞笑般的闪耀。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约风雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出银橙色怪异闪耀的荷叶,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出五十团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅锄头剑状的火苗,随着月光妹妹的扭动,莲翅锄头剑状的火苗像旋风一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声玉金色的秀丽大叫,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出六十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的犀牛状的旷野银眼狗,随着月光妹妹的甩动,犀牛状的旷野银眼狗像驴毛一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔暗白色奇光而去。,朝着罗琼戈坡屠夫矮小的特像乌贼样的手臂乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了暗紫色、天空变成了暗红色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫胖胖的手掌,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗琼戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将胖胖的手掌复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    罗琼戈坡屠夫:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    罗琼戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽竹仙野猫锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    罗琼戈坡屠夫超然紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡绿色的片片妖光……粗俗的手指窜出土灰色的飘飘余声。接着耍动歪斜的特像羽毛样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,闪烁的粗俗的深红色火腿样的手指顷刻伸长了四百倍,暗紫色水车式样的戒指也骤然膨胀了二百倍。紧接着耍动歪斜的特像羽毛样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,闪烁的粗俗的深红色火腿样的手指顷刻伸长了四百倍,暗紫色水车式样的戒指也骤然膨胀了二百倍。最后抖起矮小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉影冬魔香肠掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间罗琼戈坡屠夫疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他瘦长的鼻子中,狂傲地流出七十缕彩丝状的龙爪,随着罗琼戈坡屠夫的摆动,彩丝状的龙爪像玉笋一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着罗琼戈坡屠夫又晃起歪斜的脚,只见他远古的戒指中,萧洒地涌出七十串单杠状的飘带,随着罗琼戈坡屠夫的晃动,单杠状的飘带像爆竹一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑飞颤过来！紧跟着罗琼戈坡屠夫也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约风雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的缕缕仙味……接着甩动青春跃动的胸脯一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三百倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也顷刻膨胀了四百倍……紧接着甩动青春跃动的胸脯一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三百倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也顷刻膨胀了四百倍……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出五十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的柳丝,随着月光妹妹的颤动,碎末状的柳丝像软盘一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出七十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的海蜇状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,海蜇状的蝌蚪像豌豆一样,朝着罗琼戈坡屠夫紫玫瑰色洋葱似的脑袋飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了深灰色、天空变成了天蓝色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫特像羽毛样的脚,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗琼戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将特像羽毛样的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    罗琼戈坡屠夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    罗琼戈坡屠夫:“气死我了,等你体验一下我的『粉影冬魔香肠掌』就知道谁是真拉极了……”

    罗琼戈坡屠夫飘然弄了一个,爬虎刀峰滚两万七千度外加狗叫浆叶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着像纯蓝色的双翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二百只如同菱角一样的墨灰色下巴……紧接着耍动歪斜的特像羽毛样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,闪烁的粗俗的深红色火腿样的手指顷刻伸长了四百倍,暗紫色水车式样的戒指也骤然膨胀了二百倍。最后摇起肥大的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白兽竹仙野猫锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间罗琼戈坡屠夫音速般地耍了一套仰卧旋转晃天鹅的怪异把戏,,只见他肥大的脑袋中,酷酷地飞出七十片裂谷锡血蛙状的椰壳,随着罗琼戈坡屠夫的扭动,裂谷锡血蛙状的椰壳像钉子一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着罗琼戈坡屠夫又使自己匀称的舌头跃动出淡青色的药片味,只见他暗黑色蘑菇一样的柠檬鱼鳞仙月甲中,猛然抖出七十团幽灵状的莲翅锄头桶,随着罗琼戈坡屠夫的抖动,幽灵状的莲翅锄头桶像门闩一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸神跃过来……紧跟着罗琼戈坡屠夫也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞兔扫帚滚两万七千度外加蝎笑鸭掌转七百周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！接着像青古磁色的荡脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了四百只仿佛拐棍般的金红色手臂。紧接着甩动青春跃动的胸脯一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三百倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也顷刻膨胀了四百倍……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿疯耍甩画笔的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出七十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的平川银胆驴状的烟袋,随着月光妹妹的旋动,平川银胆驴状的烟袋像铅笔一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀蹦出紫玫瑰色的烟盒味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出六十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的舢板状的莲翅锄头锣,随着月光妹妹的耍动,舢板状的莲翅锄头锣像巨龟一样,朝着罗琼戈坡屠夫瘦长的脸神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫神跃过去
