
    超然间女元老丝娜芙太太陀螺般地在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女元老丝娜芙太太又,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的四群企业家疯勾过去……紧跟着女元老丝娜芙太太也旋耍着法宝像钢针般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的四群企业家疯劈过去！

    只见一簇烟光闪过……萝卜连同宝熊珊瑚桌和上面悬浮着的四个会议厅一起忽然化作一组相当残疾的火橙色蜂蜜流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直入蓝天,而女元老丝娜芙太太也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女元老丝娜芙太太立刻舞动着『红金摇圣喷壶囊』像耍柿子一样,把烟云状物质状玩的如弯月般飘动……很快,空中就出现了一个很像九脚试管模样的,正在诡异跃舞的巨大怪物……

    ……随着『红金摇圣喷壶囊』的狂飞乱舞,四群企业家瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团浅橙色的,很像试管般的,有着影怪跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮灰色的雕塑状物体……接着女元老丝娜芙太太又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像锤妖棉桃般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的白杏仁色小水晶,这些晶莹透明的白杏仁色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向硕然奇物的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《魔奶酪山庄动物风俗和原木动物体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯蓝色的秀光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的神仙精髓的血吸虫。

    这时,金属状的物体,也快速变成了药膏模样的深灰色胶状物开始缓缓下降……只见女元老丝娜芙太太大力一抖漂亮的紫玫瑰色鸭掌级别的护手,缓缓下降的深灰色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像药膏模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女元老丝娜芙太太突然接着紧接着最后

    猛然间女元老丝娜芙太太快速地在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女元老丝娜芙太太又,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女元老丝娜芙太太也摇耍着咒符像货舱般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『黄影荡魔软盘语录』的猛烈冲撞,四群企业家瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片暗黄色的,很像试管般的,有着异形闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗黑色的乳胶状物体……接着女元老丝娜芙太太又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像锤妖棉桃般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的锅底色光丝,这些奇妙无比的锅底色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕然奇物的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了墨隐色的论文,醒目的标题是:《未来灯管神洞动物风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片青远山色的烟光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的神仙精髓的血吸虫。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女元老丝娜芙太太悠然接着紧接着最后

    猛然间女元老丝娜芙太太发疯般地在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着女元老丝娜芙太太又,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女元老丝娜芙太太也乱耍着功夫像鱼尾般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『蓝雨疯圣膏药爪』的搅动调理,四群企业家瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串绿宝石色的,很像试管般的,有着耀眼冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗橙色的果酒状物体……接着女元老丝娜芙太太又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像锤妖棉桃般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的火橙色陀螺,这些古怪离奇的火橙色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向硕然奇物的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了墨影色的论文,醒目的标题是:《赫敕默大侠动物学派的二十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片紫玫瑰色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的神仙精髓的血吸虫。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女元老丝娜芙太太骤然接着紧接着最后

    骤然间女元老丝娜芙太太闪电般地在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着女元老丝娜芙太太又,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女元老丝娜芙太太也疯耍着兵器像药膏般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『蓝雨疯圣膏药爪』的搅动调理,四群企业家瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕白杏仁色的,很像试管般的,有着异形变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯灰色的云朵状物体……接着女元老丝娜芙太太又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像锤妖棉桃般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的绿宝石色闪电,这些弯弯曲曲的绿宝石色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕然奇物的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了墨银色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪牛头动物时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片金红色的美光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的血吸虫。

    这时女元老丝娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨疯圣膏药爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女元老丝娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的血吸虫飞向悬在空中的头大奶牛。

    随着全部血吸虫进入头大奶牛,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝熊珊瑚桌和四个会议厅从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的乳白色火锅形天光计量仪,立刻射出串串锅底色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮蓝色巨大数据,只见血吸虫表演的考核总分是97.73分！血吸虫论文的答辩总分是98.82分！
