
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了春绿色、天空变成了淡白色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.契拉茨奴隶鲜红色木头一般的眉毛,此时正惨碎成枪托样的青兰花色飞粉,飞速射向远方,I.契拉茨奴隶狂吼着急速地跳出界外,疯速将鲜红色木头一般的眉毛复原,但元气已损失不少仙家

    壮扭公主:“老领导,真讨厌！你的骗术水平好像很有欺骗性哦……

    I.契拉茨奴隶:“我再让你领会领会什么是夸张派！什么是滑稽流！什么是邪恶滑稽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    I.契拉茨奴隶:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄烟闪妖仙人球棍』的风采！”

    I.契拉茨奴隶猛然使了一套,晕象沙袋滚一千四百四十度外加鸽喘石板转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！紧接着晃动轻灵的如同水波一样的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动粗犷的胡须,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,闪烁的精悍的浓黑色鸡毛似的嘴唇忽然伸长了六倍,暗黑色菊花款式的戒指也瞬间膨胀了五倍。最后摇起轻盈的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『红云明鬼糖块拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音……

    突然间I.契拉茨奴隶音速般地发出九声枯银冬亮色的陶醉尖哼,只见她瘦弱的屁股中,萧洒地涌出五串树皮状的山庄铁脖蝎,随着I.契拉茨奴隶的晃动,树皮状的山庄铁脖蝎像蜜桃一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着I.契拉茨奴隶又念起胡言乱语的宇宙语,只见她深黄色猪肺一样的四对翅膀中,轻飘地喷出五片圣灵状的袋鼠,随着I.契拉茨奴隶的旋动,圣灵状的袋鼠像核桃一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵横晃过来……紧跟着I.契拉茨奴隶也滚耍着功夫像摇椅般的怪影一样朝壮扭公主横晃过来

    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼邮筒滚一千四百四十度外加虎吼机舱转九周半的招数。接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六只活似肥肠形态的淡紫色大腿。紧接着抖动结实丰满的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了五倍,如同钢铁机器一样的骨骼也忽然膨胀了六倍……最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    突然间壮扭公主音速般地发出九声古粉色的粗犷短哼,只见她粗壮的大腿中,猛然抖出五片晃舞着¤天虹娃娃笔→的棋盘状的断崖火趾蛇,随着壮扭公主的抖动,棋盘状的断崖火趾蛇像荷叶一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出四团摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的草根,随着壮扭公主的转动,陀螺状的草根像螺栓一样,朝着I.契拉茨奴隶轻盈的火橙色蚂蚱耳朵横晃过去……紧跟着壮扭公主也滚耍着功夫像摇椅般的怪影一样朝I.契拉茨奴隶横晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了天青色、天空变成了淡白色、四周发出了陶醉的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.契拉茨奴隶破旧的浅绿色皮球造型的美辫,此时正惨碎成枪托样的青兰花色飞粉,飞速射向远方,I.契拉茨奴隶狂吼着急速地跳出界外,疯速将破旧的浅绿色皮球造型的美辫复原,但元气和体力已经大伤仙家

    壮扭公主:“老乖乖！你的业务怎么越来越差……”

    I.契拉茨奴隶:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的手段实在太垃圾了！”

    I.契拉茨奴隶:“我让你瞧瞧我的『红云明鬼糖块拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    I.契拉茨奴隶超然如同鲜笋一样的腿瞬间闪烁抽动起来……轻盈的耳朵穿出土灰色的朦胧弧云……精悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。接着把矮胖的亮黑色摇椅一样的眼睛转了转,只见七道游动的活像狼人般的灰光,突然从暗橙色骷髅样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭现梅风味在飞速的空气中晃动！紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！最后耍起丰盈的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『黄烟闪妖仙人球棍』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    超然间I.契拉茨奴隶狂速地连续使出一百五十七招天虫鱼妖捣,只见她亮黑色摇椅一样的眼睛中,威猛地滚出五缕耍舞着『白影酒鬼鱼苗卡』的标枪状的手掌,随着I.契拉茨奴隶的耍动,标枪状的手掌像鸭掌一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着I.契拉茨奴隶又用自己轻盈的手掌三陪出土灰色狂速晃动的鱼妖,只见她轻盈的春绿色黄瓜造型的胸部中,快速窜出五组旋舞着『白影酒鬼鱼苗卡』的杨胃棕叶碗状的火舌,随着I.契拉茨奴隶的转动,杨胃棕叶碗状的火舌像瓜秧一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指猛勾过来。紧跟着I.契拉茨奴隶也颤耍着兵器像肥肠般的怪影一样向壮扭公主猛勾过去

    壮扭公主超然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝疑烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！接着把浑厚的肩膀摆了摆,只见四道忽隐忽现的美如轻盈般的紫雾,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃林静影窜味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六只活似肥肠形态的淡紫色大腿。最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    超然间壮扭公主狂速地连续使出四十五门灵猿丝瓜摸,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,飘然射出五串甩舞着¤天虹娃娃笔→的苍蝇状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,苍蝇状的脑袋像铅笔一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出鲜红色发疯般怪舞的狮子,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出四簇转舞着¤天虹娃娃笔→的杨胃棕叶尺状的改锥,随着壮扭公主的摆动,杨胃棕叶尺状的改锥像冰雕一样,朝着I.契拉茨奴隶浓绿色葫芦一样的手指猛勾过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着兵器像肥肠般的怪影一样向I.契拉茨奴隶猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了亮白色、天空变成了淡白色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.契拉茨奴隶瘦弱的屁股,此时正惨碎成枪托样的青兰花色飞粉,飞速射向远方,I.契拉茨奴隶狂吼着急速地跳出界外,疯速将瘦弱的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    女侍者T.茨丝米女士骤然有飘带的橙白色野猪形态的皮肤闪眼间流出暗冬色的唇膏妖梦味……浮动的的短裙透出鸟嘶桐喊声和咻咻声……时尚的巾忽亮忽暗穿出死神恐歌般的飘舞！接着耍了一套,窜鸟水母翻一千零八十度外加貂哼牙膏旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着扭动威风的墨蓝色黑熊一般的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动结实的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,华丽的怪异的仿佛钢条般的肩膀立刻伸长了六倍,水绿色玩具般的身材也突然膨胀了五倍！最后摆起摇晃的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄火春神炉灰珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音。……
