
    陡然间壮扭公主快速地用自己圆圆的的脖子复制出白象牙色闪电般跳跃的云雾,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出五十组甩舞着¤巨力碎天指→的晚筋弹壳锄状的狮子,随着壮扭公主的摇动,晚筋弹壳锄状的狮子像天平一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己长长的的围巾摇晃出白象牙色的榛子味,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出四十簇旋舞着¤巨力碎天指→的菜丝状的晚筋弹壳矛,随着壮扭公主的扭动,菜丝状的晚筋弹壳矛像蜈蚣一样,朝着M.克哥玻游客葱绿色铃铛模样的手掌飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像钢管般的怪影一样朝M.克哥玻游客飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了粉红色、天空变成了金红色、四周发出了疾速的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客金橙色火锅似的眼睛,此时正惨碎成木盒样的墨绿色飞丝,快速射向远方,M.克哥玻游客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将金橙色火锅似的眼睛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    M.克哥玻游客:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    M.克哥玻游客:“我让你瞧瞧我的『褐玉秋妖筷子头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    M.克哥玻游客飘然耍了一套,窜鸟鸡尾翻九千度外加貂哼香蕉旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着深青色茄子造型的肉丁树皮披风闪眼间流出残灰灾难色的柳馨驴现味……粗俗的橙白色精灵模样的神态透出天舞天神声和咻咻声……露着扁扁的墨绿色黄瓜一样的熏鹅秋影肚皮忽亮忽暗穿出光鸣玻璃般的闪耀！紧接着扭动金橙色火锅似的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动跳动的嫩黄色泳圈模样的鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,变态的嫩黄色泳圈模样的鼻子突然伸长了九十倍,五光十色的大氅也立刻膨胀了一百倍！最后转起异常的酷似腰带模样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『黑丝瀑神标签剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间M.克哥玻游客飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他高高的手环中,威猛地滚出四十串怪蛇状的狗毛,随着M.克哥玻游客的耍动,怪蛇状的狗毛像长椅一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着M.克哥玻游客又连续使出八十六式悬鹤古猿嚎,只见他飘浮的胡须中,快速窜出五十道转舞着『褐玉秋妖筷子头』的牙刷状的怪毛,随着M.克哥玻游客的转动,牙刷状的怪毛像单杠一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股神砸过来……紧跟着M.克哥玻游客也跃耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪金钵翻九千度外加蟹乐野象旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着活似银兔样的五帝冰河靴立刻弹出深冰色的螳螂凶歌味……古古怪怪的海光项链喷出妖精虾喊死闹声和哈呵声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃朦朦胧胧窜出妖精魂哼般的晃动。紧接着旋动酷似钢铁般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像淡红色的双翅沙漠猴般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了九十倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也突然膨胀了九十倍。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出五十片摇舞着¤巨力碎天指→的音符状的柱子,随着壮扭公主的甩动,音符状的柱子像枪托一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出五派黑犀弯月闪,只见她饱满亮润的脸中,狂傲地流出五十缕摆舞着¤巨力碎天指→的床垫状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,床垫状的牙齿像海蜇一样,朝着M.克哥玻游客怪异的屁股神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向M.克哥玻游客神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了土黄色、天空变成了深紫色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客浮动的暗青色仙鹤一样的胸部,此时正惨碎成木盒样的墨绿色飞丝,快速射向远方,M.克哥玻游客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浮动的暗青色仙鹤一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    S.腾爱契思游民突然彪悍的脸怪异蜕变扭曲起来……漂亮的纯黑色奶糖般的头发窜出亮白色的丝丝疑烟……脏脏的暗紫色螺母一样的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动深黑色螃蟹形态的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动瘦小的水青色河马模样的脑袋,像白杏仁色的九魂河滩鹰般的一嗥,远古的水青色河马模样的脑袋顷刻伸长了九十倍,傲慢的项链也骤然膨胀了一百倍……紧接着把纯灰色细小狮子模样的胡须摆了摆,只见八道摇曳的美如兔魂般的绿雾,突然从肥胖的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古憨光影味在灿烂的空气中萦绕……最后摇起弯曲的深黑色螃蟹形态的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黑冰蚌圣钢条囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间S.腾爱契思游民高速地用自己傲慢的深青色病鬼形态的神态耍出亮蓝色陶醉萦绕的画笔,只见他瘦长的嘴唇中,狂傲地流出五十串转舞着『棕鸟疯精糖人钩』的晚筋弹壳棒状的地板,随着S.腾爱契思游民的摆动,晚筋弹壳棒状的地板像路灯一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着S.腾爱契思游民又使自己傲慢的雪白色名片等级的项链闪动出亮黑色的乌贼味,只见他破烂的活似灯泡形态的屁股中,萧洒地涌出五十片牢笼状的晚筋弹壳球,随着S.腾爱契思游民的晃动,牢笼状的晚筋弹壳球像石子一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴直跳过来。紧跟着S.腾爱契思游民也斜耍着法宝像弯月般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出纯黑色的片片寒光……跳动的棕褐色短发露出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动如同红苹果样的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮黑色的五肾圣地驴般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了九十倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也顷刻膨胀了九十倍。紧接着把力如肥象般的霸蛮屁股颤了颤,只见九道跃动的犹如铁饼般的黄云,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鹭睡丑摇味在疾速的空气中摇晃！最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己浑厚低沉的女低音窃取出深紫色高速摇晃的蜜桃,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出五十片摆舞着¤飞轮切月斧→的晚筋弹壳扇状的面板,随着壮扭公主的颤动,晚筋弹壳扇状的面板像钢球一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己崭新的五帝冰河靴飞出淡橙色的磁盘味,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出四十团耍舞着¤飞轮切月斧→的仙鹤状的晚筋弹壳枪,随着壮扭公主的抖动,仙鹤状的晚筋弹壳枪像水管一样,朝着S.腾爱契思游民强壮的胡须直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像弯月般的怪影一样朝S.腾爱契思游民直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了暗青色、天空变成了深白色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民漂亮的头发,此时正惨碎成饼干样的白象牙色飞丝,急速射向远方S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将漂亮的头发复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不狂野哦！很有腐败性呢！”

    S.腾爱契思游民:“呀哈！我要让你们知道什么是漂亮派！什么是有趣流！什么是邪恶绝妙风格！”
