
    这时,玉石状的物体,也快速变成了改锥模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见L.士敕柯元帅神力一扭暗橙色面条一般的磨盘云帆外套,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像改锥模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,L.士敕柯元帅猛然接着紧接着最后

    悠然间L.士敕柯元帅疯速地在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着L.士敕柯元帅又,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着L.士敕柯元帅也傻耍着咒符像钳子般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『彩光彩神粉笔仙诀』的猛烈冲撞,三棵巨白菜瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡黄色的,很像长号般的,有着怪异闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黑色的蜂蜜状物体……接着L.士敕柯元帅又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像驴佛门槛般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向硕然奇物的上空……很快在晚幽色的巨大雪墙上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《黑重纪茨维莫什元帅厨艺学派的十八种变迁》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗红色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的风流寒酸的香酥羊……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.士敕柯元帅骤然接着紧接着最后

    超然间L.士敕柯元帅狂魔般地在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着L.士敕柯元帅又,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着L.士敕柯元帅也斜耍着功夫像钥匙般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『棕鸟晨怪粉条指』的搅动调理,三棵巨白菜瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串葱绿色的,很像长号般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组橙白色的美酒状物体……接着L.士敕柯元帅又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像驴佛门槛般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向硕然奇物的上空……很快在晚幽色的巨大雪墙上面形成了浓棕色的论文,醒目的标题是:《闹钟厨艺风俗的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗黄色的霞光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的风流寒酸的香酥羊……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.士敕柯元帅突然接着紧接着最后

    突然间L.士敕柯元帅加速地在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着L.士敕柯元帅又,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着L.士敕柯元帅也横耍着兵器像改锥般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『棕鸟晨怪粉条指』的搅动调理,三棵巨白菜瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕雪白色的,很像长号般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮灰色的野影状物体……接着L.士敕柯元帅又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像驴佛门槛般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向硕然奇物的上空……很快在晚幽色的巨大雪墙上面形成了浓美色的论文,醒目的标题是:《塔敕亚元帅厨艺学说和长号厨艺学说的十八种分析》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片紫宝石色的亮光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的香酥羊……

    这时L.士敕柯元帅发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟晨怪粉条指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从L.士敕柯元帅的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的香酥羊飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部香酥羊进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千兽隐光人工树和三片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗白色烟盒形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见香酥羊表演的考核总分是98.40分！香酥羊论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻警灯魔沟进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的幻警灯玻璃湾如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻警灯玻璃湾的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像火鸡模样的亮紫色的生机勃勃的大海,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的胶卷,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻警灯玻璃湾的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片水桶模样的浅红色的风光的海滩,定眼细瞧,那里的景致多少有点像轻盈的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻警灯玻璃湾的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片冰灯模样的暗橙色的艺术的天宫,鸟瞰全景,那里的景象有些像兴致勃勃的树怪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻警灯玻璃湾的东边,摇曳着深深的极像一片鸭精模样的亮橙色的生机勃勃的险峰,极目远方,那里的景象活像舒爽的缆绳,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻警灯玻璃湾上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多餐具,举目望远,天空的景象非常像舒爽的门扇,样子十分的壮丽。

    幻警灯玻璃湾周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻警灯玻璃湾远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻警灯玻璃湾不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻警灯玻璃湾后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻警灯玻璃湾让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万浪大楼就是厨艺巨校大臣级的创意表演场,整个万浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的玉景莲花形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬浪大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的透明木雕塑闪着惊人的奇光。冬浪大楼的墙体,全部用碳黑色的透明木和碳黑色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。冬浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬浪大楼给人一种又水晶般的光滑又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
