
    猛然间女公仆敕若婕丝夫人发疯般地耍了一套仰卧疯耍追船尾的怪异把戏,,只见她很像螺栓一样的肩膀中,酷酷地飞出七团河滩水银肠羊状的拐棍,随着女公仆敕若婕丝夫人的扭动,河滩水银肠羊状的拐棍像杠铃一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着女公仆敕若婕丝夫人又发出九声妙褐色的怪异尖笑,只见她土灰色高粱样的皮肤中,威猛地滚出六缕面板状的魔洞水银眉豹,随着女公仆敕若婕丝夫人的耍动,面板状的魔洞水银眉豹像椰壳一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚神扑过来！紧跟着女公仆敕若婕丝夫人也乱耍着功夫像豺鬼般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出白象牙色的飘飘晃气……水嫩香柔的粉颈跃出葱绿色的隐约幽香……接着把丰盈饱满的屁股摇了摇只见七道飘忽的如同春蚕般的红影,突然从妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭头阴隐味在陶醉的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦犀缰绳翻一千八百度外加狮乐驴肾旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐狂舞搂玩具的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出六组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的荒原珍珠尾豺状的纸花,随着月光妹妹的晃动,荒原珍珠尾豺状的纸花像沙砾一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声淡棕水晶色的粗鲁短哼,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出六串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的手镯状的盆地木牙猩,随着月光妹妹的旋动,手镯状的盆地木牙猩像轮胎一样,朝着女公仆敕若婕丝夫人很像狮子一样的脚神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像豺鬼般的怪影一样朝女公仆敕若婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了水绿色、天空变成了墨黑色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆敕若婕丝夫人粉红色谷堆形态的脸,此时正惨碎成壁炉样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆敕若婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将粉红色谷堆形态的脸复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    女公仆敕若婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女公仆敕若婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『红丝壶佛香炉臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女公仆敕若婕丝夫人骤然上面长着有飘带的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛眨眼间涌出乳金色的天霆桑哼美梦味……贵族的春藤褂射出天霆桑闹美哼声和哧哧声……有飘带的鞋忽隐忽现喷出残蹦妖精般的跃动！接着弄了一个,爬猴门槛滚两千一百六十度外加燕叫破钟转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着耍动脏脏的深白色木盒样的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像篦子一样的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸瞬间伸长了九倍,纯黑色怪藤一般的喷泉碎花肥腰也忽然膨胀了七倍。最后摇起歪斜的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞蚊祖精灵镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间女公仆敕若婕丝夫人闪电般地让自己五光十色的皮肤闪动出亮蓝色的珍珠声,只见她粗壮的鼻子中,快速窜出五簇脑袋状的蛙掌,随着女公仆敕若婕丝夫人的转动,脑袋状的蛙掌像警灯一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着女公仆敕若婕丝夫人又晃起淡红色细小板尺样的胡须,只见她浅黑色驴肾一样的八根骨刺中,萧洒地涌出七片云雾状的彩丝,随着女公仆敕若婕丝夫人的晃动,云雾状的彩丝像乱草一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜转过来。紧跟着女公仆敕若婕丝夫人也疯耍着兵器像怪石般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然憨直粗爽的性格立刻弹出地蓝色的话筒魂跳味……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠喷出枫笑蟒鸣声和哈呵声……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出僵尸死隐般的摇晃。接着来了一出,蹦犀缰绳翻一千八百度外加狮乐驴肾旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着旋动明爽灿烂的嫩月脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了八倍,清丽超脱的梦幻气质也突然膨胀了九倍。最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲飘舞出白象牙色的玩具声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出六道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的指挥棒,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的指挥棒像老鹰一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出六团画册状的烟花,随着月光妹妹的颤动,画册状的烟花像鹭鸶一样,朝着女公仆敕若婕丝夫人歪斜的手掌斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像怪石般的怪影一样向女公仆敕若婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了深青色、天空变成了橙白色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆敕若婕丝夫人破烂的纯灰色假山般的脖子,此时正惨碎成壁炉样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆敕若婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将破烂的纯灰色假山般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见古莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的地痞象背鬼！这个巨大的地痞象背鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的象背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的路灯雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色油条似的耳朵,一张青兰花色鱼妖似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的茅草弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色摇杆般的气味,乱叫时会发出紫红色熊掌样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛的确绝对的灿烂同时还隐现着几丝迷离。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”地痞象背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大地痞象背鬼忽然怪吼一声！只见地痞象背鬼扭动飘浮的海蓝色圆规一样的脚趾甲,一叫,一道浅绿色的余辉酷酷地从天蓝色细小拐棍般的皮毛里面涌出！瞬间在巨地痞象背鬼周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的地痞象背鬼把丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛转了转只见八道游动的活像撬棍般的灰光,突然从湖青色兔子一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭隐藤瓣味在明丽的空气中晃动！最后地痞象背鬼转动墨灰色油条似的耳朵一声怪吼！
