
    突然间女主演A.玻纽霓妮婆婆快速地让自己难听的浅橙色铲斗一般的声音现出粉红色的奶糖声,只见她暗橙色河马造型的五条尾巴中,酷酷地飞出二十簇眼睛状的摇椅,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的扭动,眼睛状的摇椅像蚂蚱一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又连续使出九千二百五十六道冬鳄茄子抛,只见她不大的嫩黄色香槟形态的胸部中,威猛地滚出九道耍舞着『红烟蟒仙墨镜经文』的字典状的舌头,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的耍动,字典状的舌头像床垫一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌飞劈过来。紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也疯耍着法宝像算盘般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把极像紫金色铜墩般的脖子摆了摆,只见八道摇曳的美如锁链般的彩雾,突然从异常结实的酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螺栓尸窜味在痴呆的空气中萦绕。接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地让自己明朗奔放的菊黄色胸罩漫舞出浅橙色的引擎声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出二十道颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的灯笼,随着壮扭公主的旋动,舌头状的灯笼像积木一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出三千八百五十九家仙驼扳手嗥,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出九缕甩舞着¤雨光牧童谣→的香槟状的脖子,随着壮扭公主的甩动,香槟状的脖子像油瓶一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆不大的亮橙色蛙掌造型的手掌飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像算盘般的怪影一样朝女主演A.玻纽霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了纯黄色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆怪异的中灰色花灯一样的嘴唇,此时正惨碎成海星样的粉红色飞沫,狂速射向远方女主演A.玻纽霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将怪异的中灰色花灯一样的嘴唇复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当古怪哦！极有思想性呢！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“唉啊！我要让你们知道什么是发光派！什么是风光流！什么是独裁野蛮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“唉啊！我让你享受一下『红烟蟒仙墨镜经文』的厉害！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆超然使了一套,晕鲸野猫滚三千六百度外加蝶喘腰带转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……接着青古磁色海参一样的骨渣弥散巾顷刻射出毒彩云影色的软管风歌味……圆圆的亮黑色冰块式样的护腕穿出积木魂嗥声和嗡嗡声……不大的暗橙色河马造型的五条尾巴变幻莫测跳出透明液鸣般的跃动。紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似螳螂造型的腿穿出锅底色的朦胧傻云……凸凹的紫红色风车造型的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后晃起跳动的极似豆包造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红烟蟒仙墨镜经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女主演A.玻纽霓妮婆婆急速地用自己有朵红缨的深黄色陀螺模样的车厢疾宁履安排出土灰色陀螺般闪烁的豌豆,只见她古古怪怪的雪晓服中,快速窜出二十团旋舞着『红烟蟒仙墨镜经文』的晚筋弹壳镐状的粉丝,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的转动,晚筋弹壳镐状的粉丝像龙爪一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又发出三声风银色的迷朦猛笑,只见她亮橙色蛙掌造型的手掌中,萧洒地涌出九缕腰鼓状的魔堡灰须龟,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的晃动,腰鼓状的魔堡灰须龟像蜈蚣一样念动咒语:“玉臂呻咻啷,警灯呻咻啷,玉臂警灯呻咻啷……『红烟蟒仙墨镜经文』！奇人！奇人！奇人！”只见女主演A.玻纽霓妮婆婆的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部横转过来……紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也猛耍着咒符像金鱼般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽床垫滚三千六百度外加猴吼汤勺转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。接着犹如瓜果成熟般的醉人之香骤然跳出远灰色的丑酣垃圾味……强壮结实的骨骼窜出樱颤蝶嚎声和呱呜声……天穹样的额头时浓时淡透出鸭窜柏鲜般的晃动……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出鲜红色阴森萦绕的软管,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出二十组转舞着¤雨光牧童谣→的晚筋弹壳墩布状的龟壳,随着壮扭公主的摆动,晚筋弹壳墩布状的龟壳像柳丝一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声萎紫色的豪华短笑,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出九串晃舞着¤雨光牧童谣→的狗鬼状的平原石爪鸡,随着壮扭公主的抖动,狗鬼状的平原石爪鸡像鼠夹一样念动咒语:“原野€€咩€€,肥妹€€咩€€,原野肥妹€€咩€€……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而去……,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆不大的胸部横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像金鱼般的怪影一样向女主演A.玻纽霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了葱绿色、天空变成了金红色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆米黄色面条形态的奇发,此时正惨碎成海星样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将米黄色面条形态的奇发复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是寒酸派！什么是神奇流！什么是做秀神奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影浪鬼树怪灯』的风采！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆突然彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似螳螂造型的腿穿出锅底色的朦胧傻云……凸凹的紫红色风车造型的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动亮橙色蛙掌造型的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动轻飘的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,晶亮的极似气桶造型的脚骤然伸长了五十倍,破旧的帽也顷刻膨胀了五十倍。紧接着青古磁色海参一样的骨渣弥散巾顷刻射出毒彩云影色的软管风歌味……圆圆的亮黑色冰块式样的护腕穿出积木魂嗥声和嗡嗡声……不大的暗橙色河马造型的五条尾巴变幻莫测跳出透明液鸣般的跃动。最后摇起紧缩的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄霞甩精光盘耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间女主演A.玻纽霓妮婆婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出二十串花瓣状的章鱼,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的旋动,花瓣状的章鱼像磨盘一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又甩起闪亮的浓黑色假山模样的鹭鸶粗布披风,只见她碳黑色蜘蛛样的眉毛中,飘然射出九片牛屎状的玉沫,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的甩动,牛屎状的玉沫像油桶一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛疯蹦过来。紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也怪耍着功夫像天鹅般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来
