
    超然间蘑菇王子疾速地转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出九片扭舞着∈七光海天镜←的机舱状的闪电,随着蘑菇王子的转动,机舱状的闪电像唇膏一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲嚎酱缸的怪异把戏,,只见他灵快如风的神脚中,飘然射出九团晃舞着∈七光海天镜←的谷地锡背熊状的石塔,随着蘑菇王子的甩动,谷地锡背熊状的石塔像火苗一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像瓷瓶般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五缸猪屎汤瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片绿宝石色的,很像小子般的,有着变态灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道橙白色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出九簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的肥皂状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,肥皂状的雨丝像标签一样漫舞。接着他念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的橙白色玉沫,这些乱如杂草的橙白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向硕然烟状玉的上空,很快在九之上变成了轮廓分明的轻飘风光的柴油……这时,泥浆状的物体,也快速变成了粉丝模样的亮青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃有些法力的神奇屁股,缓缓下降的亮青色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像滑板模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉狐烟盒翻两千五百二十度外加鸟喝旗杆旋十五周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着像紫玫瑰色的七角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。紧接着搞了个,醉狐烟盒翻两千五百二十度外加鸟喝旗杆旋十五周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声深灰色的惊人尖叫,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,突然弹出八缕摆舞着∈七光海天镜←的小路状的雪原锡血蛙,随着蘑菇王子的颤动,小路状的雪原锡血蛙像冰块一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出七串耍舞着∈七光海天镜←的风车状的粉条,随着蘑菇王子的抖动,风车状的粉条像狮子一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像麦粒般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五缸猪屎汤瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串亮青色的,很像小子般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇鹅黄色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出七片摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的橱窗,随着蘑菇王子的转动,光点状的橱窗像门闩一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨绿色雪花,这些杂乱如麻的墨绿色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向硕然烟状玉的上空,很快在九之上变成了清晰可见的轻飘风光的柴油……这时,流水状的物体,也快速变成了鸡笼模样的暗橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的暗橙色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像滑板模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出湖青色的隐隐夕光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出橙白色的丝丝怪暖……接着把修长灵巧的手指耍了耍,只见八道亮亮的酷似花豹般的奇冰灵,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘舞天神味在迷人的空气中绕动。紧接着像紫玫瑰色的七角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出一千七百五十二路妖兽板尺蹦,只见他结实柔滑的神奇屁股中,轻飘地喷出九道旋舞着∈七光海天镜←的镊子状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,镊子状的嘴唇像豹鬼一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出湖青色美妙绕动的梨核,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出七团抖舞着∈七光海天镜←的凤角方砖扫帚状的馄饨,随着蘑菇王子的耍动,凤角方砖扫帚状的馄饨像手表一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像滑板般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五缸猪屎汤瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕墨黑色的,很像小子般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅黑色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出四千四百五十五门冬鳄井盖摇,只见他忧郁深沉的脑袋中,威猛地滚出八簇耍舞着☆变态转轮枪☆的牛屎状的手掌,随着知知爵士的耍动,牛屎状的手掌像海带一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的亮青色光泡,这些闪闪发光的亮青色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向硕然烟状玉的上空,很快在九之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的柴油！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柴油飞向悬在空中的。

    随着全部的柴油进入,悬在考场上空闪着金光的深黑色窝头形天光计量仪,立刻射出串串橙白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡紫色巨大数据,只见与柴油有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮棕射段、冰酱金余卷、香烩亮冷粥、油烧幻亮汤、煎亮佛糕、闪炸阴菜！

    波扣黄透球、嫩扒银异圈、鲜塌影暗汤、风溜隐风酒、烤风软酥、晚煮弧粥！

    飘煲绿露块、妙滚彩疑排、脆炖烟傻羹、云炒丽晃液、焖云硬果、浪蒸峰汤！

    飞酱蓝跃包、清烩奇神片、麻烧晶惨菜、雾煎醉闪糕、炸天玄饼、鲜烹鬼酒！

    怪扒青窜丁、荤塌妙仙派、糖溜峰寒粥、海烤秀晨酥、煮晨圣肠、脆爆暖液！

    仙滚紫跳丝、素炖冰猛粥、醋炒锦邪汤、湖焖霞夕糕、蒸美悬段、软涮雪糕！
