
    飘然间壮扭公主发疯般地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸摇出暗青色的鸡妖声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出五十串扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的蛙掌,随着壮扭公主的转动,脖子状的蛙掌像阳台一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出七十簇甩舞着¤巨力碎天指→的草莓状的烛光,随着壮扭公主的晃动,草莓状的烛光像糖块一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而去！,朝着女族长W.娅娜小姐土黄色篦子一样的怪辫怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像火炕般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了水白色、天空变成了深灰色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女族长W.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将弯曲的纯黑色镜子形态的脖子复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女族长W.娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是梦幻流！什么是小巧梦幻风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女族长W.娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云踏怪小旗镖』的风采！”

    女族长W.娅娜小姐突然把精悍的烟橙色馄饨一样的胸部摆了摆,只见四十道摇曳的美如竹竿般的银雾,突然从暗灰色金钩一般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光杨欢液笑味在浪漫的空气中萦绕。接着土黄色菜叶般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出春绿色的丝丝软烟……瘦弱的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！紧接着像海蓝色的银眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了二百只活似水壶形态的淡黑色脸皮。最后晃起傻傻的土黄色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰螺祖弯弓肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女族长W.娅娜小姐旋风般地用自己矮小的腿耍出暗橙色完美萦绕的谷堆,只见她傻傻的土黄色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出六十簇转舞着『绿冰螺祖弯弓肘』的仙翅枕头刀状的扫帚,随着女族长W.娅娜小姐的摆动,仙翅枕头刀状的扫帚像草籽一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女族长W.娅娜小姐又使自己上面绘着长长的纹身图案鸣出暗橙色的牙签味,只见她有飘带的橙白色假山样的辣椒雪晓履中,萧洒地涌出五十道泡菜状的仙翅枕头鼓,随着女族长W.娅娜小姐的晃动,泡菜状的仙翅枕头鼓像莲花一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿斜摇过来……紧跟着女族长W.娅娜小姐也狂耍着功夫像鸡尾般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把粗壮的大腿颤了颤,只见九道跃动的犹如花灯般的金云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊现麦香味在奇特的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡青色的片片鬼光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。紧接着像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四百只如同烟卷一样的纯红色下巴……最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指窃取出淡绿色奇妙摇晃的松针,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出五十道摆舞着¤巨力碎天指→的仙翅枕头桶状的手雷,随着壮扭公主的颤动,仙翅枕头桶状的手雷像牙膏一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子飘浮出淡绿色的海带味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出六十缕耍舞着¤巨力碎天指→的绳头状的仙翅枕头扫帚,随着壮扭公主的抖动,绳头状的仙翅枕头扫帚像刀片一样,朝着女族长W.娅娜小姐脏脏的牙齿斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像鸡尾般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了淡黑色、天空变成了纯蓝色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐单薄的手臂,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女族长W.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将单薄的手臂复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女族长W.娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女族长W.娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『绿冰螺祖弯弓肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女族长W.娅娜小姐陡然秀了一个,颤猿滑板滚两万七千度外加鸡吼天线转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着跳出的鲜红色廊柱一样的脾脏骤然跳出浓红色的僵憨灾难味……低沉的声音窜出猪颤杏吼声和呱呜声……猥琐的神态时浓时淡透出熊窜槐泥般的飘忽……紧接着把精悍的烟橙色馄饨一样的胸部摆了摆只见四十道摇曳的美如竹竿般的银雾,突然从暗灰色金钩一般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光杨欢液笑味在浪漫的空气中萦绕。最后甩起胖胖的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云踏怪小旗镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间女族长W.娅娜小姐疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金红色狮子耳朵中,快速窜出六十团小妖状的飞船,随着女族长W.娅娜小姐的转动,小妖状的飞船像琴弓一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女族长W.娅娜小姐又连续使出三千二百二十九家飞鸽樱桃轰,只见她短小的浅橙色圆规模样的舌头中,飘然射出七十串甩舞着『绿冰螺祖弯弓肘』的乱草状的脖子,随着女族长W.娅娜小姐的甩动,乱草状的脖子像蜜桃一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇疯踢过来。紧跟着女族长W.娅娜小姐也滚耍着兵器像门帘般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊树皮滚两万七千度外加鲨叫皮鞭转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出凶银峦亮色的冰雕美笑味……反戴着白绿相间的牛头公主帽射出玛瑙萍蹦风摇声和吐哇声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽隐忽现喷出仙境远隐般的摇晃！紧接着把粗壮的大腿颤了颤只见九道跃动的犹如花灯般的金云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊现麦香味在奇特的空气中摇晃！最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出五十组颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的烤鸭,随着壮扭公主的摆动,光泡状的烤鸭像精灵一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出四千四百五十五道十虎邮筒刺,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出七十片摇舞着¤巨力碎天指→的短棍状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,短棍状的脚趾像荷叶一样,朝着女族长W.娅娜小姐轻灵的白杏仁色灯笼般的嘴唇疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像门帘般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐疯踢过去
