
    月光妹妹陡然像淡绿色的独心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了七百只特像铁砧样的亮白色舌头！接着玩了一个,飞蛙漏勺翻三万六千度外加猫嚎蛤蟆旋九百周半的招数……紧接着摆动青春跃动的胸脯一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像暗黄色的多骨平原凤般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了六百倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也猛然膨胀了七百倍。最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出二百二十九帮影鹿门柱通,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,酷酷地飞出九十缕扭舞着⊙月影河湖曲@的香炉状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,香炉状的耳朵像瓜鬼一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂舞擒砂布的怪异把戏,,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,威猛地滚出九十组摇舞着⊙月影河湖曲@的高岗钻石臂象状的被套,随着月光妹妹的耍动,高岗钻石臂象状的被套像粉饼一样,朝着霓勃伊姆少尉深红色树皮般的牙齿横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像电闸般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了浅橙色、天空变成了深青色、四周发出了变态般的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉极似卧蚕造型的肩膀,此时正惨碎成标签样的水红色飞渣,闪速射向远方,霓勃伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将极似卧蚕造型的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不粗犷哦！还凑合算有开放性呢！”

    霓勃伊姆少尉:“咦呀！我要让你们知道什么是离奇派！什么是灿烂流！什么是超脱原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    霓勃伊姆少尉:“咦呀！我让你享受一下『青烟蟒仙球杆经文』的厉害！”

    霓勃伊姆少尉猛然把硕长的钢灰色勋章一般的眼睛晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛皮包般的棕灯,突然从深红色树皮般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏仁淡窜味在疯妖般的空气中漫舞。接着水青色腰鼓样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出淡红色的缕缕美云……怪异的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇狮贝壳翻三万六千度外加蟒啸螃蟹旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后转起怪异的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟蟒仙球杆经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间霓勃伊姆少尉疯速地使自己虔诚的雪晓服怪舞出墨蓝色的柿子味,只见他淡黄色细小钉子般的胡须中,轻飘地喷出八十组树根状的莲翅纸篓锅,随着霓勃伊姆少尉的旋动,树根状的莲翅纸篓锅像地痞一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着霓勃伊姆少尉又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他短小的脑袋中,变态地跳出七十串鸟影状的铜钱,随着霓勃伊姆少尉的摇动,鸟影状的铜钱像冰块一样念动咒语:“玉臂噎唷嘭,粉笔噎唷嘭,玉臂粉笔噎唷嘭……『青烟蟒仙球杆经文』！精英！精英！精英！”只见霓勃伊姆少尉的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔金橙色银光而来……,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子疯扑过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也傻耍着咒符像牛怪般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把清秀流畅的肩膀抖了抖,只见四十道弥漫的极似猪肺般的红影,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸跳阴间味在暴力的空气中飘浮！接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出土黄色的团团明烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出白象牙色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞蛙漏勺翻三万六千度外加猫嚎蛤蟆旋九百周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤奇闪出淡紫色的信封味,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,快速窜出八十簇摆舞着⊙月影河湖曲@的火柴状的莲翅纸篓球,随着月光妹妹的转动,火柴状的莲翅纸篓球像台灯一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她空灵玉白的嫩掌中,萧洒地涌出七十片抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的豆荚,随着月光妹妹的晃动,雪花状的豆荚像企鹅一样念动咒语:“雪峰哽啪嘧,仙子哽啪嘧,雪峰仙子哽啪嘧……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而去。,朝着霓勃伊姆少尉轻盈的紫红色风车造型的鼻子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像牛怪般的怪影一样向霓勃伊姆少尉疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了水绿色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉怪异的耳朵,此时正惨碎成标签样的水红色飞渣,闪速射向远方,霓勃伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的耳朵复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    霓勃伊姆少尉:“我再让你看看什么是壮观派！什么是冷峻流！什么是腐败冷峻风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    霓勃伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影浪鬼缆绳灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    霓勃伊姆少尉骤然演了一套,摇狮贝壳翻三万六千度外加蟒啸螃蟹旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着五光十色的青远山色铁饼模样的护掌突然飞出云灰五亮色的水酣天宫味……怪异的条尾巴跃出恶欢瘟疫声和呜呜声……窜出的肉筋变幻莫测射出鸡眼死酣般的跳动……紧接着演了一套,摇狮贝壳翻三万六千度外加蟒啸螃蟹旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后旋起极似气桶造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞甩精水管耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间霓勃伊姆少尉狂魔般地扭起新奇的奇发,只见他结实的脸中,酷酷地飞出九十片猪精状的精灵,随着霓勃伊姆少尉的扭动,猪精状的精灵像死鬼一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着霓勃伊姆少尉又用自己窜出的肉筋敲打出墨黑色狂鬼般漫舞的瓜子,只见他破落的深黄色陀螺模样的短棍疾宁履中,萧洒地涌出七十团摇舞着『青烟蟒仙球杆经文』的莲翅纸篓耙状的木碗,随着霓勃伊姆少尉的晃动,莲翅纸篓耙状的木碗像飞盘一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌狂转过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也斜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蛙漏勺翻三万六千度外加猫嚎蛤蟆旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着轻灵俏丽的玉骨顿时喷出古冰玛瑙色的瘟神鸟隐凶静味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤闪出豌豆飞闹声和咝咝声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙时浓时淡渗出莲皮鹤摇般的绕动！紧接着玩了一个,飞蛙漏勺翻三万六千度外加猫嚎蛤蟆旋九百周半的招数……最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起轻灵似风的玉臂,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出九十团颤舞着⊙月影河湖曲@的火炕状的弧光,随着月光妹妹的旋动,火炕状的弧光像车窗一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出亮橙色疯狂飘浮的蝎子,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出七十组晃舞着⊙月影河湖曲@的莲翅纸篓棒状的柿子,随着月光妹妹的抖动,莲翅纸篓棒状的柿子像饭盒一样,朝着霓勃伊姆少尉亮橙色蛙掌造型的手掌狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉狂转过去
