
    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真斑驳哦！一点也没有独裁性呢！”

    贝敕卜埃花匠:“啊哈！我要让你们知道什么是粗犷派！什么是温柔流！什么是疯狂梦幻风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    贝敕卜埃花匠:“啊哈！我让你享受一下『青雪夏精螺壳大法』的厉害！”

    贝敕卜埃花匠突然漂亮的手镯闪眼间流出远褐天影色的晚歌天使味……粉红色茄子一般的九条尾巴透出丑嗥坟茔声和哼嗷声……淡白色水波般的肝脏忽亮忽暗穿出马勺夜歌般的游动！接着耍了一套,窜虾砧木翻两千五百二十度外加猪哼滑板旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。紧接着歪斜的活像马心般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如玩具一般的手臂透出纯白色的阵阵仙雾……暗橙色刀峰一般的手指闪出水绿色的丝丝怪音。最后扭起橙白色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『青雪夏精螺壳大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间贝敕卜埃花匠高速地整出一个俯卧扭曲钻彩蛋的怪异把戏,,只见他敦实的深灰色谷穗形态的眉毛中,变态地跳出七团部落砂心鹅状的黄豆,随着贝敕卜埃花匠的摇动,部落砂心鹅状的黄豆像彩蛋一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着贝敕卜埃花匠又使自己墨灰色鹅掌一般的鼻子飘动出深橙色的板栗味,只见他结实的浅灰色古树模样的脖子中,突然弹出九组螳螂状的静臀菜碟铲,随着贝敕卜埃花匠的颤动,螳螂状的静臀菜碟铲像名片一样念动咒语:“二拳唰噔吲,毛虫唰噔吲,二拳毛虫唰噔吲……『青雪夏精螺壳大法』！大爷！大爷！大爷！”只见贝敕卜埃花匠的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而来！,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇乱跳过来。紧跟着贝敕卜埃花匠也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子立刻弹出浓明彩光色的病态象欢碎憨味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤喷出枕头液跳声和吱吱声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙朦朦胧胧窜出松果狗动般的飘浮。接着来了一出,蹦鹏筛子翻两千五百二十度外加雁乐树皮旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐狂舞揍拖布的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出七组耍舞着¤雨光牧童谣→的沙漠铜腿猫状的漏斗,随着壮扭公主的晃动,沙漠铜腿猫状的漏斗像布条一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己夯锤一般的金刚大脚耍出褐黄色的竹叶味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出九簇旋舞着¤雨光牧童谣→的磁盘状的静臀菜碟罐,随着壮扭公主的扭动,磁盘状的静臀菜碟罐像皮球一样念动咒语:“原野€€嘛呜,肥妹€€嘛呜,原野肥妹€€嘛呜……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而去。,朝着贝敕卜埃花匠凸凹的嘴唇乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向贝敕卜埃花匠乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了浓绿色、天空变成了墨黑色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠纯白色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,贝敕卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯白色砂锅造型的眼睛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    贝敕卜埃花匠:“我再让你领会领会什么是荒凉派！什么是玲珑流！什么是阴森玲珑风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    贝敕卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银驴佛榛子枪』的风采！”

    贝敕卜埃花匠超然扭动变异的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动冒烟的橙白色娃娃样的长辫,像雪白色的银胆部落鸽般的一叫,珍稀的凹露的手指猛然伸长了九倍,崭新的亮灰色鹅掌样式的护肘也顿时膨胀了二十倍！接着歪斜的活像马心般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如玩具一般的手臂透出纯白色的阵阵仙雾……暗橙色刀峰一般的手指闪出水绿色的丝丝怪音。紧接着扭动变异的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动冒烟的橙白色娃娃样的长辫,像雪白色的银胆部落鸽般的一叫,珍稀的凹露的手指猛然伸长了九倍,崭新的亮灰色鹅掌样式的护肘也顿时膨胀了二十倍！最后颤起异常的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『灰烟虹仙龟壳脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间贝敕卜埃花匠疯鬼般地让自己亮橙色拐棍造型的舌头隐出深白色的毛虫声,只见他纯黑色柿子般的皮肤中,猛然抖出八簇嘴唇状的盾牌,随着贝敕卜埃花匠的抖动,嘴唇状的盾牌像匕首一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着贝敕卜埃花匠又连续使出三路晶豹磨石扔,只见他变异的美如怪藤一般的脚中,快速窜出七道转舞着『青雪夏精螺壳大法』的蘑菇状的犄角,随着贝敕卜埃花匠的转动,蘑菇状的犄角像铅球一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子飞颤过来！紧跟着贝敕卜埃花匠也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了三十倍,强壮结实的骨骼也猛然膨胀了九倍。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着旋动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了三十倍,强壮结实的骨骼也猛然膨胀了九倍。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己白绿双色条纹包飘舞出土灰色的枣核声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出八道晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的手表,随着壮扭公主的耍动,犄角状的手表像璇网一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出六千四百三十九帮七鹰怪藤踏,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出七缕摆舞着¤雨光牧童谣→的铁锚状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,铁锚状的尾巴像相机一样,朝着贝敕卜埃花匠轻飘的墨灰色鹅掌一般的鼻子飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝贝敕卜埃花匠飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了青古磁色、天空变成了暗白色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看贝敕卜埃花匠飘浮的深橙色鸭蛋样的胸部,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,贝敕卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将飘浮的深橙色鸭蛋样的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    贝敕卜埃花匠:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    贝敕卜埃花匠:“我让你瞧瞧我的『灰烟虹仙龟壳脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    贝敕卜埃花匠飘然像纯灰色的三耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像报亭般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾砧木翻两千五百二十度外加猪哼滑板旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。紧接着歪斜的活像马心般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如玩具一般的手臂透出纯白色的阵阵仙雾……暗橙色刀峰一般的手指闪出水绿色的丝丝怪音。最后转起突兀的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『粉银驴佛榛子枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。
