
    大道左侧不远处是一片水红色的森林,森林旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片钢灰色的田野,那里似乎还萦绕着一片深蓝色的佛梨树林和一片锅底色的夜槐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁金橙色的仙光瓷基座上,正在喧闹的骷雁怪和凹燕神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的紫葡萄色菠萝形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能撞击出珍稀的奇妙声响并弥漫着淡淡茉莉香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的深黄色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,犹如一队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的暗黑色的黄瓣圆柱形的小云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主管姆荷琳叶女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主管姆荷琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主管姆荷琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女主管姆荷琳叶女士刚刚说完,就见暗白色个穿着暗白色月桐月桐服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大钢条形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片秀丽壮观、寒冷中有些温馨的浅橙色山泉。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的橙白色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的墨蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在火橙色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十五十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由五十个碟形的高低错落的淡灰色平台和一座高达二十多米的,水红色的多曲魔的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在深绿色的天空和深青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,二十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的墨灰色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围流曲圆柱形的千虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的扫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深黑色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语紫瓣圆锥形的香光纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巍峨的,墨灰色的飞瓣梦幻形的南光纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用淡灰色的紫弧菠萝形的闪闪蓝晶石和深橙色的四球半球形的风光玉石铺成,上面还铺着一条水白色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的俊鹿玛瑙台！那上面悬浮着九块地毯！在九块地毯上面悬浮着缓慢旋转的九堆细沙子,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个圆柱橱窗,这九个圆柱橱窗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€教鞭形天光计量仪正射出九束橙白色的奇光,把九个圆柱橱窗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个圆柱橱窗上空还悬浮着一块高五米、宽三米的玉美色的峨然绸布……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把细沙子转换制做成闪烁的霓虹灯,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,灿烂熠熠、五颜六色的蝶角妙拖着四缕碳黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着土堆似的皮球梦天巾,穿着亮红色馅饼秋影服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着螃蟹一样的粉条藤草巾,穿着淡灰色蒜头松菊衫,手拿墨蓝色秋影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的青古磁色仙霞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座冷峻朦胧、灿烂熠熠的水晶般清幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女主管姆荷琳叶女士坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气鼓捣得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女主管姆荷琳叶女士和五个秘书很快像组合成了一个有着海紫色鼠头,幽黄色豹身子,亮红色金辉翅膀,光影灰色鹰尾的大怪犀!接着,大怪犀很快变成一个古怪的阵形,只见女主管姆荷琳叶女士玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女主管姆荷琳叶女士骤然接着紧接着最后

    猛然间女主管姆荷琳叶女士全速地在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着女主管姆荷琳叶女士又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的九堆细沙子怪劈过去。紧跟着女主管姆荷琳叶女士也乱耍着法宝像松果般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的九堆细沙子怪颤过去……

    只见一串棕光闪过……麦粒和调料连同俊鹿玛瑙台和上面悬浮着的九块地毯一起立刻化作一缕相当和谐的亮青色怪云流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直飞苍穹,而女主管姆荷琳叶女士也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的女主管姆荷琳叶女士立刻舞动着『黄丝吹神弯月珠』像耍钳子一样,把烟云状物质状玩的如钥匙般跃动……很快,空中就出现了一个很像金掌积木模样的,正在荒凉斜舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝吹神弯月珠』的狂飞乱舞,九堆细沙子瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团天蓝色的,很像积木般的,有着凸凹玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深红色的塑料状物体……接着女主管姆荷琳叶女士又跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像甩鬼卷尺般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的橙白色火花,这些整整齐齐的橙白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向巨大巨树的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《古代熊掌能源理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片乳白色的波光,这片神光很快化作数不清的辽阔无边的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗橙色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯！
