
    天宙老祖:“我不能离开这里,如果我不在这里护住地球的命脉,再过十分钟我们都会变成人头虫身的怪物,那时太阳系的生命就再也没有复活的机会了……”

    蘑菇王子:“那该怎么办呢?”

    天宙老祖:“机会还是有的:你们可以立刻组成一个以蘑菇王子为核心主力的跳级组合,不过最好还是叫闪级组合,因为你命必须用闪电般的速度完成需要几百亿年才可能读完但只有亿分之一学生才能拿到及格证书的学业……”

    知知爵士:“听起来好像希望更渺茫……”

    天宙老祖:“除了死亡或朝这个目标狂奔！你们没有别的选择,但你们可以记住下面几点:第一,从现在起！太阳系的一个小时等于外面的十天,也就是说你们可以有两千四百天的时间去拿到真理之剑。第二,我会立刻给你们注入强大神力并送给你们很多稀有的法宝。第三,你们可以带走太阳系人类和神类剩下的全部存款,这些存款都已经收集在这张千亿面额宇宙元的钞票之中！然后你们要用宇宙币去购买一百零八所宇宙超级学府的一千零八十张跳级许可证和一千零八十份最新的《护体丹》配方！不过遗憾的是,这些存款只够你们购买第一所宇宙超级学府的十张跳级许可证和十份最新的《护体丹》配方……另外还要特别注意防备黑洞巨魔的两个阴险爪牙天堂女巫和地狱老妖的毒手和暗算,虽然这对魔鬼夫妻的法力不是特别狠毒,但是这两个魔鬼玩弄阴毒诡计的本事却非同一般！你们虽然可以消灭这两个魔鬼,但一天后这两个魔鬼又会从地球上复活,只有你们用真理之剑战胜九大星球的巨魔和月亮巨魔之后,这两个魔鬼才会被永远封闭在月亮核心的岩浆之中！记住这两个魔鬼的模样吧:天堂女巫是一个绿脸红发手拿欲望金钩的老巫婆！地狱老妖是一个篮脸蛇发手拿腐烂毒弩的瘦老头儿！”

    蘑菇王子:“哈哈！虽然危险刺激,但好像很有趣很好玩……这个买卖我愿意做！你们三个怎么样?”

    知知爵士:“嗯嗯……我当然不想变成虫子再死去！”

    月光妹妹:“我愿意和小帅哥同生共死……嘻嘻……”

    壮妞公主:“嘿嘿！我也愿意,不知道小帅哥会不会嫌我长的太壮……”

    天宙老祖:“我在提醒你们一下！你们已经感染了黑洞巨魔的黑洞邪毒,所以每到一个新的学府,你们必须在时空车站购买一套最新的《护体丹》配方,并尽快按配方制做出十种不同颜色的《护体丹》！只有每天服用对应的《护体丹》,才能确保你们的身体不受黑洞邪毒的伤害而发生虫化,另外《护体丹》还可以保证你们的法宝发挥出最大的法力……”

    蘑菇王子:“我想知道,为什么非要使用真理之剑才能解救太阳系的生命,难道就没有更简单的办法么?”

    天宙老祖:“因为只有真理之剑才能找到天谎魔法的漏洞,而制造这次灾难的罪魁祸首九眼巨魔所用的魔法就是借用了天意和真理的外壳来毁灭太阳的生命……”

    蘑菇王子:“我听说实践是检验真理的唯一标准,难道我们不能用实践来识破谎言吗?”

    天宙老祖微微摇头一笑:“……其实实践只是检验真理过程中的部分环节和行为,根本不是检验真理的标准！更谈不上是检验真理的唯一的标准……”

    蘑菇王子:“那什么才是检验真理的标准呢?”

    天宙老祖:“这是一个极为简单但又非常复杂的题目,等你们拿到真理之剑的时候就可以得到答案了……”

    蘑菇王子:“那真理到底是一种什么样的咚咚呢?”

    天宙老祖:“哦,真理是一种宇宙中并不存在但又无所不在的咚咚！”

    蘑菇王子:“我好像没明白……”

    知知爵士:“嗯嗯……我也没明白……”

    天宙老祖:“想弄明白并不难,但我们现在有更紧迫的事要做！等你们拿到真理之剑的时候,自然会得到所有答案！”

    那张神奇的钞票在离地球一百万公里的天宙仙岛落了下来,天宙老祖带着四个学生来到岛上一座高达九层的圣坛,只见这座圣坛的每一层都闪着不同颜色的光泽,每一层都有不同的瑞兽在守护……

    来到圣坛中心的金光宝座,天宙老祖看了一眼正在迅速逼近的恐怖妖雾催促道:“你们赶快分成四个方向背靠宝座坐好,我就要给你们注入神力了……”

    随着一阵急促的咒语和三道环形的五彩闪光,一道弧形的圣光立刻在壮观圣坛的上空形成了透明的天盾……一股强大的淡蓝色柱形气流将已经把仙岛团团围住的妖雾冲出一个巨洞,并迅速把整个地球保护在光彩四射的气流之中。

    蘑菇王子的年龄看上去有十三、四岁的样子,身高约一米六五,体重五十公斤左右。他最善使用的兵器是∈追云赶天鞭←,有一身奇特的武功∈万变飞影森林掌←,看家的魔法是∈神音蘑菇咒←,另外还身上带着一件奇异的法宝∈七光海天镜←。

    蘑菇王子长着快乐机灵、阳光天使般的脑袋和俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,最出奇的是一张阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,配着一只直挺滑润、略微有些上翘的鼻子。鼻子上面是一对深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛,两边是灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,鼻子下面是活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇。

    说话时露出晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿,一条快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头感觉空前时尚但又有些豪华。他刚健轻盈的、像年轻云豹一样敏捷灵巧的身形仿佛特别神奇但又带着几分酷帅,犹如雕像一般坚韧的下巴的确真是震撼但又带着几分风流。那一双清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,的确有点飘然但又露出一种隐约的愚笨。

    再看蘑菇王子的身形,他有着充满活力、青春四射的幼狮肩膀,肩膀下面是矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,他青春光洁,好似小天神般的手掌仿佛有点刺激但又露出一种隐约的暴力,修长灵巧,富于变化的手指真的有点小巧但又露出一种隐约的稀有。

    他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿仿佛有些酷帅却又透着一丝温柔,灵快如风、有着无限活力的神脚显得极品的绚丽猛爆,他结实柔滑、有些法力的神奇屁股感觉绝无仅有的精妙出色！腰间一条,宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带好像极品的霸气迷离。

    他微笑时有种好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音,兴奋时会散发出浅浅的如同淡蓝色原野样的体香。他如同春天力神般的飘逸筋骨仿佛十分帅气神秘,那种淡淡的极像轻风一样的神态真的十分标准珍贵。

    知知爵士的年龄看上去有十三、四岁的样子,身高约一米六四,体重四十多公斤。他最善使用的兵器是☆变态转轮枪☆,有一身奇特的武功☆无影章鱼爪☆,看家的魔法是☆混天怪鸡诀☆,另外还身上带着一件奇异的法宝☆古宇宙怀表☆。

    知知爵士长着忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋和略显僵硬,但却十分精准的长脖子,最出奇的是一张表情夸张、故作高深的长脸,配着一只细长清淡、多少有些弯钩的鼻子。鼻子上面是一对淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛,两边是警觉清瘦、可以转动的怪耳朵,鼻子下面是光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇。

    说话时露出齐整有序、兔子一样显赫的大白牙,一条准确严谨、好像机器一样的舌头确实绝无仅有的精妙同时还隐现着几丝绝妙。他缺乏锻炼的胸部轻健快盈的、像跳驴一样敏捷灵巧的身影感觉绝无仅有的科学古怪,妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子显得极品的绚丽温柔。那一双颜色亮红、稀疏排列的细眉毛,似乎十分酷野但又带着几分寒酸。

    再看知知爵士的身形,他有着活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀,肩膀下面是瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂,他迅捷快速,机灵如风的细长手掌的确十分典雅而风光,修长灵巧,好似神偷般的神奇手指仿佛十分浪漫风流。

    他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿显得极品的神秘但又露出一种隐约的滑稽,灵快如风、有着无限活力的神脚真的十分暴力但又有些超脱,他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股似乎十分珍贵和刺激！腰间一条,细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带的确十分标准但又露出一种隐约的愚笨。

    他微笑时有种嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音,兴奋时会散发出悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味。他精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼仿佛十分帅气却又透着一丝豪华,那种动作夸张、忧郁无奈的神态真的十分酷野又和谐。

    月光妹妹的年龄刚过十三岁,身高接近一米六,体重约四十公斤。她最善使用的兵器是⊙绿烟水晶笛@,有一身奇特的武功⊙玉光如梦腿@,看家的魔法是⊙月影河湖曲@,另外还身上带着一件奇异的法宝⊙金丝芙蓉扇@。

    月光妹妹长着思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑和水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,最出奇的是一张明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸,配着一只玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子。鼻子上面是一对清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛,两边是轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵,鼻子下面是似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇。

    说话时露出俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙,一条活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头感觉相当风流华丽。她飞踪无形、好似光影玉鹿般的轻快身材确实相当朦胧却又透着一丝讲究,秀丽光滑、好像小仙女般的下巴好像非常神气和冷酷。那一双清丽动人、会说话的的秀眉,真的绝对的威猛却又透着一丝粗野。
