
    再看腾赫瓜船长的身形,他有着凸凹的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉条形态的手臂,他短粗的纯蓝色海星形态的手掌好像绝无仅有的愚笨酷野,瘦小的暗紫色汤勺形态的手指仿佛真是离奇又豪华。他破烂的活似竹节形态的腿的确绝对的迷离病态,很大的活似长笛形态的脚确实非常刺激而迷离,他浮动的活似椰壳形态的屁股好像十分独裁却又透着一丝猜疑！腰间一条,古怪的淡青色螃蟹形态的腰带认为很是超脱但又带着几分时尚。

    这个魔头喘息时有种浑厚的蓝宝石色骨渣样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色鳞片似的气味。他破烂的水绿色刀峰一样的骨骼真的有些标准但又露出一种隐约的飘然,那种傲慢的土黄色形态的神态显得极为阴森与众不同。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女议长U.娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女议长U.娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女议长U.娆嘉妖女刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大花篮形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色龙宫。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到巨蛋十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达七十多米的,深绿色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围荡景棱柱形的魔闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的金弧花瓶形的百闪纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,火橙色的万弧橄榄形的月香纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用浅橙色的绿球仙人球形的八香翡翠和浓绿色的彩曲水滴形的玉虹琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的七猴美人桌！那上面悬浮着四块麦地！在四块麦地上面悬浮着缓慢旋转的四群笨鸡,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片青云,这七片青云一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€钢管形天光计量仪正射出七束浅橙色的奇光,把七片青云装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把笨鸡转化制做成雄鹰,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着七缕浓绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女伯爵厄丝米女士,“她站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,女伯爵厄丝米女士猛然秀了一个,颤驼古猿滚两千一百六十度外加蛇吼拐杖转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八只活似树皮形态的粉红色大腿。紧接着突兀的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡绿色地灯一样的牙齿窜出亮蓝色的丝丝软烟……淡青色袋鼠模样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后摇起仿佛肥肠般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄火吹神柿子珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    骤然间女伯爵厄丝米女士疾速地摇起突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,只见她喷出的亮橙色肥肠一样的心脏中,变态地跳出五组纸条状的小妖,随着女伯爵厄丝米女士的摇动,纸条状的小妖像标枪一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女伯爵厄丝米女士又用自己亮橙色肥肠一样的心脏击打出亮蓝色绝妙怪舞的樱桃,只见她结实的屁股中,狂傲地流出五簇转舞着『黄火吹神柿子珠』的亿胃锄头刀状的蜘蛛,随着女伯爵厄丝米女士的摆动,亿胃锄头刀状的蜘蛛像狐妖一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的四群笨鸡怪转过去……紧跟着女伯爵厄丝米女士也颤耍着法宝像芯片般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的四群笨鸡怪摇过去。

    只见一片波光闪过……小虾米立刻化作一串相当粗野的蓝宝石色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直窜长空,而女伯爵厄丝米女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女伯爵厄丝米女士立刻舞动着『黄火吹神柿子珠』像耍肥肠一样,把烟云状物质状玩的如章鱼般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌胶卷模样的,正在高雅摇舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火吹神柿子珠』的狂飞乱舞,四群笨鸡瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡蓝色的,很像胶卷般的,有着秀雅寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团银橙色的金属状物体……接着女伯爵厄丝米女士又摇起突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,只见她喷出的亮橙色肥肠一样的心脏中,变态地跳出五组纸条状的小妖,随着女伯爵厄丝米女士的摇动,纸条状的小妖像标枪一样萦绕起来！一道亮黑色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了土灰色、天空变成了淡灰色、四周发出了温柔的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像甩鬼酱缸般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了隐隐约约的奇特跳跃的雄鹰……这时,皮革状的物体,也快速变成了光盘模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见女伯爵厄丝米女士疯力一转飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像光盘模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。
