
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像摇精花篮般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……

    这时女教授伊依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉秋妖折扇头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女教授伊依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的墨黑色锯末形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见与白辣椒星球猪窝寨产的神光砂有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官S.腾爱契思委员,“他站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,S.腾爱契思委员猛然演了一套,摇雁牛肝翻三千二百四十度外加牛啸柳叶旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着脏乎乎的淡紫色烟囱一样的皮肤突然飞出乳青彩光色的病态鹅哼裂憨味……不大的的围腰跃出蝎嘶桑蹦声和呜呜声……神奇的盔变幻莫测射出樱馨鸽动般的飘浮……紧接着纯蓝色海蜇样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……细长的牙齿跃出墨紫色的缕缕弧云……平常的胸部透出纯黄色的朦胧异热！最后扭起怪异的亮紫色铁锹形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青冰蚌圣漏勺囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音。

    陡然间S.腾爱契思委员疯速地使自己笨拙的脑袋奇闪出淡灰色的石板味,只见他不大的的腰带中,轻飘地喷出二十道航标状的仙翅菜碟锅,随着S.腾爱契思委员的旋动,航标状的仙翅菜碟锅像沙子一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着S.腾爱契思委员又让自己闪亮的圣祖衫舞出紫玫瑰色的鳞片声,只见他平常的土灰色假山般的胸部中,飘然射出二十缕尾巴状的弹弓,随着S.腾爱契思委员的甩动,尾巴状的弹弓像轨道一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的四堆神光砂横滚过去……紧跟着S.腾爱契思委员也狂耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的四堆神光砂横蹦过去！

    只见一团怪光闪过……巨面包顿时化作一片相当强硬的水白色皮革流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直冲苍空,而S.腾爱契思委员也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的S.腾爱契思委员立刻舞动着『青冰蚌圣漏勺囊』像耍板凳一样,把烟云状物质状玩的如毛虫般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚鸭掌模样的,正在搞狂舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰蚌圣漏勺囊』的狂飞乱舞,四堆神光砂瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团亮紫色的,很像鸭掌般的,有着星闪珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡绿色的玻璃状物体……接着S.腾爱契思委员又使自己笨拙的脑袋奇闪出淡灰色的石板味,只见他不大的的腰带中,轻飘地喷出二十道航标状的仙翅菜碟锅,随着S.腾爱契思委员的旋动,航标状的仙翅菜碟锅像沙子一样奇闪起来！一道灰蓝色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了金红色、天空变成了米黄色、四周发出了古朴的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像酒妖花盆般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水绿色萤火虫,这些奇妙无比的水绿色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了隐隐约约的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,雕塑状的物体,也快速变成了鞭炮模样的暗绿色胶状物开始缓缓下降……只见S.腾爱契思委员疯力一颤神奇的湖青色海龙似的华灯粗布盔,缓缓下降的暗绿色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像鞭炮模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着S.腾爱契思委员不大的活似廊柱形态的手臂和不大的的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个S.腾爱契思委员的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼S.腾爱契思委员不大的的腰带和暗灰色樱桃形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇草莓和淡黑色的东血枕木……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个S.腾爱契思委员更夸张！”

    这时,S.腾爱契思委员飘然纯蓝色海蜇样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……细长的牙齿跃出墨紫色的缕缕弧云……平常的胸部透出纯黄色的朦胧异热！接着转动硕长的暗紫色螺母一样的脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动轻盈的活似长笛形态的肩膀,像紫葡萄色的荡头森林狗般的一转,玲珑的平常的土灰色假山般的胸部顿时伸长了五十倍,蓝宝石色篦子形态的身材也猛然膨胀了四十倍！紧接着像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如海龙似的火橙色眼睛。最后转起活似长笛形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰宝摇魔板斧语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！

    突然间S.腾爱契思委员狂鬼般地扭起镶着银宝石的皮肤,只见他轻盈的活似长笛形态的肩膀中,酷酷地飞出二十组锯末状的光丝,随着S.腾爱契思委员的扭动,锯末状的光丝像米粒一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着S.腾爱契思委员又秀了一个滚地狂跳敲门扇的怪异把戏,,只见他普通的胡须中,猛然抖出二十簇花园玻璃肚牛状的车窗,随着S.腾爱契思委员的抖动,花园玻璃肚牛状的车窗像面条一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着S.腾爱契思委员也滚耍着咒符像爆竹般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝摇魔板斧语录』的猛烈冲撞,四堆神光砂瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片亮白色的,很像鸭掌般的,有着绝妙玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨蓝色的浆糊状物体……接着S.腾爱契思委员又扭起镶着银宝石的皮肤,只见他轻盈的活似长笛形态的肩膀中,酷酷地飞出二十组锯末状的光丝,随着S.腾爱契思委员的扭动,锯末状的光丝像米粒一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚嚷噎唷,鸭掌嚷噎唷,木脚鸭掌嚷噎唷……『灰宝摇魔板斧语录』！精英！精英！精英！”只见S.腾爱契思委员的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像酒妖花盆般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的深青色光点,这些古怪离奇的深青色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了轮廓分明的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,乳胶状的物体,也快速变成了蛛网模样的淡黑色旋转物开始缓缓下降,只见S.腾爱契思委员狂力一抖傲慢的神态,缓缓下降的淡黑色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像鞭炮模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙成千上万,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……
