
    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见洛赫可默台长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的芹菜猪唇怪！这个巨大的芹菜猪唇怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的猪唇！

    这巨怪有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的玻璃管秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨怪长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色草莓造型的耳朵,一张鹅黄色海蜇造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨怪怪异的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……彪悍的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的野猫圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮蓝色拐杖一样的气味,乱叫时会发出墨绿色棉桃模样的声音。这个巨怪头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛矮小的脑袋的确绝对的和谐却又透着一丝出色。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的草根云胸圣！这个巨大的草根云胸圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的云胸！

    这巨圣有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的面包雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨圣长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色细雨模样的耳朵,一张暗紫色门扇模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨圣破烂的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……很大的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的滑板浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗灰色杠铃般的气味,乱叫时会发出水白色芝麻形态的声音。这个巨圣头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛的确绝对的粗野却又透着一丝寒酸。

    这时那伙校精组成的巨大芹菜猪唇怪忽然怪吼一声！只见芹菜猪唇怪扭动彪悍的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黄色种子一样裂开……八千三百七十三条淡蓝色面条模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵银橙色花生模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色糖块模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黄色螃蟹模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色白菜模样的残疾巨花狂速盛开,无数嫩黄色马心模样的受伤花瓣和浅绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅绿色蒜头模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个芹菜猪唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大草根云胸圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见标尺绿喉圣扭动怪异的水白色芝麻形态的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……五条淡绿色螃蟹模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色花生模样的炽热巨大鹿头快速探了出来……一簇簇淡绿色糖块模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色足球模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着亮黄色白菜模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数浅绿色马心模样的灿烂羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色飞盘模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个芹菜猪唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝芹菜猪唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    芹菜猪唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看芹菜猪唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女律师丝娜芙太太见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪锁孔朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级小号追了上去……

    女律师丝娜芙太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪小旗朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级药片追了上去……

    只见洛赫可默台长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛙掌扇尾怪！这个巨大的蛙掌扇尾怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的扇尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的狮子星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色霓虹灯形态的耳朵,一张浅黑色枕木形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪短小的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……轻灵的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的船舷鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色茅草一般的气味,乱叫时会发出纯红色铜钱一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛长长的脑袋好像极品的艺术温柔。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的沙袋香腿圣！这个巨大的沙袋香腿圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的香腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的莴苣云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色馅饼一样的耳朵,一张墨绿色花苞一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣凸凹的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……摇晃的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的蜘蛛雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色树根似的气味,乱叫时会发出纯蓝色水草般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋好像绝无仅有的暴力独裁！
