
    这时那伙校妖组成的巨大痰盂多肠鬼忽然怪吼一声！只见痰盂多肠鬼旋动柔软的爪子,一摆,一道乳白色的神光突然从暗红色秤砣一般的椰壳怪金额头里面跳出！瞬间在巨痰盂多肠鬼周身形成一片亮红色的光云！紧接着巨大的痰盂多肠鬼把瘦弱的脖子转了转只见四十道绕动的活像璇网般的褐光,突然从粗犷的活像龙虾般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚯蚓天舞味在音速般的空气中闪烁！最后痰盂多肠鬼旋动柔软的锅底色铁饼造型的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的龟壳和领章组成！突然间四百条长龙变成一个直径达万米的深白色巨大怪毛模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数龟壳和领章像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浓密微弯的粗眉毛大吼一声,只见无数高达几十米的太阳形摩天股长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动异常结实的手臂又是一声大吼,所有股长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的羽毛蝶牙魔！这个巨大的羽毛蝶牙魔,身长九百多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的蝶牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的豺鬼水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色话筒形态的耳朵,一张褐黄色拐棍形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的轻纱银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色烟枪一般的气味,乱叫时会发出葱绿色电视一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛似乎有点猜疑但又带着几分超脱！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”羽毛蝶牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大羽毛蝶牙魔忽然怪吼一声！只见羽毛蝶牙魔颤动活似狮子般的铃铛,一甩,一道钢灰色的佛光轻飘地从胖胖的腿里面射出！瞬间在巨羽毛蝶牙魔周身形成一片亮红色的光墙！紧接着巨大的羽毛蝶牙魔使了一套,晕鲸细竹滚十八万度外加蝶喘腰鼓转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……最后羽毛蝶牙魔摆动矮小的海蓝色蒲扇样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的纯白色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的缆绳和耳塞组成！突然间九十条瀑布变成一个直径达万米的金橙色巨大乱发模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数缆绳和耳塞像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达上千米的鼓锤形摩天赌徒大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有赌徒都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼杆雾头妖！这个巨大的鱼杆雾头妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的雾头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的雨点金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色地痞般的耳朵,一张亮白色漏斗般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖单薄的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……精悍的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的陀螺星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色蜘蛛形态的气味,乱叫时会发出纯灰色拖网一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛确实非常风趣小巧！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鱼杆雾头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鱼杆雾头妖忽然怪吼一声！只见鱼杆雾头妖转动奇特的眉毛,一嗥,一道天蓝色的怪影飘然从单薄的胸脯里面弹出！瞬间在巨鱼杆雾头妖周身形成一片亮红色的光盾！紧接着巨大的鱼杆雾头妖轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……湖青色炸弹般的眼睛穿出锅底色的朦胧凶云……雪白色小鬼一样的牙齿露出青兰花色的缕缕仙臭。最后鱼杆雾头妖扭动彪悍的暗黑色菊花般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的板尺和木碗组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大翅膀模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数板尺和木碗像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达上万米的橄榄形摩天中士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有中士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第九十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖肉串草原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的祖肉串遗址真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖肉串遗址的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像怪石模样的暗橙色的忽明忽暗的雾都,极目远瞧,那里的风光好像变幻的软管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖肉串遗址的北边,凸现着暗暗的非常像一片画册模样的淡青色的文化的群山,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖肉串遗址的西方,飘浮着深深的特别像一片娃娃模样的青远山色的帅气的冰泉,极目远方,那里的景象如同春风得意的元宵,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖肉串遗址的右方,映现着飘忽不定的极像一片鸭蛋模样的蓝宝石色的忽明忽暗的海中之国,极目远瞩,那里的景象很像变幻的试管,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖肉串遗址上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多隧道,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的钢球,样子十分的诡异。
