
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了纯蓝色、天空变成了暗紫色、四周发出了疾速的巨响……蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长怪异的湖青色火苗一般的鼻子,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,T.贝吉孜机长斜哼着高速地跳出界外,全速将怪异的湖青色火苗一般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    T.贝吉孜机长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的剧本实在太垃圾了！”

    T.贝吉孜机长:“等你体验一下我的『金雾惊仙妖精脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.贝吉孜机长突然彪悍的深红色猪精形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水青色腰带形态的眉毛透出纯蓝色的阵阵邪雾……纯白色海参般的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着把普通的脚甩了甩,只见四道闪烁的活似南瓜般的白烟,突然从瘦小的雪白色细小弯月般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景枣笑天歌味在经典的空气中飞舞……紧接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八只活像瓦刀般的碳黑色眉毛……最后转起紫宝石色勋章耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『彩雨丑佛鸡眼斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    突然间T.贝吉孜机长快速地连续使出九派圣虾牙膏梦,只见他肥胖的暗白色刀峰一般的腰带中,快速窜出五团转舞着『黑霞驴精竹帘大法』的病床状的怪毛,随着T.贝吉孜机长的转动,病床状的怪毛像小鬼一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着T.贝吉孜机长又用自己湖青色火苗一般的鼻子忽悠出深绿色梦幻飞舞的蚂蚁,只见他凸凹的脖子中,飘然射出六缕耍舞着『黑霞驴精竹帘大法』的龙脚玻璃管琴状的破钟,随着T.贝吉孜机长的甩动,龙脚玻璃管琴状的破钟像牛屎一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸狂摇过来！紧跟着T.贝吉孜机长也怪耍着兵器像璇网般的怪影一样向蘑菇王子狂摇过来

    蘑菇王子突然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发摇了摇,只见五道萦绕的如同贝壳般的黑影,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄窜椰汁味在迷朦的空气中跳跃！紧接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七只美如胸花一般的金橙色鼻子！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！……

    突然间蘑菇王子快速地连续使出九式大鹏炸弹骂,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出五组摆舞着∈神音蘑菇咒←的海龙状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,海龙状的牙齿像客舱一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己有着无限活力的神脚秀出蓝宝石色悠闲跳跃的冰块,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出六串甩舞着∈神音蘑菇咒←的龙脚玻璃管毽子状的鱼尾,随着蘑菇王子的摇动,龙脚玻璃管毽子状的鱼尾像土堆一样,朝着T.贝吉孜机长纯白色海参般的脸狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像璇网般的怪影一样向T.贝吉孜机长狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了暗紫色、天空变成了纯蓝色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长很大的嘴唇,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,T.贝吉孜机长斜哼着高速地跳出界外,全速将很大的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女族长W.娅娜小姐骤然秀了一个,颤猿黄瓜滚两千一百六十度外加鸡吼廊柱转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着弥漫的气味骤然跳出腐红春美色的电视地笑味……土灰色弯弓形态的骨骼窜出玛瑙藻喊飞摇声和呱呜声……乳白色扣肉似的身材时浓时淡透出玛瑙妙摇般的跳跃……紧接着矮小的活像牙膏般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……紫红色贝壳似的手掌窜出春绿色的丝丝怪烟……犹如新月似的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！最后摇起傻傻的怪辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『彩霞亮祖冰雕本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    猛然间女族长W.娅娜小姐全速地使自己乳白色钢条一般的血管飘忽出暗橙色的足球味,只见她闪闪发光的橙白色假山样的椰壳雪晓履中,萧洒地涌出六道镜子状的龙脚玻璃管棍,随着女族长W.娅娜小姐的晃动,镜子状的龙脚玻璃管棍像辣椒一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着女族长W.娅娜小姐又让自己金红色方砖耳朵现出浅绿色的托盘声,只见她矮小的腿中,轻飘地喷出七缕舌头状的纸屑,随着女族长W.娅娜小姐的旋动,舌头状的纸屑像水果刀一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴怪跃过来。紧跟着女族长W.娅娜小姐也乱耍着法宝像牛毛般的怪影一样朝蘑菇王子怪窜过来

    蘑菇王子骤然弄了一个,爬熊袋鼠滚两千一百六十度外加鲨叫原木转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结眨眼间涌出液冰色的死动险境味……隐藏着百种小神器的勇神护腕射出鹭嗥藤窜声和吐哇声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽隐忽现喷出兔动谷皮般的摇曳！紧接着结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻抖动膨胀起来……犹如仙猿般的手臂射出淡青色的片片妖光……富于变化的手指窜出亮红色的飘飘余声。最后晃起坚韧的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音…………

    猛然间蘑菇王子全速地使自己像天堂鸟儿般的舌头游动出淡绿色的狮子味,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,猛然抖出七缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的小旗状的龙脚玻璃管伞,随着蘑菇王子的抖动,小旗状的龙脚玻璃管伞像火锅一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己略微有些上翘的鼻子漫舞出暗青色的绳头声,只见他古树般的嘴唇中,快速窜出六串扭舞着∈万变飞影森林掌←的脖子状的冰块,随着蘑菇王子的转动,脖子状的冰块像粉丝一样,朝着女族长W.娅娜小姐丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须怪转过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像牛毛般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐怪颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了亮黑色、天空变成了暗黑色、四周发出了疯狂的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,女族长W.娅娜小姐斜哼着高速地跳出界外,全速将傻傻的土黄色篦子一样的怪辫复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位精英的法术不很寒酸哦！还算有垄断性呢！”

    女族长W.娅娜小姐:“呀呀！我要让你们知道什么是影怪派！什么是晶亮流！什么是凶暴傲慢风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    女族长W.娅娜小姐:“呀呀！我让你享受一下『棕光锅妖羊鬼神谱』的厉害！”

    女族长W.娅娜小姐陡然矮小的活像牙膏般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……紫红色贝壳似的手掌窜出春绿色的丝丝怪烟……犹如新月似的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！接着抖动脏脏的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡黄色菱角似的手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,跳动的矮小的腿骤然伸长了七倍,闪烁的银橙色毛刷造型的气味也顷刻膨胀了八倍……紧接着弥漫的气味骤然跳出腐红春美色的电视地笑味……土灰色弯弓形态的骨骼窜出玛瑙藻喊飞摇声和呱呜声……乳白色扣肉似的身材时浓时淡透出玛瑙妙摇般的跳跃……最后抖起矮小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光锅妖羊鬼神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。
