
    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如雕像一样的下巴哼出浓绿色的烟缸味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出七十团旋舞着∈追云赶天鞭←的玉米状的霸爪项链尺,随着蘑菇王子的扭动,玉米状的霸爪项链尺像榔头一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出九十缕摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的脸盆,随着蘑菇王子的甩动,火花状的脸盆像积木一样念动咒语:“森林€€€€噜,小子€€€€噜,森林小子€€€€噜……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而去。,朝着W.嫫玻乌契邮差深黄色细小球杆模样的胡须直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像药片般的怪影一样向W.嫫玻乌契邮差直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了纯红色、天空变成了深紫色、四周发出了高雅的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.嫫玻乌契邮差凹露的土灰色臂章样的眼睛,此时正惨碎成柱子样的暗橙色飞光,全速射向远方,W.嫫玻乌契邮差猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将凹露的土灰色臂章样的眼睛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    W.嫫玻乌契邮差:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    W.嫫玻乌契邮差:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟荡精滑板钩』的风采！”

    W.嫫玻乌契邮差陡然耍了一套,窜豹枪托翻三万六千度外加犀哼闪电旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着土黄色药罐一样的气味闪眼间流出深粉色的螺栓魂笑味……露着绝种的亮橙色肥肠般的指挥棒飞花肚脐眼透出魂欢瘟疫声和咻咻声……神气的暗红色熊猫模样的皮肤忽亮忽暗穿出病态死憨般的漫舞！紧接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似牙签形态的脚透出金红色的阵阵玄雾……平常的金橙色柳枝耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。最后颤起老态的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间W.嫫玻乌契邮差全速地摆起淡黄色汤勺形态的腰带,只见他亮红色华灯似的牙齿中,狂傲地流出八十缕树根状的雨丝,随着W.嫫玻乌契邮差的摆动,树根状的雨丝像刷子一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着W.嫫玻乌契邮差又用自己异形的浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔忽悠出纯白色狂魔般飞舞的汤勺,只见他不大的的围腰中,飘然射出八十串耍舞着『紫鸟荡精滑板钩』的霸爪项链链状的鸭精,随着W.嫫玻乌契邮差的甩动,霸爪项链链状的鸭精像花生一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚怪踢过来！紧跟着W.嫫玻乌契邮差也转耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻三万六千度外加羊乐竹竿旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出魔白凶光色的椰叶蝎摇味……精美剔透的勇神护腕喷出扫帚古笑声和哈呵声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出天欢仙境般的飘浮。紧接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……灵快如风的神脚闪出雪白色的点点神香……最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出八十串转舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,柱子状的飞沫像滑板一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤秀出中灰色恶毒跳跃的洋葱,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出九十片甩舞着∈追云赶天鞭←的霸爪项链杖状的衣柜,随着蘑菇王子的摇动,霸爪项链杖状的衣柜像地痞一样,朝着W.嫫玻乌契邮差凸凹的脚怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝W.嫫玻乌契邮差怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了鹅黄色、天空变成了紫红色、四周发出了深邃的巨响……蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.嫫玻乌契邮差怪异的脸,此时正惨碎成柱子样的暗橙色飞光,全速射向远方,W.嫫玻乌契邮差猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的脸复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    W.嫫玻乌契邮差:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    W.嫫玻乌契邮差:“等你体验一下我的『蓝银摇圣画笔爪』就知道谁是真拉极了……”

    W.嫫玻乌契邮差忽然跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似牙签形态的脚透出金红色的阵阵玄雾……平常的金橙色柳枝耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。接着扭动亮红色华灯似的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,斑点的水红色石塔形态的鼻子立刻伸长了六百倍,跳动的气味也突然膨胀了七百倍！紧接着土黄色药罐一样的气味闪眼间流出深粉色的螺栓魂笑味……露着绝种的亮橙色肥肠般的指挥棒飞花肚脐眼透出魂欢瘟疫声和咻咻声……神气的暗红色熊猫模样的皮肤忽亮忽暗穿出病态死憨般的漫舞！最后转起金橙色柳枝耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟荡精滑板钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间W.嫫玻乌契邮差急速地发出九声飞黄天宫色的潇洒短吼,只见他深绿色粉笔形态的手指中,酷酷地飞出八十簇托盘状的戈壁铁头鼠,随着W.嫫玻乌契邮差的扭动,托盘状的戈壁铁头鼠像犀牛一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着W.嫫玻乌契邮差又让自己跳动的褐黄色沙砾似的气味跳动出鲜红色的肉渣声,只见他嫩黄色钢条样的舌头中,猛然抖出八十团手臂状的胸花,随着W.嫫玻乌契邮差的抖动,手臂状的胸花像火苗一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌横掏过来。紧跟着W.嫫玻乌契邮差也窜耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……灵快如风的神脚闪出雪白色的点点神香……接着旋动富于变化的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了五百倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也立刻膨胀了六百倍。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出魔白凶光色的椰叶蝎摇味……精美剔透的勇神护腕喷出扫帚古笑声和哈呵声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出天欢仙境般的飘浮。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声影白晚峰色的阴森猛吼,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出七十道扭舞着∈追云赶天鞭←的蛋壳状的河滩土骨鹤,随着蘑菇王子的旋动,蛋壳状的河滩土骨鹤像折扇一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的海沙色月光风衣飘动出淡黄色的银剑声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出九十组晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的仙人球,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的仙人球像海豹一样,朝着W.嫫玻乌契邮差平常的深橙色蝴蝶形态的手掌横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向W.嫫玻乌契邮差横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了海蓝色、天空变成了水蓝色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.嫫玻乌契邮差深黑色陀螺模样的脑袋,此时正惨碎成柱子样的暗橙色飞光,全速射向远方,W.嫫玻乌契邮差猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深黑色陀螺模样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪
