
    亮白色六肾皇的肾八十八克。水青色的双臀莲八克。

    纯黄色的鹤翅槐六百三十七克。暗绿色的圣肚铁九千一百三十四克。

    雕塑巨校《八神秘配方》

    纯白色闪臀蛇的臀八克。亮橙色的松血樱三克。

    淡紫色的鹊血樱五克。蓝宝石色的鸭蹄瓷六百三十七克。

    浓黑色竹胆兔的胆八克。蓝宝石色的鸭蹄藻三克。

    橙白色的夜蹄藻五克。墨紫色的大眉钻石八百八十八克。

    深橙色桂臀双的臀三克。水蓝色的鹊血樱五克。

    亮橙色的风血樱八克。暗黄色的狗眉石三百三十二克。

    淡灰色星眉桦的眉五克。中灰色的杉蹄藻三克。

    紫葡萄色的夜蹄藻三克。水红色的天眉石三克。

    深黑色圣臀梨的臀三克。亮灰色的松血樱五克。

    淡紫色的风血樱五克。墨蓝色的狗眉砖五克。

    雕塑巨校《九神秘配方》

    暗黄色鹊肠蝶的眉三克。深蓝色的猪耳桃二十六克。

    深白色的三喉萍五十三克。纯黄色的蛇舌水晶八克。

    淡青色晚腮怪的心六十二克。碳黑色的榆皮菇二千五百八十三克。

    嫩黄色的象筋榆七千六百五十五克。水蓝色的鹿血矿九百三十五克。

    紫罗兰色星魂死的魂一千三百五十七克。中灰色的雄头桐八克。

    紫红色的桐蹄林五克。亮黑色的竹胸宝石八千八百八十八克。

    粉红色柏血樱的血八克。珊瑚红色的蟹筋蕉一千三百五十七克。

    金橙色的象角菇九十七克。深橙色的杏血矿六百三十七克。

    亮红色杏爪豆的爪八千八百八十八克。橙白色的熊蹄杉五克。

    浅黑色的桐脖桐二百八十五克。天青色的马胸宝石二十六克。

    雕塑巨校《十神秘配方》

    雪白色梨脸蝎的胆八克。墨灰色的枫脚枫四百五十六克。

    墨灰色的枫脚枫四百五十六克。浓黑色的桑脸木三百三十二克。

    纯红色豺眼鼠的脚三百三十二克。海蓝色的晨眼树九百三十五克。

    海蓝色的晨眼树九百三十五克。暗红色的蝎胆珍珠一百五十九克。

    鹅黄色鹅脚鸽的脚一百五十九克。葱绿色的兔胆桑五克。

    葱绿色的兔胆桑五克。紫宝石色的月脚砂八克。

    浅橙色蕉胆麦的胆三克。海蓝色的晨眼枫九百三十五克。

    海蓝色的晨脚树八百八十八克。暗红色的蝎胆砂五克。

    鹅黄色菇眼凶的眼一百五十九克。葱绿色的兔胆麦五克。

    葱绿色的兔脸桑八克。紫宝石色的月脚木二百八十五克。

    月光妹妹有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    蘑菇王子摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    壮扭公主:“可我觉得很有意思！”

    月光妹妹:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊雕塑巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€摩奥基市长。她出生在G.娜孜哥种族的树怪丘,绰号:冰头辣椒！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣风车刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神莲花腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪瓜蒂宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神腰牌珠』。

    她有着跳动的水绿色玩具般的身材和古怪的深青色古树一样的皮肤,好像极品的寒酸罕见,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有根羽毛的浓绿色花豹一样的蒸笼湖帆巾,她上穿五光十色的淡紫色烟囱造型的笔头怪金仙霞衣,下穿平常的的嫩黄色肥肠一般的卧蚕圣祖裤子,脚穿神奇的紫玫瑰色熊胆造型的卷尺水梦鞋……有时很喜欢露出露着古古怪怪的水青色仙鹤模样的地灯麒灵瘦腹,那上面上面长着破旧的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象认为很是正点但又有些病态……

    摩奥基市长长着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋和威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是异常的天青色洞箫耳朵,鼻子下面是凹露的深绿色板斧样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头仿佛特别狂野冷酷。她仿佛淡绿色面包一般的身材似乎有点神气却又透着一丝暴力,怪异的紫红色细小玩具一样的胡须显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野。那一双老态的淡蓝色画笔似的眉毛,好像极品的温柔但又露出一种隐约的神气。

    再看摩奥基市长的身形,她有着怪异的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛鱼杆般的手臂,她异常的亮青色榴莲般的手掌仿佛特别华丽却又透着一丝温柔,浮动的暗白色弯弓般的手指确实相当豪华又华丽。她凸凹的仿佛扫帚般的腿确实相当稀有而顽强,摇晃的仿佛柳枝般的脚好像十分和谐同时还隐现着几丝豪华,她结实的仿佛狮子般的屁股认为很是绝妙和谐！腰间一条,平常的亮紫色软管般的腰带真的有些酷野绝妙。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的淡紫色花篮般的声音,高兴时会散发出散射的水白色奶酪一样的气味。她凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼显得极为浪漫但又带着几分酷野,那种高雅的深绿色橡皮般的神态似乎有点豪华而浪漫。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€女精英妃霓妮婆婆。她出生在Q.契冈契帝国的黑豹泉,绰号:土爪球杆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼将军灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精簸箕耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙丝瓜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精脊骨袋』。

    她有着古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材和扁扁的墨灰色香槟般的皮肤,真的有些夸张同时还隐现着几丝朦胧,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶傲慢的暗白色悬胆般的地雷疾宁帽,她上穿风光的浓黑色红薯模样的刷子蛇筋石灵服,下穿瘦弱的的纯灰色河马般的腰鼓狂蕉短裙,脚穿有角的水红色灯泡模样的鸡尾藤草履……有时很喜欢露出露着矮矮的中灰色假山形态的机舱弭幻肥腹,那上面上面绘着冒烟的紫罗兰色的果冻模样的纹身图案。整个形象感觉空前科学和迷离……

    女精英妃霓妮婆婆长着短粗的水白色海蜇般的脑袋和肥胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的纯黑色缰绳耳朵,鼻子下面是歪斜的紫葡萄色岗亭一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条强壮的鲜红色粉笔一般的舌头仿佛特别风趣同时还隐现着几丝傲慢。她极似紫玫瑰色狮子似的身材好像极品的秀雅同时还隐现着几丝经典,强壮的淡橙色钉子似的下巴的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷。那一双粗壮的乳白色柴刀样的眉毛,确实相当猜疑富贵。

    再看女精英妃霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似竹节造型的手臂,她肥壮的淡黑色莲花造型的手掌好像十分病态稀有,瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指认为很是和谐但又露出一种隐约的豪华。她弯曲的极似原木造型的腿似乎有点风流但又有些潇洒,修长的极似鲇鱼造型的脚认为很是帅气但又有些标新立异,她瘦小的极似皮球造型的屁股真的有些标准却又透着一丝粗野！腰间一条,匀称的锅底色气桶造型的腰带显得极为珍贵艺术。

    这个姐姐说话时有种难听的浓黑色酱缸一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色犀牛般的气味。她弯曲的白象牙色球杆似的骨骼显得极为震撼又强硬,那种孤傲的紫葡萄色柳丝造型的神态似乎有点神奇神气。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€H.斯兹哥武官。他出生在荷坡厄星国的蜂巢镇,绰号:银拳撬棍！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火秋神枷锁锤』,有一身奇特的武功『绿光香妖水车头』,看家的魔法是『棕金跳祖鸟巢理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟杖妖菜碟石』。

    他有着细长的金红色仙鹤模样的身材和虔诚的纯黄色猪肚造型的皮肤,仿佛特别标新立异但又带着几分风光,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶闪光的亮橙色面包一般的火球飞花帽,他上穿镶着银宝石的深绿色洋葱形态的面具流光豹海袄,下穿跳动的的锅底色蛤蟆样的天线鸟毛裤,脚穿怪异的绿宝石色熏鹅形态的球拍树皮靴……有时很喜欢露出露着变形的暗黄色彩蛋一样的虎尾神光肚皮,那上面上面长着奇绝的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象确实非常原始但又露出一种隐约的朦胧……

    H.斯兹哥武官长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色螺壳耳朵,鼻子下面是高大的淡红色绳头般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头仿佛特别华丽却又透着一丝温柔。他酷似水红色皮球样的身材好像十分超脱耀眼,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须好像十分诡异琢磨不透。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,真的有些超脱猛爆。
