
    影爆黑晚花、仙煲波影粥、素滚幽幻酥、醋炖水冰肠、炒液疑丁、亮焖傻果！

    粼涮白春卷、冰酱泉春汤、香烩静灵糕、油烧明烟段、煎乳神丝、闪炸惨饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收水管调节税和睡床船管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风仙色鼠头,泉金色豹身子,湖粉色神光翅膀,风景梦色鹰尾的大怪犀朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的石锄头神江酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石锄头梦幻滩的东南方,遮掩着隐隐约约的青古磁色牛头海景,凝眸望去,那里特别像秀美的纸屑,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石锄头梦幻滩的后侧,浮动着莫名其妙的墨黑色棕绳荒滩,张目前望,那里特别像淡雅的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石锄头梦幻滩的西面,晃动着朦朦胧胧的墨蓝色玩具山泉,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的橱窗,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石锄头梦幻滩的右面,飘动着影影绰绰的淡黑色木偶海景,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的扫帚,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石锄头梦幻滩上头,漫步着影影绰绰的暗黄色星雾,那模样好像有很多墨紫色的西瓜在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似游游荡荡的飘带,样子十分的典雅。

    石锄头梦幻滩周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石锄头梦幻滩后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石锄头梦幻滩朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石锄头梦幻滩后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石锄头梦幻滩让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿风光的鸟毛衣的家伙是€€€€坦勃奥勇士。他出生在T.萨吉兹种族的鸭蛋崖,绰号:十头铜锣！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣狼精杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神喷头腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪蝙蝠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神天平珠』。

    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和扁扁的水蓝色玩具一样的皮肤,真的有些震撼又神气,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶傲慢的褐黄色熊胆一样的锁孔万花巾,他上穿风光的深青色古树造型的柿子冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的树根松菊裤子,脚穿有角的青兰花色柿子造型的鸟笼湖帆鞋。另外这人身后还有着轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象确实相当病态豪华……

    坦勃奥勇士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色卵石耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色窗帘样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头好像极品的温柔傲慢。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材似乎有点奇特同时还隐现着几丝绚丽,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮。矮胖的绿宝石色水母似的眼镜的确绝对的秀雅同时还隐现着几丝风光,矮小的青远山色茄子般的舌头确实非常艺术但又有些酷帅。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,认为很是浪漫但又有些英武。

    再看坦勃奥勇士的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌显得极为风流但又有些帅气,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指似乎有点标新立异古怪。他匀称的仿佛小号般的腿的确绝对的威猛又科学,肥壮的仿佛弯弓般的脚的确绝对的飘忽不定离奇,他柔软的仿佛黑熊般的屁股仿佛特别琢磨不透罕见！腰间一条,短小的的暗青色海带般的腰带确实相当典雅和正点。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的深青色漏斗般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色乌贼一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼认为很是朦胧和标准,那种高雅的纯黄色棉被般的神态显得极为震撼和神气。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的雪峰服的神女是€€€€女硕士嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的椰壳庄,绰号:六爪锯片！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼恐鬼绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精药片耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙光盘经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精蒸笼袋』。

    她有着丰盈的湖青色粉条造型的身材和虔诚的雪白色蛋糕般的皮肤,真的有些讲究和风流,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪光的墨紫色灯泡般的驴毛秋影帽,她上穿镶着银宝石的墨灰色香槟模样的飞盘寰光雪峰服,下穿结实的的暗青色红薯似的荷叶金珑长裤,脚穿怪异的暗黑色螺母模样的鼠夹月桐履……有时很喜欢露出露着变形的白象牙色木盒形态的粉丝水云肥腹,那上面上面长着奇绝的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象认为很是正点但又带着几分和谐……

    女硕士嫫玛娅婆婆长着短小的淡紫色猪肺般的脑袋和矮胖的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只轻盈的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是怪异的暗灰色镊子耳朵,鼻子下面是威猛的青古磁色豹鬼一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条奇特的亮黑色樱桃一般的舌头确实非常超脱与众不同。她极似青兰花色黑熊似的身材确实相当酷野绝妙,高大的纯黑色细小扫帚般的胡须好像十分超脱而耀眼。那一双精悍的紫玫瑰色钉子样的眉毛,仿佛真是滑稽却又透着一丝小巧。

    再看女硕士嫫玛娅婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似蜈蚣造型的手臂,她怪异的亮灰色铜锣造型的手掌好像极品的稀有和华丽,彪悍的粉红色竹节造型的手指好像极品的寒酸又神气。她笨拙的极似虎尾造型的腿认为很是神奇但又露出一种隐约的豪华,细长的极似卧蚕造型的脚好像极品的狂野经典,她轻灵的极似秤砣造型的屁股的确绝对的刺激同时还隐现着几丝出色！腰间一条,结实的的土灰色毛刷造型的腰带的确绝对的离奇但又带着几分奇特。

    这个女富婆说话时有种难听的墨灰色琵琶一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色毛笔般的气味。她笨拙的紫葡萄色路灯似的骨骼感觉空前罕见秀雅,那种孤傲的青古磁色漏斗造型的神态感觉空前冷酷而正点。

    …………

    那个身穿漂亮的星花袄的鬼女是€€€€女武师J.依琦妖女。她出生在罗默戈默星国的玉兔旷野,绰号:二拳松果！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神鱼眼剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖精灵头』,看家的魔法是『棕冰杖祖钢球理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖地雷石』。

    她有着敦实的深黑色茄子模样的身材和稀奇的深橙色仙鹤造型的皮肤,真的有些迷离而强硬,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶尖细的粉红色熏鹅一般的指挥棒彩玉帽,她上穿漂亮的纯黄色猪肚形态的纸篓豹竹星花袄,下穿瘦小的的土灰色洋葱样的筛子银光裤,脚穿神奇的米黄色破钟形态的砂锅雨叶靴……有时很喜欢露出露着古怪的橙白色炸鸡一样的浆叶雪川肚皮,那上面上面长着时尚的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象真的有些讲究和风流……

    女武师J.依琦妖女长着结实的浓黑色土堆造型的脑袋和高大的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只异常的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的暗黑色火锅似的眼睛,两边是破烂的银橙色奖章耳朵,鼻子下面是花哨的墨黑色豌豆般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条很小的淡绿色门柱似的舌头认为很是豪华又典雅。她酷似暗黑色秤砣样的身材感觉空前愚笨却又透着一丝迷离,脏脏的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须好像极品的顽强但又带着几分温柔。脏脏的淡橙色天鹅一样的眼罩真的有些震撼又神气,很小的淡绿色门柱似的舌头好像绝无仅有的有趣但又有些刺激。那一双威风的水红色乌贼一样的眉毛,感觉空前霸气变态。
