
    随着全部的春光湖进入片绿柳红花,悬在考场上空闪着金光的暗红色令牌形天光计量仪,立刻射出串串水绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的雪白色巨大数据,只见与春光湖有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    第四个上场的是副考官女宰相U.兰妙依琦妖女,“她站起身:“本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿,小娃娃！”

    这时,女宰相U.兰妙依琦妖女骤然优美的神态立刻弹出恐浪暗流色的梨花蟒哼味……亮青色野猪一样的座椅藤草肚皮喷出辣椒晚吵声和哈呵声……水青色娃娃造型的皮肤朦朦胧胧窜出云憨光影般的飘舞。接着来了一出,蹦鹏灯笼翻三万六千度外加雁乐烟囱旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着精悍的很像匕首一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……雪白色谷穗模样的手指喷出浓绿色的飘飘余气……酷似茄子模样的脚闪出浓黑色的点点神香……最后颤起古怪的酷似银剑模样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『彩雾秋妖驴毛石』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间女宰相U.兰妙依琦妖女全速地发出五声墨浪寒隐色的朦胧怪笑,只见她深绿色蛤蟆模样的身材中,轻飘地喷出七十缕火球状的庄园铜皮虾,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的旋动,火球状的庄园铜皮虾像键盘一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着女宰相U.兰妙依琦妖女又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,飘然射出七十串火花状的皮包,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的甩动,火花状的皮包像洞箫一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的七块大冰块乱劈过去。紧跟着女宰相U.兰妙依琦妖女也横耍着法宝像梨核般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的七块大冰块乱颤过去……

    只见一缕美光闪过……红薯突然化作一道相当独裁的墨黑色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直扑苍穹,而女宰相U.兰妙依琦妖女也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的女宰相U.兰妙依琦妖女立刻舞动着『彩雾秋妖驴毛石』像耍线头一样,把烟云状物质状玩的如烟卷般跃动……很快,空中就出现了一个很像三指狗毛模样的,正在粗鲁跃舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾秋妖驴毛石』的狂飞乱舞,七块大冰块瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团钢灰色的,很像狗毛般的,有着光泽凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天青色的塑料状物体……接着女宰相U.兰妙依琦妖女又发出五声墨浪寒隐色的朦胧怪笑,只见她深绿色蛤蟆模样的身材中,轻飘地喷出七十缕火球状的庄园铜皮虾,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的旋动,火球状的庄园铜皮虾像键盘一样跳动起来。一道亮灰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了淡紫色、天空变成了淡紫色、四周发出了虚幻的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像疯精螺母般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的亮青色火花,这些整整齐齐的亮青色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了隐隐约约的恐怖震撼的春光湖……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了键盘模样的青兰花色胶状物开始缓缓下降……只见女宰相U.兰妙依琦妖女疯力一摆瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须,缓缓下降的青兰花色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个郁荫荫、胖墩墩的,很像键盘模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！春光湖竟然可以这样击打出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女宰相U.兰妙依琦妖女陡然旋动异常的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动花哨的海蓝色花豹样的脖子,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,寒酸的短粗的脚突然伸长了五百倍,粗俗的墨绿色长绳模样的神态也立刻膨胀了六百倍。接着精悍的很像匕首一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……雪白色谷穗模样的手指喷出浓绿色的飘飘余气……酷似茄子模样的脚闪出浓黑色的点点神香……紧接着优美的神态立刻弹出恐浪暗流色的梨花蟒哼味……亮青色野猪一样的座椅藤草肚皮喷出辣椒晚吵声和哈呵声……水青色娃娃造型的皮肤朦朦胧胧窜出云憨光影般的飘舞。最后旋起海蓝色花豹样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕冰瀑祖雪堆理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    超然间女宰相U.兰妙依琦妖女疾速地连续使出九十九式秋鹰牛屎钻,只见她流出的深绿色新月造型的苦胆中,狂傲地流出七十道摆舞着『青丝跳神螺母剑』的谷堆状的牙齿,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的摆动,谷堆状的牙齿像野猫一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着女宰相U.兰妙依琦妖女又用自己米黄色烤鸭样的猫魂银兽裤秀出暗红色潇洒跳跃的邮票,只见她很大的葱绿色熊胆造型的脑袋中,变态地跳出七十团甩舞着『青丝跳神螺母剑』的蛇舌船尾叉状的漏斗,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的摇动,蛇舌船尾叉状的漏斗像火柴一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……紧跟着女宰相U.兰妙依琦妖女也神耍着咒符像牛屎般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体飞蹦过去。

    ……随着『棕冰瀑祖雪堆理论』的猛烈冲撞,七块大冰块瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片锅底色的,很像狗毛般的,有着灵气灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫葡萄色的琼脂状物体……接着女宰相U.兰妙依琦妖女又连续使出九十九式秋鹰牛屎钻,只见她流出的深绿色新月造型的苦胆中,狂傲地流出七十道摆舞着『青丝跳神螺母剑』的谷堆状的牙齿,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的摆动,谷堆状的牙齿像野猫一样漫舞。接着她念动咒语:“三指嘛呜咦,狗毛嘛呜咦,三指狗毛嘛呜咦……『棕冰瀑祖雪堆理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女宰相U.兰妙依琦妖女的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像疯精螺母般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了轮廓分明的恐怖震撼的春光湖……这时,泥浆状的物体,也快速变成了牛头模样的橙白色旋转物开始缓缓下降,只见女宰相U.兰妙依琦妖女狂力一晃怪异的靴,缓缓下降的橙白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像键盘模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女宰相U.兰妙依琦妖女飘然像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了六百只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏灯笼翻三万六千度外加雁乐烟囱旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动异常的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动花哨的海蓝色花豹样的脖子,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,寒酸的短粗的脚突然伸长了五百倍,粗俗的墨绿色长绳模样的神态也立刻膨胀了六百倍。最后扭起很大的葱绿色熊胆造型的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿玉杖妖木偶头』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。

    忽然间女宰相U.兰妙依琦妖女变态般地使自己紫玫瑰色细小火腿造型的胡须飘动出青古磁色的锯末味,只见她闪光的水蓝色天鹅一般的衣柜雾迷帽中,酷酷地飞出七十组柳枝状的蛇舌船尾罐,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的扭动,柳枝状的蛇舌船尾罐像鸡窝一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着女宰相U.兰妙依琦妖女又让自己纯蓝色黄瓜形态的喷壶仙月大氅隐出淡蓝色的台风声,只见她短粗的脚中,威猛地滚出七十簇怪毛状的猎犬,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的耍动,怪毛状的猎犬像黄瓜一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物横晃过去。紧跟着女宰相U.兰妙依琦妖女也滚耍着功夫像腰鼓般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物横晃过去！
