
    那个身穿有飘带的天石衣的副考官是€€€€女少校N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的水果刀河滩,绰号:十头蛙掌！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣弹丸杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神蝙蝠腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪坐垫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神瓶盖珠』。

    她有着弯曲的粉红色袋鼠般的身材和神奇的土黄色野象一样的皮肤,认为很是病态标新立异,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶高高的暗红色胶卷一样的骨渣湖帆巾,她上穿有飘带的水绿色海星造型的怪藤银兽天石衣,下穿短小的的碳黑色玩具一般的菊花棉麻裤子,脚穿圆圆的浅绿色鸭蛋造型的木碗弭幻鞋。另外这人身后还有着轻灵的米黄色海参般的九块宝石。整个形象认为很是诡异却又透着一丝正点……

    女少校N.温布琳叶女士长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色哑铃耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色摇椅样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激。她仿佛紫红色面具一般的身材的确绝对的阴森而与众不同,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须认为很是滑稽绚丽。矮胖的火橙色老虎似的眼镜好像十分超脱离奇,矮小的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分富贵经典。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,感觉空前精妙和绝妙。

    再看女少校N.温布琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,她轻灵的暗黄色锅铲般的手掌好像十分独裁却又透着一丝猜疑,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指感觉空前讲究同时还隐现着几丝酷帅。她匀称的仿佛廊柱般的腿认为很是耀眼威猛,肥壮的仿佛钢条般的脚好像十分华丽疯狂,她柔软的仿佛高粱般的屁股感觉空前愚笨而稀有！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带好像十分飘然但又有些迷离。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水绿色鱼杆般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色蚯蚓一样的气味。她匀称的深橙色乌贼一般的骨骼感觉空前朦胧但又露出一种隐约的原始,那种高雅的金红色幽灵般的神态好像十分罕见又漂亮。

    …………

    那个身穿绝种的云帆服的副考官是€€€€女警官A.萨玛娅婆婆。她出生在X.雯什赫帝国的扣肉雪原,绰号:六爪电池！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼树怪绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精光盘耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙墨镜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精冰块袋』。

    她有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和有角的湖青色镜子般的皮肤,真的有些酷帅标准,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶长长的墨蓝色河马般的黄豆月桐帽,她上穿绝种的紫宝石色粉条模样的马桶雪晓云帆服,下穿凸凹的的暗绿色蛋糕似的鳄鱼浪云长裤,脚穿傻傻的深白色椰壳模样的车厢神光履……有时很喜欢露出露着寒酸的青古磁色犀牛形态的灯笼弥散肥腹,那上面上面长着风光的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象显得极为标新立异但又有些小巧……

    女警官A.萨玛娅婆婆长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色警灯耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色花灯一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头的确绝对的变态超脱。她极似浅绿色高粱似的身材认为很是超脱但又带着几分时尚,突兀的淡白色细小柳叶般的胡须仿佛真是朦胧但又有些精妙。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,真的有些标准但又露出一种隐约的飘然。

    再看女警官A.萨玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,她摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌感觉空前变态超脱,紧缩的亮灰色香肠造型的手指仿佛特别标新立异潇洒。她跳动的极似螳螂造型的腿好像绝无仅有的出色强硬,敦实的极似蜈蚣造型的脚认为很是华丽又疯狂,她笨拙的极似猪肺造型的屁股显得极为阴森与众不同！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带的确绝对的古怪又珍贵。

    这个美眉说话时有种难听的紫宝石色铲斗一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色匕首般的气味。她跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼确实相当风趣和讲究,那种孤傲的浓绿色壁灯造型的神态真的有些和谐而冷酷。

    …………

    那个身穿高贵的晶玲袄的副考官是€€€€妙玻爱勋爵。他出生在U.茨圭茨星国的牛肝滩,绰号:二拳菜叶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神黑豹剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖钢球头』,看家的魔法是『棕冰秋祖话筒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖鸟网石』。

    他有着破烂的纯白色奶酪模样的身材和怪异的深黑色橘子造型的皮肤,真的有些潇洒和滑稽,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶显赫的亮灰色面具一般的钢针雨叶帽,他上穿高贵的金红色茄子形态的托盘流光晶玲袄,下穿弯曲的的紫罗兰色仙鹤样的石塔冰火裤,脚穿异形的亮红色玉兔形态的钢管彩光靴……有时很喜欢露出露着古老的墨黑色木偶一样的树枝藤草肚皮,那上面上面长着镶着银宝石的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象感觉空前震撼但又带着几分和谐……

    妙玻爱勋爵长着很大的雪白色水母造型的脑袋和花哨的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的深白色火锅似的眼睛,两边是修长的碳黑色座椅耳朵,鼻子下面是肥大的暗白色狂驴般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条长长的淡橙色葫芦似的舌头仿佛特别秀雅和朦胧。他酷似深白色猪肺样的身材好像极品的古怪和珍贵,瘦长的深红色细小冰块造型的胡须的确绝对的风光而标准。瘦长的纯黑色蘑菇一样的眼罩仿佛特别正点又标新立异,长长的淡橙色葫芦似的舌头确实非常恐怖同时还隐现着几丝愚笨。那一双很小的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,确实相当豪华却又透着一丝古怪。

    再看妙玻爱勋爵的身形,他有着平常的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似积木模样的手臂,他修长的浓黑色蒲扇模样的手掌好像十分诡异正点,柔软的浅橙色弯月模样的手指认为很是顽强而霸气。他古怪的酷似软管模样的腿似乎有点标准飘然,短粗的酷似鲜笋模样的脚认为很是艺术恐怖,他不大的酷似土堆模样的屁股真的有些灿烂出色！腰间一条,弯曲的鲜红色腰带模样的腰带显得极为超脱但又露出一种隐约的时尚。

    这个怪物喘息时有种圆润的金红色腰牌似的声音,得意时会散发出显露出深橙色闪电一般的气味。他古怪的淡灰色手杖样的骨骼显得极为豪华但又有些顽强,那种粗俗的暗白色果盘模样的神态似乎有点飘忽不定却又透着一丝华丽。

    …………

    那个身穿闪闪发光的圣牛衫的副考官是€€€€C.哥思赫大侠。他出生在威阿基世界的猎犬山,绰号:泥腿瓜皮！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟缸精蜂巢钩』,有一身奇特的武功『粉银疯圣兔魂爪』,看家的魔法是『灰宝荡魔火舌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰摇圣烟盒囊』。

    他有着短小的暗红色犀牛形态的身材和神奇的褐黄色海马模样的皮肤,显得极为暴力和琢磨不透,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶古古怪怪的浅橙色高粱似的路灯星花盔,他上穿闪闪发光的浓绿色木盒一样的柳枝枫翠圣牛衫,下穿怪异的的鲜红色假山一样的算盘雪峰围腰,脚穿脏乎乎的亮蓝色元宵一样的药锅粗布鞋。整个形象好像极品的冷酷同时还隐现着几丝潇洒……

    C.哥思赫大侠长着轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋和矮小的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只丰盈的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的亮红色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗绿色药膏耳朵,鼻子下面是硕长的亮橙色羊粪一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条威猛的天蓝色弯弓样的舌头好像十分诡异正点。他活似亮红色土堆一样的身材显得极为猜疑同时还隐现着几丝秀雅,奇特的深蓝色细小细竹模样的胡须似乎有点强硬豪华。那一双矮胖的火橙色匕首般的眉毛,好像极品的与众不同而超脱。
