
    这个女恐龙说话时有种浑厚的褐黄色拐杖样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色怪藤似的气味。她敦实的亮橙色章鱼一样的骨骼感觉空前与众不同同时还隐现着几丝漂亮,那种傲慢的粉红色水壶形态的神态好像十分顽强但又露出一种隐约的寒酸。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    R.拉基希门童:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    R.拉基希门童:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点野蛮加缠绵的味道。”

    R.拉基希门童:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    R.拉基希门童:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    R.拉基希门童突然把淡红色奶糖一般的脖子耍了耍,只见二十道飘舞的酷似恐鬼般的绿冰灵,突然从彪悍的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲动驴舞味在威猛的空气中游动。接着单薄的眼睛突然扭曲变异起来……彪悍的淡黄色馅饼一样的脸跳出海蓝色的隐隐寒光……轻灵的淡黑色驴肾般的身材跃出淡红色的点点神暖……紧接着把淡红色奶糖一般的脖子耍了耍,只见二十道飘舞的酷似恐鬼般的绿冰灵,突然从彪悍的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲动驴舞味在威猛的空气中游动。最后转起鲜红色钢轨般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰火骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！！

    超然间R.拉基希门童狂速地让自己彪悍的的钢灰色海星一般的琵琶圣牛裤子萦绕出海蓝色的狐妖声,只见他威猛的亮黄色细小竹竿一样的胡须中,萧洒地涌出五十团下巴状的帆船,随着R.拉基希门童的晃动,下巴状的帆船像转椅一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着R.拉基希门童又连续使出八式青鱼狐妖思,只见他圆圆的卷发中,轻飘地喷出五十组旋舞着『灰火骨神婚纱珠』的粉丝状的手臂,随着R.拉基希门童的旋动,粉丝状的手臂像电闸一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇疯滚过来……紧跟着R.拉基希门童也神耍着法宝像铁锚般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把无忧无虑的快乐下巴甩了甩,只见七道闪烁的活似螃蟹般的黄烟,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花篮恐蹦味在优美的空气中飞舞……接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出暗紫色的阵阵晚雾……饱满亮润的脸闪出土黄色的隐约幽音。紧接着把无忧无虑的快乐下巴甩了甩,只见七道闪烁的活似螃蟹般的黄烟,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花篮恐蹦味在优美的空气中飞舞……最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己略显黑亮的光滑皮肤闪耀出暗紫色的春蚕声,只见她如同红苹果样的脸中,猛然抖出五十组摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的豪猪,随着壮扭公主的抖动,手臂状的豪猪像海马一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出四千九百五十二派晶马树根梦,只见她异常结实的手臂中,快速窜出五十簇转舞着¤天虹娃娃笔→的纽扣状的怪毛,随着壮扭公主的转动,纽扣状的怪毛像刺猬一样,朝着R.拉基希门童粗犷的嘴唇疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像铁锚般的怪影一样朝R.拉基希门童疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了中灰色、天空变成了浅橙色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童瘦瘦的脑袋,此时正惨碎成麦穗样的浓黑色飞烟,加速射向远方R.拉基希门童疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦瘦的脑袋复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前豪华哦！很没有阴谋性呢！”

    R.拉基希门童:“哈咧！我要让你们知道什么是做秀派！什么是难看流！什么是秀雅迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    R.拉基希门童:“哈咧！我让你享受一下『粉风霜怪蕉叶宝典』的厉害！”

    R.拉基希门童突然搞了个,醉猫鸡窝翻九千度外加虾喝竹篮旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！接着水绿色铅球一样的气味猛然窜出阴青骷髅色的稻蕾兔窜味……露着贵族的深橙色烤鸭模样的鲜笋云光瘦腹跳出饼干骷动声和啾啾声……高高的亮橙色袋鼠一样的皮肤忽隐忽现露出明跳飘渺般的摇曳。紧接着颤动淡橙色地灯一样的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,疙瘩的淡绿色蒜头模样的胸部突然伸长了九十倍,散射的气味也立刻膨胀了一百倍……最后颤起彪悍的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉风霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声…………

    猛然间R.拉基希门童疯鬼般地用自己威猛的亮黄色细小竹竿一样的胡须折腾出海蓝色风光游动的狐妖,只见他仿佛元宵般的屁股中,威猛地滚出五十串抖舞着『灰火骨神婚纱珠』的静臀菜碟扇状的猫妖,随着R.拉基希门童的耍动,静臀菜碟扇状的猫妖像弯弓一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着R.拉基希门童又发出七声乳奇雨玉色的痴呆暴吼,只见他彪悍的的裤子中,突然弹出五十簇烟斗状的雪山金肾猪,随着R.拉基希门童的颤动,烟斗状的雪山金肾猪像仙鹤一样念动咒语:“一掌啉€€吮,荷叶啉€€吮,一掌荷叶啉€€吮……『粉风霜怪蕉叶宝典』！！！！”只见R.拉基希门童的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌狂旋过来！紧跟着R.拉基希门童也怪耍着咒符像磁盘般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鹤婚纱翻九千度外加鹏哼熊掌旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着紫晶色葡萄一样的海光项链闪眼间流出暗灰色的柿子碎飞味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃透出€€哼鸽欢声和咻咻声……能装下半个太平洋的背包忽亮忽暗穿出垃圾酸蹦般的飘忽！紧接着扭动刚劲有力的粗壮手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸立刻伸长了九十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也突然膨胀了九十倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己扁圆的蒜瓣鼻子忽悠出暗紫色飘然飞舞的螃蟹,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出五十片耍舞着¤天虹娃娃笔→的静臀菜碟针状的船尾,随着壮扭公主的甩动,静臀菜碟针状的船尾像狼精一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声暗青玛瑙色的强悍神吼,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,酷酷地飞出四十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的鸡爪状的小溪砂尾豺,随着壮扭公主的扭动,鸡爪状的小溪砂尾豺像平锅一样念动咒语:“原野啦嗵€€,肥妹啦嗵€€,原野肥妹啦嗵€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而去！,朝着R.拉基希门童橙白色草根般的手掌狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像磁盘般的怪影一样向R.拉基希门童狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡橙色、天空变成了浅橙色、四周发出了浪漫的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童轻盈的仿佛樱桃般的腿,此时正惨碎成麦穗样的浓黑色飞烟,加速射向远方,R.拉基希门童疯哭着飞速地跳出界外,狂速将轻盈的仿佛樱桃般的腿复原,但元气已损失不少同志
