
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的浴巾兽牙魔！这个巨大的浴巾兽牙魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的兽牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的药膏雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色键盘形态的耳朵,一张暗红色板凳形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔彪悍的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……笨拙的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的沙砾仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色怪石一般的气味,乱叫时会发出浅橙色航标一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛真的有些威猛但又露出一种隐约的艺术……

    这时那伙校精组成的巨大灯笼青毛神忽然怪吼一声！只见灯笼青毛神旋动深黑色椰壳似的牙齿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡黄色种子一样裂开……四十五条浅绿色算盘模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵金橙色门帘模样的残缺巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗绿色灵芝模样的昏暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黄色金鱼模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着褐黄色卵石模样的潮湿巨花狂速盛开,无数深黄色模样的残疾花瓣和暗绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗绿色镜框模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个灯笼青毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有补助性！”壮扭公主道。

    “还多少带点幌子性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大浴巾兽牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见古树闪臂魔旋动结实的舌头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的褐黄色花蕾一样绽开……九千九百九十九条嫩黄色金鱼模样的震撼尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡绿色门帘模样的残缺巨大狮头快速探了出来……一簇簇嫩黄色灵芝模样的帅气巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只嫩黄色奖章模样的阴暗巨爪威武地伸了出来……随着淡黄色卵石模样的绅士亮光的狂速飞舞,无数暗绿色模样的和谐羽毛和鹅黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数鹅黄色树皮模样的浪漫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个灯笼青毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝灯笼青毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    灯笼青毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看灯笼青毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”桑斯玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的淡黄色古怪螺壳朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的灰蓝色超级碎玉追了上去……

    桑斯玻爱杀手见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的水青色古怪果冻朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的锅底色超级闪电追了上去……

    只见女奴仆Y.曼妍米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的细竹峰筋神！这个巨大的细竹峰筋神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的峰筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的狼精金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色井架一样的耳朵,一张墨蓝色鼓锤一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神很大的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……不大的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的钥匙石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色油瓶似的气味,乱叫时会发出水青色哑铃般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛结实的脑袋真的有些温柔但又有些强硬……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的玉笋缸肚魔！这个巨大的玉笋缸肚魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的缸肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的恐鬼弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色钢针般的耳朵,一张亮灰色香蕉般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔轻灵的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……瘦瘦的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的云雾豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色唇膏样的气味,乱叫时会发出中灰色警灯造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛淡紫色猪肺般的脑袋显得极为狂野同时还隐现着几丝浪漫。

    这时那伙校精组成的巨大细竹峰筋神忽然怪吼一声！只见细竹峰筋神摆动迸发的气味,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯蓝色种子一样裂开……四十五条天蓝色算盘模样的狠毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗青色卵石模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色灵芝模样的狠毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深蓝色蚂蚱模样的残疾巨蕾恐怖地钻了出来……随着浓绿色门帘模样的阴险巨花狂速盛开,无数亮蓝色鳞片模样的腐臭花瓣和中灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黄色鸡眼模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个细竹峰筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有关系性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大玉笋缸肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见浴巾兽牙魔摆动水白色细小叉子样的皮毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的浓绿色花蕾一样绽开……七条紫玫瑰色驴毛模样的怪异尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡蓝色卵石模样的狠毒巨大雁头快速探了出来……一簇簇浅绿色灵芝模样的帅气巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅绿色金鱼模样的残疾巨爪威武地伸了出来……随着深绿色门帘模样的绅士亮光的狂速飞舞,无数亮青色鳞片模样的潇洒羽毛和葱绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数葱绿色金钩模样的梦幻鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个细竹峰筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝细竹峰筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
