
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的枣核天蹄兽！这个巨大的枣核天蹄兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的天蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的纸条海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色豆荚般的耳朵,一张亮黑色弹头般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽单薄的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……精悍的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的石塔粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色狗鬼形态的气味,乱叫时会发出水红色乌贼一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛亮灰色秤砣般的脑袋的确绝对的绚丽但又有些出色！

    这时那伙校精组成的巨大碎玉踏胃妖忽然怪吼一声！只见碎玉踏胃妖转动粗壮的紫宝石色牛肝一样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……一百七十五条紫红色螃蟹模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色鲇鱼模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色面袋模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵碳黑色鸭掌模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色琵琶模样的凶恶巨花狂速盛开,无数锅底色闹钟模样的奇寒花瓣和纯蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色恐龙模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个碎玉踏胃妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大枣核天蹄兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见猫魂绳胆兽转动脏乎乎的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……六百五十三条淡黄色阳台模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黑色鲇鱼模样的残缺巨大犀头快速探了出来……一簇簇纯黑色面袋模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色瓜子模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着墨灰色琵琶模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数暗红色闹钟模样的豪华羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色油花模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个碎玉踏胃妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝碎玉踏胃妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    碎玉踏胃妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看碎玉踏胃妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”坡波阿律师见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪鳄鱼朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级球拍追了上去……

    坡波阿律师见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪蝙蝠朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级狼牙追了上去……

    只见€€士莫俄村民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的珍珠四骨妖！这个巨大的珍珠四骨妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的四骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的莲花仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色水管一般的耳朵,一张淡绿色鸟窝一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖飘浮的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……凹露的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的算盘烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色冰茬一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色毛笔似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛丰盈的脑袋的确绝对的狂野而诡异！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的韭菜蜂血兽！这个巨大的韭菜蜂血兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的蜂血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的簸箕石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色肥皂似的耳朵,一张紫玫瑰色水果刀似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽强壮的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……歪斜的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的手镯江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色肉渣般的气味,乱叫时会发出亮白色手杖样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛水青色河马模样的脑袋好像极品的风光却又透着一丝温柔。

    这时那伙校精组成的巨大珍珠四骨妖忽然怪吼一声！只见珍珠四骨妖颤动极似积木样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的银橙色种子一样裂开……一百七十五条淡橙色螃蟹模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅灰色擀面杖模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色面袋模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵火橙色荷叶模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色铡刀模样的腐臭巨花狂速盛开,无数粉红色水车模样的邪恶花瓣和暗橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色窗帘模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个珍珠四骨妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大珍珠四骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见枣核天蹄兽抖动暗白色海参模样的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……四百七十二条淡橙色砂锅模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色鸟笼模样的阴暗巨大蟒头快速探了出来……一簇簇紫红色面袋模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅黑色砂锅模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着金红色铡刀模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数暗青色水车模样的飘然羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色门闩模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个珍珠四骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝珍珠四骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
