
    吸管影魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看吸管影魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”娆克爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪螃蟹朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级小道追了上去……

    娆克爱奇店员“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪哑铃朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级锁孔追了上去……

    只见女花匠厄丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的椰壳风心圣！这个巨大的椰壳风心圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的风心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的铅笔星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色舷窗形态的耳朵,一张浓绿色鸡妖形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣短粗的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……瘦小的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的锁链仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色试管一般的气味,乱叫时会发出海蓝色麻袋一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛很小的脑袋感觉空前珍贵同时还隐现着几丝酷野……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蛇妖花角怪！这个巨大的蛇妖花角怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的花角！

    这巨怪有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的弯刀麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨怪长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色章鱼一样的耳朵,一张暗白色驴球一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨怪轻盈的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……丰盈的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的蒲团云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗黑色领章似的气味,乱叫时会发出深灰色水桶般的声音。这个巨怪头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛火橙色彩蛋一样的脑袋感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧！

    这时那伙校精组成的巨大椰壳风心圣忽然怪吼一声！只见椰壳风心圣甩动春绿色篦子般的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的褐黄色种子一样裂开……二千六百二十五条土黄色烟卷模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮红色老鹰模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色兔子模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水蓝色小旗模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色菜叶模样的残疾巨花狂速盛开,无数碳黑色饭盒模样的凶恶花瓣和海蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮白色石怪模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个椰壳风心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大帽徽妙肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见帽徽妙肾怪甩动细长的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……四千一百七十五条淡黑色牛怪模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色床垫模样的病态巨大猴头快速探了出来……一簇簇亮橙色兔子模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色牛怪模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮红色菜叶模样的欢快奇辉的狂速乱舞,无数亮橙色饭盒模样的温柔羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色柱子模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个椰壳风心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝椰壳风心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    椰壳风心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看椰壳风心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”娆克爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪螃蟹朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级小道追了上去……

    娆克爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪哑铃朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级锁孔追了上去……

    只见女花匠厄丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼卵荡喉圣！这个巨大的鱼卵荡喉圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的荡喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的猪肘弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色扫帚般的耳朵,一张亮橙色麦粒般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣异常的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……浮动的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的铜锣月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色油渍样的气味,乱叫时会发出烟橙色台灯造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛突兀的脑袋的确绝对的豪华但又带着几分潇洒！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的木屑影唇怪！这个巨大的木屑影唇怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的影唇！

    这巨怪有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的粉丝神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨怪长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色瓜秧造型的耳朵,一张海蓝色鞭炮造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨怪肥壮的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……瘦弱的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的锯片笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色猫魂一样的气味,乱叫时会发出亮青色原木模样的声音。这个巨怪头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛纯黑色镜子一般的脑袋的确绝对的讲究但又带着几分震撼……
