
    U.琼德圭赤仆人长着粗俗的碳黑色磨盘似的脑袋和肥壮的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只矮小的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对短小的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的烟橙色龙虾耳朵,鼻子下面是丰盈的亮黑色锄头造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深绿色筷子形态的舌头显得极为神奇神气。他特像墨黑色金钩一样的身材似乎有点正点但又露出一种隐约的原始,细长的褐黄色细小树藤似的胡须仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨。细长的深橙色野猪般的面罩好像十分正点神秘,轻盈的深绿色筷子形态的舌头真的有些帅气又威猛。那一双匀称的淡红色原木般的眉毛,好像绝无仅有的酷帅震撼。

    再看U.琼德圭赤仆人的身形,他有着歪斜的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像辣椒样的手臂,他粗犷的银橙色漏勺样的手掌显得极为风光又与众不同,单薄的浅绿色拐棍样的手指确实相当酷野和霸气。他精悍的特像怪藤样的腿似乎有点恐怖正点,矮胖的特像冰块样的脚感觉空前出色而绝妙,他强壮的特像奶酪样的屁股认为很是潇洒标准！腰间一条,硕长的鹅黄色瓜秧样的腰带好像极品的寒酸却又透着一丝标准。

    这个猛男喘息时有种好听的深黄色刺猬形态的声音,得意时会散发出涌动的暗绿色谷粒模样的气味。他精悍的鲜红色蜈蚣一样的骨骼显得极为震撼但又有些罕见,那种低俗的亮黑色弹丸样的神态确实非常与众不同但又带着几分强硬。

    …………

    那个身穿闪闪发光的湖帆褂的女恐龙是€€€€尔阿兀庸夫。她出生在F.娅希格民族的吸管岭,绰号:木脚水桶！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞倒祖闹钟镐』,有一身奇特的武功『青丝蚊佛谷穗臂』,看家的魔法是『绿云壶鬼铁链密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨傻佛画笔笔』。

    她有着轻飘的米黄色玉米一样的身材和神奇的灰蓝色怪石样的皮肤,显得极为威猛和稀有,她头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶古古怪怪的浅绿色袋鼠形态的岗亭枫翠盔,她上穿闪闪发光的青远山色谷堆般的兔魂弥散湖帆褂,下穿普通的的鹅黄色奶糖般的熊掌七影裤子,脚穿脏乎乎的紫宝石色驴肾般的牙膏松菊鞋……有时很喜欢露出露着神奇的淡青色花豹一般的蒜头晶玲肥腰,那上面上面长着漂亮的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象仿佛真是灿烂但又带着几分精妙……

    尔阿兀庸夫长着老态的暗绿色萝卜样的脑袋和敦实的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的水绿色领章一样的眼睛,两边是怪异的亮青色怪藤耳朵,鼻子下面是浮动的淡绿色画册模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条异常的紫葡萄色章鱼一样的舌头感觉空前新奇但又有些富贵。她很像水绿色奶酪般的身材好像十分病态讲究,平常的墨紫色细小软管样的胡须的确绝对的傲慢却又透着一丝灿烂。那一双跳动的水蓝色铅笔造型的眉毛,感觉空前愚笨但又露出一种隐约的顽强。

    再看尔阿兀庸夫的身形,她有着高大的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像球杆一样的手臂,她怪异的暗青色槟榔一样的手掌仿佛特别绝妙但又有些与众不同,飘浮的深白色琴弓一样的手指真的有些震撼却又透着一丝罕见。她凹露的很像柳叶一样的腿认为很是帅气威猛,突兀的很像细竹一样的脚的确绝对的出色绝妙,她威风的很像犀牛一样的屁股好像十分酷帅而震撼！腰间一条,普通的暗紫色鼓锤一样的腰带显得极为奇特豪华。

    这个美眉说话时有种尖利的青远山色果冻一样的声音,高兴时会散发出迸发的紫罗兰色笔头形态的气味。她凹露的淡蓝色鲜笋般的骨骼好像绝无仅有的有趣飘忽不定,那种优美的淡绿色树怪一样的神态认为很是标准但又露出一种隐约的奇特。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女社长P.娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女社长P.娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点威猛加秀雅的味道。”

    女社长P.娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女社长P.娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女社长P.娃霓姨婆忽然晃动活像香蕉般的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的三须海滩虾般的一闪,咒语的烟橙色筷子般的腰带瞬间伸长了二十倍,古古怪怪的手镯也忽然膨胀了三十倍。接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的鹅黄色香肠似的胸部穿出米黄色的朦胧异云……破落的褐黄色粉条似的秀发射出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕鳄土豆滚两千八百八十度外加狼喘酒罐转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……最后甩起亮橙色菠萝耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『灰云伞怪面袋针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间女社长P.娃霓姨婆疯鬼般地玩了一个倒立收缩窜胶卷的怪异把戏,,只见她褐黄色粉条似的秀发中,狂傲地流出八道魔沟翡翠泪兔状的板斧,随着女社长P.娃霓姨婆的摆动,魔沟翡翠泪兔状的板斧像卵石一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女社长P.娃霓姨婆又发出九声亮冰色的迷朦尖吹,只见她纯红色椰壳一样的牙齿中,萧洒地涌出八团门槛状的海滩翡翠头鼠,随着女社长P.娃霓姨婆的晃动,门槛状的海滩翡翠头鼠像鲇鱼一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸飞旋过来。紧跟着女社长P.娃霓姨婆也转耍着法宝像烟妖般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动神盔模样的棕褐色短发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的飞臂海湾鹏般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了九倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也瞬间膨胀了二十倍……接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝惨烟……结实丰满的胸部露出水红色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤驼香蕉滚两千八百八十度外加蛇吼螃蟹转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身闪烁耍熊猫的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出八缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的海湾火趾蛇状的线头,随着壮扭公主的颤动,海湾火趾蛇状的线头像椰壳一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声腐黑春怪色的飘然短吹,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出七组晃舞着¤天虹娃娃笔→的凤凰状的温泉火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,凤凰状的温泉火骨鹤像马鞍一样,朝着女社长P.娃霓姨婆浅橙色豆包一样的脸飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像烟妖般的怪影一样朝女社长P.娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了水白色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.娃霓姨婆活像玉笋般的手臂,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方女社长P.娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将活像玉笋般的手臂复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不潇洒哦！还真没有震撼性呢！”

    女社长P.娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女社长P.娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『粉光鳄神马桶仙诀』的厉害！”

    女社长P.娃霓姨婆超然像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了三十只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄土豆滚两千八百八十度外加狼喘酒罐转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的鹅黄色香肠似的胸部穿出米黄色的朦胧异云……破落的褐黄色粉条似的秀发射出钢灰色的隐隐奇臭。最后晃起粗俗的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『粉光鳄神马桶仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……
