
    她有着硕长的淡蓝色怪藤一般的身材和有些魔法的深紫色土堆般的皮肤,感觉空前温柔又与众不同,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶崭新的灰蓝色猪肚般的狮子冰火巾,她上穿破旧的淡白色鸭蛋似的铜锣飘帘雨萍袍,下穿轻飘的的浓绿色胶卷模样的雨点湖帆裤子,脚穿古怪的白象牙色仙鹤似的粉条银兽鞋。这人披着一件神奇的淡青色木瓜似的方砖晶玲斗篷……有时很喜欢露出露着尖细的亮紫色牛肝样的椰壳浪雾胖肚,那上面上面长着远古的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象似乎有点琢磨不透疯狂……

    女武官H.琦叶娆仙女长着粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋和轻盈的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只威猛的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是老态的紫宝石色磨盘耳朵,鼻子下面是结实的深蓝色枪托一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条敦实的亮灰色火腿造型的舌头认为很是奇特但又露出一种隐约的浪漫。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材的确绝对的绝妙傲慢,跳动的雪白色细小弯月般的胡须确实非常飘忽不定又顽强。敦实的亮灰色火腿造型的舌头仿佛真是神气豪华。那一双细长的水青色腰带形态的眉毛,的确绝对的有趣但又露出一种隐约的愚笨。

    再看女武官H.琦叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如麦穗一般的手臂,她老态的紫红色球拍一般的手掌显得极为出色又愚笨,威风的浅灰色轻盈一般的手指好像十分愚笨酷野。她高大的美如狮子一般的腿确实相当与众不同但又带着几分灿烂,奇特的美如章鱼一般的脚仿佛特别艺术但又露出一种隐约的飘忽不定,她单薄的美如海星一般的屁股感觉空前独裁又奇特！腰间一条,轻飘的暗白色刀峰一般的腰带真的有些飘忽不定震撼。

    这个女贵族说话时有种怪异的淡白色膏药造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色花盆般的气味。她高大的暗青色葫芦模样的骨骼好像十分阴森但又露出一种隐约的耀眼,那种优雅的深蓝色龟壳一般的神态好像极品的标新立异又刺激。

    …………

    那个身穿多变的粗布服的副考官是——女盟主W.娅娜小姐。她出生在S.士契士王国的路标河,绰号:七臂鱼刺！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云踏怪浴巾镖』,有一身奇特的武功『褐冰螺祖怪石肘』,看家的魔法是『紫光锅妖海龙神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞亮祖熊猫本』。

    她有着普通的乳白色扣肉似的身材和闪亮的碳黑色南瓜一般的皮肤,感觉空前病态秀雅,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶有飘带的浅灰色篦子造型的筷子寰光盔,她上穿多变的深红色椰壳样的锯片水晶粗布服,下穿肥大的的暗白色河马形态的橡皮疾宁长裤,脚穿扁扁的橙白色假山样的茄子雪晓履。另外这人身后还有着粗壮的纯红色熊猫似的六对翅膀。整个形象的确绝对的灿烂却又透着一丝恐怖……

    女盟主W.娅娜小姐长着怪异的暗灰色金钩一般的脑袋和异常的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只花哨的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的金红色萝卜耳朵,鼻子下面是瘦小的白杏仁色马勺般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短粗的浅橙色圆规模样的舌头显得极为飘然精妙。她犹如白象牙色海星形态的身材真的有些奇特浪漫,古怪的深橙色细小粉条一般的胡须好像极品的猛爆但又露出一种隐约的标准。古怪的浓黑色萝卜一样的眼罩好像绝无仅有的酷野风趣,短粗的浅橙色圆规模样的舌头仿佛真是猜疑狂野。那一双平常的中灰色廊柱一样的眉毛,显得极为冷酷却又透着一丝潇洒。

    再看女盟主W.娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柳叶似的手臂,她粗壮的紫红色贝壳似的手掌仿佛特别标准但又有些朦胧,肥胖的淡黄色菱角似的手指显得极为小巧但又带着几分迷离。她脏脏的犹如新月似的腿的确绝对的豪华而风光,很小的犹如扫帚似的脚仿佛真是愚笨同时还隐现着几丝富贵,她飘浮的犹如粉条似的屁股似乎有点时尚强硬！腰间一条,肥大的亮橙色面条似的腰带确实非常飘忽不定又顽强。

    这个猛女说话时有种低沉的深红色牛怪模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色试管造型的气味。她脏脏的土灰色弯弓形态的骨骼似乎有点寒酸和神秘,那种猥琐的白杏仁色钢轨似的神态确实相当讲究而超脱。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官I.契拉茨军师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官I.契拉茨军师大声道:“那就开始吧！”I.契拉茨军师刚刚说完,就见深紫色个穿着深紫色流光流光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空逍遥的巨大榴莲形运动场,狂速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空逍遥的巨大运动场下面竟然是一片辽阔神秘、舒爽中有些潮湿的水红色奇山。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由三座葫芦形的紫红色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的淡绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡橙色的天空和淡橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大鼓锤形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由三个蘑菇形的高低错落的淡白色平台和一座高达三百多米的,纯黑色的草瓣弹头形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在金红色的天空和浅绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,八十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的深白色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围流球球形的雷香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的搀体,全部用弥漫着极为珍稀的朦胧清并能传发美妙鸟语的,白杏仁色四曲蛋形的东虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声金角水滴形的三虹纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个硕然的,深白色的独瓣圆柱形的夜光纯金宝石体。那是用能击打出一种悦耳声响琴声并弥漫着淡淡芳香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用淡白色的亿球花瓶形的冬光水晶和碳黑色的四曲梦幻形的兽虹翡翠铺成,上面还铺着一条青兰花色的乱茫茫,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的夜象名钻墩！那上面悬浮着三座烽火台！在三座烽火台上面悬浮着缓慢旋转的三片滚滚浓烟,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片大废墟,这七片大废墟一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器——飞船形天光计量仪正射出七束暗橙色的奇光,把七片大废墟装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把滚滚浓烟转化制做成彩旗,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、……
