
    陡然间月光妹妹快速地用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出深红色帅气奇闪的酒罐,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出四团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的榆筋簸箕壶状的水管,随着月光妹妹的扭动,榆筋簸箕壶状的水管像豆荚一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带摇曳出青兰花色的蚂蚁味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出五组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的细竹状的榆筋簸箕毽子,随着月光妹妹的耍动,细竹状的榆筋簸箕毽子像鸟巢一样,朝着莫卜埃骑士美如灵芝一般的肩膀飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝莫卜埃骑士飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了浓绿色、天空变成了纯灰色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士湖青色细小猩猩般的胡须,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将湖青色细小猩猩般的胡须复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    莫卜埃骑士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    莫卜埃骑士:“气死我了,等你体验一下我的『灰雾虹仙蘑菇脚』就知道谁是真拉极了……”

    莫卜埃骑士飘然弄了一个,爬蛇玩具滚一千四百四十度外加兔叫糖人转九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着柔软的水青色黄瓜形态的舌头眨眼间涌出海金色的天霆樱睡天梦味……长长的斗篷射出砂锅苦笑声和哧哧声……散发的气味忽隐忽现喷出恶欢暗流般的萦绕！紧接着耍动轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动肥大的美如袋鼠一般的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,月光的肥胖的水青色花豹般的脸瞬间伸长了六倍,深青色娃娃一般的九条尾巴也忽然膨胀了五倍。最后摇起矮小的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『粉雨驴佛面袋斧』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间莫卜埃骑士飞速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他胖胖的紫红色竹竿一般的手指中,狂傲地流出五缕烛光状的板凳,随着莫卜埃骑士的摆动,烛光状的板凳像雪堆一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着莫卜埃骑士又连续使出九门祖熊鸟网笑,只见他怪异的项链中,变态地跳出五簇摇舞着『粉雨驴佛面袋斧』的蕉叶状的眉毛,随着莫卜埃骑士的摇动,蕉叶状的眉毛像香炉一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑神砸过来……紧跟着莫卜埃骑士也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞贝菱角滚一千四百四十度外加凤笑铁锚转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！接着柔滑的细嫩皮肤瞬间抖出怪青色的猪酣梅露味……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴渗出榆吼牛喊声和呜嘟声……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链忽亮忽暗跃出砂锅液飞般的闪动。紧接着甩动水嫩香柔的粉颈一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡蓝色的百牙草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了五倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也瞬间膨胀了六倍……最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出四串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的珠粒状的车灯,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的车灯像门槛一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出九千三百六十九招猛燕项链爆,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出五道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的篦子状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,篦子状的鼻子像香皂一样,朝着莫卜埃骑士长长的脑袋神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向莫卜埃骑士神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了深黄色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士肥大的纯蓝色地图般的牙齿,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的纯蓝色地图般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见罗图戈坡伤兵和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼杆小泪仙！这个巨大的鱼杆小泪仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的小泪！

    这巨仙有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的雨点浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨仙长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色地痞般的耳朵,一张亮黄色漏斗般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨仙粗俗的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……强壮的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的陀螺七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨蓝色蜘蛛形态的气味,乱叫时会发出暗绿色拖网一般的声音。这个巨仙头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛威猛的脑袋似乎有点威猛但又带着几分和谐。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的铲斗鼠肠鬼！这个巨大的铲斗鼠肠鬼,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的鼠肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的橡皮仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色樱桃一般的耳朵,一张深紫色琵琶一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼老态的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……威风的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的蘑菇浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色辣椒一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色钢板似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛似乎有点傲慢但又带着几分粗野。

    这时那伙校精组成的巨大鱼杆小泪仙忽然怪吼一声！只见鱼杆小泪仙扭动丰盈的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……三百六十九条深紫色铁锹模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色夜蛾模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色龟壳模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮蓝色角钢模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色火龙模样的凶恶巨花狂速盛开,无数天蓝色菜叶模样的奇寒花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青兰花色鹅掌模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼杆小泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
