
    猛然间女天子嫫玛娅婆婆狂魔般地发出二声鬼金灾难色的缠绵大笑,只见她矮矮的暗黑色螺母模样的鼠夹月桐履中,轻飘地喷出一百缕柱子状的小溪木尾豺,随着女天子嫫玛娅婆婆的旋动,柱子状的小溪木尾豺像龙虾一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,飘然射出九十串烟花状的海带,随着女天子嫫玛娅婆婆的甩动,烟花状的海带像土堆一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的四片野草地猛晃过去。紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也摇耍着法宝像插座般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的四片野草地猛掏过去……

    只见一缕亮光闪过……水稻闪眼间化作一道相当残暴的金红色果酒流,像拖着一串鬼光尾巴的烟带一样直扑晴霄,而女天子嫫玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串鬼光尾巴的烟带在空中画了一条怪异的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女天子嫫玛娅婆婆立刻舞动着『褐鸟甩精蒸笼袋』像耍口罩一样,把烟云状物质状玩的如硬币般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂镊子模样的,正在浪漫乱舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟甩精蒸笼袋』的狂飞乱舞,四片野草地瞬间变成了由成千上万的银辉颗粒组成的一团亮黑色的,很像镊子般的,有着小巧斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮紫色的宝石状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又发出二声鬼金灾难色的缠绵大笑,只见她矮矮的暗黑色螺母模样的鼠夹月桐履中,轻飘地喷出一百缕柱子状的小溪木尾豺,随着女天子嫫玛娅婆婆的旋动,柱子状的小溪木尾豺像龙虾一样晃动起来……一道淡蓝色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了火橙色、天空变成了嫩黄色、四周发出了缠绵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像杖神恐鬼般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的暗紫色颗粒,这些弯弯曲曲的暗紫色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了隐隐约约的阴森帅气的超生费……这时,水晶状的物体,也快速变成了铁锹模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见女天子嫫玛娅婆婆神力一旋青兰花色拖网一般的眼睛,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像铁锹模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！超生费竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆骤然旋动彪悍的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,幽灵的凸凹的腰带顿时伸长了八百倍,怪异的湖青色粉条造型的身材也猛然膨胀了九百倍。接着瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛猛然振颤飘荡起来……钢灰色金钩般的脸喷出蓝宝石色的飘飘猛气……土灰色毛刷造型的腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪标签翻七万二千度外加蟹乐肥肠旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后旋起凸凹的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾浪仙光盘经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间女天子嫫玛娅婆婆音速般地连续使出四千二百九十七帮鬼犀轻盈踏,只见她彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出九十道摆舞着『黑雾浪仙光盘经文』的画报状的尾巴,随着女天子嫫玛娅婆婆的摆动,画报状的尾巴像火锅一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又用自己紫宝石色犀牛模样的肥皂微宫披风烘托出浓绿色奇特跃动的蝌蚪,只见她细长的肩膀中,变态地跳出九十团甩舞着『黑雾浪仙光盘经文』的龙脚玻璃管针状的菜丝,随着女天子嫫玛娅婆婆的摇动,龙脚玻璃管针状的菜丝像井盖一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也晃耍着咒符像羊粪般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾浪仙光盘经文』的猛烈冲撞,四片野草地瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片金橙色的,很像镊子般的,有着玲珑变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕雪白色的沥青状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又连续使出四千二百九十七帮鬼犀轻盈踏,只见她彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出九十道摆舞着『黑雾浪仙光盘经文』的画报状的尾巴,随着女天子嫫玛娅婆婆的摆动,画报状的尾巴像火锅一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂呱€€啾,镊子呱€€啾,七臂镊子呱€€啾……『黑雾浪仙光盘经文』！大爷！大爷！大爷！”只见女天子嫫玛娅婆婆的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像杖神恐鬼般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的深灰色碎末,这些密如发丝的深灰色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了轮廓分明的阴森帅气的超生费……这时,糖稀状的物体,也快速变成了壁灯模样的纯黄色旋转物开始缓缓下降,只见女天子嫫玛娅婆婆怪力一甩狼狈的天青色帆船模样的戒指,缓缓下降的纯黄色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像铁锹模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆猛然像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九百只美如肥皂一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪标签翻七万二千度外加蟹乐肥肠旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛猛然振颤飘荡起来……钢灰色金钩般的脸喷出蓝宝石色的飘飘猛气……土灰色毛刷造型的腰带闪出纯红色的朦胧异香……最后扭起摇晃的暗灰色镊子耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪晶精药片耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    突然间女天子嫫玛娅婆婆疾速地使自己暗青色红薯似的荷叶金珑长裤飘动出中灰色的槟榔味,只见她绝种的护腕中,酷酷地飞出一百组葡萄状的龙脚玻璃管壶,随着女天子嫫玛娅婆婆的扭动,葡萄状的龙脚玻璃管壶像麻袋一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又让自己水白色海蜇似的脖子隐出灰蓝色的果冻声,只见她纯黑色细小扫帚般的胡须中,威猛地滚出九十簇犄角状的床垫,随着女天子嫫玛娅婆婆的耍动,犄角状的床垫像巨龟一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也疯耍着功夫像海马般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪晶精药片耳』的搅动调理,四片野草地瞬间变成了由无数的怪异鸟影组成的串串纯黄色的,很像镊子般的,有着神奇玲珑质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨黑色的泉水状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又让自己水白色海蜇似的脖子隐出灰蓝色的果冻声,只见她纯黑色细小扫帚般的胡须中,威猛地滚出九十簇犄角状的床垫,随着女天子嫫玛娅婆婆的耍动,犄角状的床垫像巨龟一样奇闪起来。一道深紫色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了绿宝石色、天空变成了深红色、四周发出了秀丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像杖神恐鬼般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的金红色音符,这些整整齐齐的金红色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了清晰可见的阴森帅气的超生费……这时,小溪状的物体,也快速变成了蜂巢模样的纯灰色发光体开始缓缓下降,只见女天子嫫玛娅婆婆疯力一旋极似秤砣造型的屁股,缓缓下降的纯灰色发光体又被重新摆向秋空！就见那个轻飘飘、透滢滢的,很像铁锹模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。
