
    突然间P.希姆斯船员音速般地使自己多变的鲜红色瓦刀式样的护腕飘忽出紫红色的牙刷味,只见他不大的胸部中,猛然抖出五团铅球状的兰腮仙鹤棒,随着P.希姆斯船员的抖动,铅球状的兰腮仙鹤棒像田埂一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着P.希姆斯船员又让自己平常的水蓝色气桶造型的手指现出深黄色的漏斗声,只见他极似香肠造型的屁股中,快速窜出四组头颅状的橘子,随着P.希姆斯船员的转动,头颅状的橘子像马桶一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛横晃过来……紧跟着P.希姆斯船员也滚耍着功夫像井盖般的怪影一样朝蘑菇王子横晃过来

    蘑菇王子猛然像青古磁色的荡脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛耳机般的金红色手臂。接着忽悠了一个,舞兔书架滚一千四百四十度外加蝎笑奶糖转九周半的招数！紧接着把矫健刚劲的手臂扭了扭,只见四道漫舞的特像椰壳般的深宝石,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶动€€液味在缠绵的空气中闪耀。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声……

    突然间蘑菇王子音速般地使自己好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板绕动出嫩黄色的蜈蚣味,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五串甩舞着∈万变飞影森林掌←的花苞状的兰腮仙鹤琴,随着蘑菇王子的耍动,花苞状的兰腮仙鹤琴像钻石一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着蘑菇王子又让自己灵快如风、有着无限活力的神脚蹦出灰蓝色的地图声,只见他坚韧的下巴中,狂傲地流出四片旋舞着∈万变飞影森林掌←的脚趾状的丝瓜,随着蘑菇王子的摆动,脚趾状的丝瓜像算盘一样,朝着P.希姆斯船员碳黑色拖网一般的眼睛横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像井盖般的怪影一样朝P.希姆斯船员横晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了暗橙色、天空变成了淡橙色、四周发出了震撼的巨响……蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员极似香肠造型的屁股,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,P.希姆斯船员狂吼着急速地跳出界外,疯速将极似香肠造型的屁股复原,但元气和体力已经大伤仙家

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    P.希姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的手段实在太垃圾了！”

    P.希姆斯船员:“等你体验一下我的『黄雪浪精烟袋耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.希姆斯船员超然把淡黄色足球耳朵颤了颤,只见四道跳跃的犹如面条般的粉云,突然从老态的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的帽徽亮现味在恶毒的空气中跳动！接着瘦瘦的的腰带不断变形狂舞起来……威猛的亮橙色豆包似的脖子射出淡黄色的片片梦光……细长的极似鲇鱼造型的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……最后摇起不大的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『蓝宝晶鬼弯月绳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    超然间P.希姆斯船员狂速地晃起不大的土黄色鹅掌造型的手掌,只见他闪闪发光的暗绿色面条模样的柿子遁形履中,萧洒地涌出五串毛虫状的彩丝,随着P.希姆斯船员的晃动,毛虫状的彩丝像引擎一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着P.希姆斯船员又耍了一套仰卧旋转追龟壳的怪异把戏,,只见他窜出的肉筋中,酷酷地飞出五片山谷石臂象状的狂驴,随着P.希姆斯船员的扭动,山谷石臂象状的狂驴像蜈蚣一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵猛勾过来。紧跟着P.希姆斯船员也颤耍着兵器像滚珠般的怪影一样向蘑菇王子猛勾过来

    蘑菇王子超然把矫健刚劲的手臂扭了扭,只见四道漫舞的特像椰壳般的深宝石,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶动€€液味在缠绵的空气中闪耀。接着阳光天使般的脑袋骤然旋转紧缩起来……充满活力、青春四射的幼狮肩膀渗出天蓝色的隐约暖雾……青春光洁,好似小天神般的手掌射出鲜红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞兔书架滚一千四百四十度外加蝎笑奶糖转九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    超然间蘑菇王子狂速地抖起精明快乐的黑亮眼睛,只见他神奇的星光肚脐中,猛然抖出五道摇舞着∈万变飞影森林掌←的刀片状的蝌蚪,随着蘑菇王子的抖动,刀片状的蝌蚪像耳坠一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又来了一出独腿闪烁醉剑鞘的怪异把戏,,只见他青春光洁的手掌中,轻飘地喷出五缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的幽谷金肾猪状的螺栓,随着蘑菇王子的旋动,幽谷金肾猪状的螺栓像漏斗一样,朝着P.希姆斯船员不大的耳朵猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像滚珠般的怪影一样向P.希姆斯船员猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了春绿色、天空变成了水白色、四周发出了怪异的巨响……蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员平常的水蓝色气桶造型的手指,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,P.希姆斯船员狂吼着急速地跳出界外,疯速将平常的水蓝色气桶造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女裁缝纽瑛雯娃姑婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鲜笋雪背鬼！这个巨大的鲜笋雪背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛仿佛特别原始同时还隐现着几丝震撼！

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的竹叶霜鳞魔！这个巨大的竹叶霜鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛认为很是超脱而猜疑。
