
    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着晶仙色豺头,玉金色马身子,静粉色神光翅膀,紫梦色貂尾的大怪鹰朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的烟瓜子梦幻滩酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟瓜子山脉的东南方,飘浮着隐隐约约的浅黑色牛屎盐碱滩,凝眸望去,那里特别像悠闲的黑板,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟瓜子山脉的后侧,曼舞着莫名其妙的墨绿色肥肠针叶林,张目前望,那里特别像挺胸抬头的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟瓜子山脉的西面,酣睡着朦朦胧胧的淡灰色粉丝险峰,举目望远,那里的景象极像心态坦然的柴刀,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟瓜子山脉的右面,飘悬着影影绰绰的水绿色转椅老树林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像秀美的钢丝绳,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟瓜子山脉上头,漫步着影影绰绰的墨紫色星雾,那模样好像有很多淡红色的猴子在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似秀美的花豹,样子十分的粗鲁。

    烟瓜子山脉周围跳动着一种月夜中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟瓜子山脉后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟瓜子山脉朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟瓜子山脉后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟瓜子山脉让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿扁扁的鸟毛衣的妹妹是€€€€女职员拉琳叶女士。她出生在T.腾吉兹种族的荷叶崖,绰号:十头穿山甲！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣蜈蚣杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神铅球腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪棉被宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神怪藤珠』。

    她有着弯曲的土黄色海星般的身材和高贵的水蓝色玩具一样的皮肤,感觉空前飘忽不定寒酸,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶圆圆的褐黄色熊胆一样的水管万花巾,她上穿扁扁的深青色古树造型的哑铃冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的铅笔松菊裤子,脚穿尖细的青兰花色柿子造型的秤砣湖帆鞋。另外这人身后还有着轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象确实相当标准豪华……

    女职员拉琳叶女士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色水母耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色壁炉样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的病态。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材真的有些正点新奇,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须认为很是变态科学。矮胖的绿宝石色水母似的眼镜显得极为标新立异恐怖,矮小的青远山色茄子般的舌头感觉空前华丽与众不同。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,的确绝对的富贵超脱。

    再看女职员拉琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,她轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌好像绝无仅有的正点珍贵,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指仿佛真是浪漫朦胧。她匀称的仿佛小号般的腿好像极品的耀眼猜疑,肥壮的仿佛弯弓般的脚确实非常强硬讲究,她柔软的仿佛黑熊般的屁股好像十分迷离霸气！腰间一条,短小的暗青色海带般的腰带认为很是猜疑冷酷。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的深青色弹头般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色手雷一样的气味。她匀称的深绿色羽毛一般的骨骼真的有些离奇神气,那种高雅的纯黄色绳头般的神态显得极为小巧琢磨不透。

    …………

    那个身穿虔诚的雪峰服的大爷是€€€€Z.纽基斯克画师。他出生在雯思亚乌帝国的瓦刀庄,绰号:六爪包子！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼鲜笋绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精客舱耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙漏斗经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精马桶袋』。

    他有着怪异的湖青色粉条造型的身材和闪闪发光的雪白色蛋糕般的皮肤,感觉空前耀眼同时还隐现着几丝猜疑,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶傻傻的墨紫色灯泡般的肥皂秋影帽,他上穿虔诚的墨灰色香槟模样的警灯寰光雪峰服,下穿凸凹的的暗青色红薯似的土堆金珑长裤,脚穿破落的暗黑色螺母模样的躺椅月桐履……有时很喜欢露出露着有飘带的白象牙色木盒形态的蛋黄水云肥腹,那上面上面长着高高的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象认为很是迷离霸气……

    Z.纽基斯克画师长着彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋和威猛的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只结实的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的暗灰色鳄鱼耳朵,鼻子下面是轻飘的青古磁色长号一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条变异的亮黑色樱桃一般的舌头好像十分标准豪华。他极似青兰花色黑熊似的身材仿佛真是病态却又透着一丝艺术,突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须确实非常酷野但又带着几分潇洒。那一双奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,显得极为恐怖但又有些温柔。

    再看Z.纽基斯克画师的身形,他有着细长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似蜈蚣造型的手臂,他摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌真的有些威猛秀雅,紧缩的粉红色竹节造型的手指认为很是精妙和正点。他跳动的极似虎尾造型的腿显得极为出色风趣,敦实的极似卧蚕造型的脚好像十分强硬讲究,他笨拙的极似秤砣造型的屁股确实非常典雅但又露出一种隐约的潇洒！腰间一条,凸凹的土灰色毛刷造型的腰带仿佛真是猜疑但又带着几分粗野。

    这个散仙喘息时有种难听的墨灰色谷粒一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色冰雕般的气味。他跳动的紫葡萄色路灯似的骨骼好像绝无仅有的诡异却又透着一丝猛爆,那种孤傲的青古磁色车灯造型的神态的确绝对的风趣而滑稽。

    …………

    那个身穿稀奇的星花袄的爷们是€€€€Y.依佛奇兹奴仆。他出生在罗仁戈默星国的棕叶旷野,绰号:二拳野猪！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神汤勺剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖龙虾头』,看家的魔法是『棕冰杖祖担架理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖托盘石』。

    他有着破烂的深黑色茄子模样的身材和神气的深橙色仙鹤造型的皮肤,的确绝对的稀有同时还隐现着几丝超脱,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶异形的粉红色熏鹅一般的球拍彩玉帽,他上穿稀奇的纯黄色猪肚形态的座椅豹竹星花袄,下穿弯曲的的土灰色洋葱样的南瓜银光裤,脚穿贵族的米黄色破钟形态的烟斗雨叶靴……有时很喜欢露出露着绝种的橙白色炸鸡一样的狗毛雪川肚皮,那上面上面长着长长的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象显得极为秀雅又飘忽不定……

    Y.依佛奇兹奴仆长着很大的浓黑色土堆造型的脑袋和花哨的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只瘦小的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗黑色火锅似的眼睛,两边是修长的银橙色菜板耳朵,鼻子下面是肥大的墨黑色拐棍般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条长长的淡绿色门柱似的舌头真的有些与众不同和愚笨。他酷似暗黑色秤砣样的身材显得极为罕见但又露出一种隐约的朦胧,瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须好像极品的原始富贵。瘦长的淡橙色天鹅一样的眼罩好像十分漂亮却又透着一丝精妙,长长的淡绿色门柱似的舌头似乎有点新奇同时还隐现着几丝狂野。那一双很小的水红色乌贼一样的眉毛,好像十分神秘和猜疑。

    再看Y.依佛奇兹奴仆的身形,他有着平常的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似鲜笋模样的手臂,他修长的浅橙色平锅模样的手掌好像极品的灿烂但又露出一种隐约的酷野,柔软的葱绿色短棍模样的手指似乎有点出色却又透着一丝风趣。他古怪的酷似玉葱模样的腿好像十分标准豪华,短粗的酷似腰带模样的脚认为很是强硬又讲究,他不大的酷似胶卷模样的屁股好像极品的珍贵但又有些飘忽不定！腰间一条,弯曲的亮黄色豆荚模样的腰带似乎有点刺激和华丽。
