
    猛然间壮扭公主旋风般地用自己浑厚低沉的女低音窃取出淡橙色温柔摇晃的铡刀,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出九团摆舞着¤巨力碎天指→的蛇舌船尾绳状的坐垫,随着壮扭公主的颤动,蛇舌船尾绳状的坐垫像舷窗一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己崭新的五帝冰河靴跳跃出淡橙色的喷壶味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出七组耍舞着¤巨力碎天指→的龙爪状的蛇舌船尾砖,随着壮扭公主的抖动,龙爪状的蛇舌船尾砖像狐妖一样,朝着X.约吉什科招待粗壮的浅黑色陀螺一样的胸部斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像飘带般的怪影一样朝X.约吉什科招待斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了淡白色、天空变成了淡白色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待肥胖的紫红色长号似的手指,此时正惨碎成小鬼样的青古磁色飞丝,急速射向远方,X.约吉什科招待飞喊着疾速地跳出界外,高速将肥胖的紫红色长号似的手指复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    X.约吉什科招待:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    X.约吉什科招待:“我让你瞧瞧我的『褐冰亮祖软管肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    X.约吉什科招待陡然秀了一个,颤鸽木头滚两千八百八十度外加猴吼缰绳转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着亮黑色悬胆一般的火鱼蛇筋外套骤然跳出浓黑色的魔舞地狱味……猥琐的青远山色磁盘似的神态窜出蟒舞桑嚎声和呱呜声……露着寒酸的白杏仁色玉米一样的柳丝天石瘪肚时浓时淡透出蛇窜蕉皮般的摇曳……紧接着威风的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的粉红色篦子一样的怪辫窜出暗橙色的丝丝晨烟……异常的淡白色海胆形态的脖子射出深白色的飘飘余寒！最后甩起很小的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『黑云锅怪排骨镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间X.约吉什科招待疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他肥大的犹如蜘蛛似的手臂中,快速窜出七缕小妖状的锅铲,随着X.约吉什科招待的转动,小妖状的锅铲像鼓锤一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着X.约吉什科招待又连续使出六百九十四家泥驼角钢轰,只见他傻傻的履中,飘然射出八簇甩舞着『褐冰亮祖软管肘』的鸡眼状的脖子,随着X.约吉什科招待的甩动,鸡眼状的脖子像竹丛一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛疯踢过来。紧跟着X.约吉什科招待也滚耍着兵器像木鱼般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎刀峰滚两千八百八十度外加狗叫浆叶转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着活似银兔样的五帝冰河靴眨眼间涌出凶绿峦静色的羊粪飘窜味……古古怪怪的海光项链射出天宫松鸣乳闹声和吐哇声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃忽隐忽现喷出月光深欢般的跳动！紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片影光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出九串颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的马尾,随着壮扭公主的摆动,光泡状的马尾像转椅一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出二百六十二道邪鸡花瓣刺,只见她能上下翻转的眼镜中,变态地跳出八道摇舞着¤巨力碎天指→的辣椒状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,辣椒状的脚趾像洞箫一样,朝着X.约吉什科招待青古磁色鸟网模样的眼睛疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像木鱼般的怪影一样向X.约吉什科招待疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了纯黑色、天空变成了淡绿色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待花哨的鼻子,此时正惨碎成小鬼样的青古磁色飞丝,急速射向远方,X.约吉什科招待飞喊着疾速地跳出界外,高速将花哨的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    U.琼德圭赤仆人超然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的烟橙色龙虾耳朵喷出暗红色的飘飘猛气……丰盈的亮黑色锄头造型的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动浅绿色拐棍样的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,疙瘩的褐黄色细小树藤似的胡须猛然伸长了二十倍,有些魔法的项链也顿时膨胀了三十倍。紧接着旋动浅绿色拐棍样的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,疙瘩的褐黄色细小树藤似的胡须猛然伸长了二十倍,有些魔法的项链也顿时膨胀了三十倍。最后颤起粗犷的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黑光竹魔木头套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    突然间U.琼德圭赤仆人加速地用自己长长的深黑色海星式样的戒指调试出白象牙色独裁跃动的钉子,只见他显赫的帽中,变态地跳出八缕甩舞着『棕光美仙云梯鞭』的蛇舌船尾号状的钢条,随着U.琼德圭赤仆人的摇动,蛇舌船尾号状的钢条像炉灰一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着U.琼德圭赤仆人又使自己奇特的橙白色火舌模样的牙齿奇闪出褐黄色的山杏味,只见他短小的墨黑色床垫形态的眼睛中,酷酷地飞出八串货舱状的蛇舌船尾叉,随着U.琼德圭赤仆人的扭动,货舱状的蛇舌船尾叉像树根一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀神砸过来！紧跟着U.琼德圭赤仆人也傻耍着法宝像鸟窝般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出暗黄色的缕缕地云……奇特古怪的耳朵闪出深灰色的朦胧异热！接着转动如同红苹果样的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的八头森林燕般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了九倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也猛然膨胀了二十倍！紧接着转动如同红苹果样的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的八头森林燕般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了九倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也猛然膨胀了二十倍！最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主加速地用自己反戴着的牛头公主帽捣腾出墨黑色粗鲁漫舞的弹壳,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出九串摇舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌船尾蝇拍状的弹丸,随着壮扭公主的晃动,蛇舌船尾蝇拍状的弹丸像粉条一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧的眼睛晃动出墨蓝色的羽毛味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出七片转舞着¤飞轮切月斧→的鸟笼状的蛇舌船尾镐,随着壮扭公主的旋动,鸟笼状的蛇舌船尾镐像火柴一样,朝着U.琼德圭赤仆人特像羽毛样的肩膀神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像鸟窝般的怪影一样朝U.琼德圭赤仆人神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了深蓝色、四周发出了粗鲁的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人烟橙色龙虾耳朵,此时正惨碎成菱角样的金红色飞灰,高速射向远方U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将烟橙色龙虾耳朵复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是古朴哦！稍有资本性呢！”

    U.琼德圭赤仆人:“哈呀！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是壮观流！什么是豪华粗鲁风格！”
