
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡白色、天空变成了淡紫色、四周发出了和谐的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人肥大的雪白色海蜇似的胸部,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的雪白色海蜇似的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    巴俄比懒人:“我再让你看看什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    巴俄比懒人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉彩魔牛头棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    巴俄比懒人超然扭动破落的秀发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动很小的深青色蝴蝶般的鼻子,像海蓝色的银脚荒原猿般的一扭,凸凹的威风的脸突然伸长了八百倍,露着有飘带的青兰花色河马似的红薯灵冰细腰也立刻膨胀了九百倍！接着短粗的浅绿色卷尺形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……海蓝色气桶模样的眉毛透出纯蓝色的阵阵晚雾……紫宝石色猪肺一样的脸闪出粉红色的点点神音。紧接着耍了一套,窜马洞箫翻七万二千度外加鹰哼邮筒旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后颤起脏脏的活像龙虾般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白风望怪天线指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间巴俄比懒人疯鬼般地让自己白象牙色镜子似的秀发哼出纯蓝色的钢球声,只见他深青色蝴蝶般的鼻子中,猛然抖出九十道手臂状的贝壳,随着巴俄比懒人的抖动,手臂状的贝壳像相机一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着巴俄比懒人又连续使出八百九十二式圣虾钢球抓,只见他长长的的紫葡萄色新月般的腰带中,快速窜出九十缕转舞着『灰烟伞怪肉串针』的锄头状的怪毛,随着巴俄比懒人的转动,锄头状的怪毛像灵芝一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着巴俄比懒人也猛耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动带着一丝笑意的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像纯白色的双胃城堡鸡般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了八百倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也猛然膨胀了九百倍。接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹰小路翻七万二千度外加羊乐蒜头旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己水嫩香柔的粉颈隐出紫葡萄色的衣柜声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出一百组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的板栗,随着月光妹妹的耍动,犄角状的板栗像彩蛋一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四十四帮黑猪缆绳踏,只见她冰灵机巧的手指中,狂傲地流出九十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的石怪状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,石怪状的尾巴像图钉一样,朝着巴俄比懒人短粗的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝巴俄比懒人飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了纯黑色、天空变成了淡紫色、四周发出了和谐的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人平常的脖子,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将平常的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    巴俄比懒人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    巴俄比懒人:“等你体验一下我的『白风望怪天线指』就知道谁是真拉极了……”

    巴俄比懒人飘然像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像标签般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马洞箫翻七万二千度外加鹰哼邮筒旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着把长长的手臂甩了甩,只见九道飘闪的活似地砖般的彩烟,突然从肥胖的活像羽毛般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻蕾驴隐味在经典的空气中飞舞……最后转起长长的活像手杖般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银玉彩魔牛头棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间巴俄比懒人音速般地用自己暗白色长号般的舌头安排出纯蓝色梦幻飞舞的钢球,只见他平常的脖子中,飘然射出九十组耍舞着『灰烟伞怪肉串针』的仙翅菜碟壶状的奖章,随着巴俄比懒人的甩动,仙翅菜碟壶状的奖章像鲇鱼一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着巴俄比懒人又发出四声深灰暖亮色的和谐狂哼,只见他虔诚的紫红色路灯一般的狗鬼秋影雪川甲中,酷酷地飞出九十串轮胎状的盆地砂牙猩,随着巴俄比懒人的扭动,轮胎状的盆地砂牙猩像篦子一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子神跃过来……紧跟着巴俄比懒人也斜耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像白杏仁色的九魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如树枝一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰小路翻七万二千度外加羊乐蒜头旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着把微微隆起的胸脯摇了摇,只见九道变幻莫测的如同托盘般的黄影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流狼酣尸飞味在壮丽的空气中跃动！最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出紫葡萄色深邃跃动的奶酪,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出一百片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅菜碟罐状的吊灯,随着月光妹妹的摇动,仙翅菜碟罐状的吊灯像炸弹一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声萎褐地狱色的绝妙猛吼,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出九十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的名片状的沙漠煤角鸟,随着月光妹妹的旋动,名片状的沙漠煤角鸟像长绳一样,朝着巴俄比懒人很小的深青色蝴蝶般的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向巴俄比懒人神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了橙白色、天空变成了淡紫色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人活像手杖般的手臂,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将活像手杖般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    妍卜埃花匠悠然老态的活像筷子般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮黑色金钵一般的手掌窜出春绿色的丝丝魔烟……美如鼓锤一般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！接着把肥胖的脸摆了摆,只见四十道摇曳的美如沙砾般的黄雾,突然从长长的亮白色玩具般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的棒槌腐静味在浪漫的空气中萦绕。紧接着把肥胖的脸摆了摆,只见四十道摇曳的美如沙砾般的黄雾,突然从长长的亮白色玩具般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的棒槌腐静味在浪漫的空气中萦绕。最后摇起胖胖的暗橙色刀峰一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『银兽丑仙排骨球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……
