
    女公仆敕若婕丝夫人突然淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡蓝色的片片灵光……粗壮的脸窜出锅底色的隐隐奇声。接着耍动脏脏的深白色木盒样的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像篦子一样的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸瞬间伸长了九倍,纯黑色怪藤一般的喷泉碎花肥腰也忽然膨胀了七倍。紧接着弄了一个,爬猴门槛滚两千一百六十度外加燕叫破钟转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后晃起肥大的很像狮子一样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨飞佛项链笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间女公仆敕若婕丝夫人陀螺般地用自己粗壮的鼻子设计出紫红色疯狂跳动的马桶,只见她破烂的纯灰色假山般的脖子中,突然弹出五团摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的龙脚玻璃管鼓状的小鬼,随着女公仆敕若婕丝夫人的颤动,龙脚玻璃管鼓状的小鬼像手杖一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女公仆敕若婕丝夫人又使自己长长的脏发梦出紫红色的树皮味,只见她多变的深红色鹅掌式样的领结中,猛然抖出六组转椅状的龙脚玻璃管杖,随着女公仆敕若婕丝夫人的抖动,转椅状的龙脚玻璃管杖像细雨一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发疯踢过来……紧跟着女公仆敕若婕丝夫人也旋耍着法宝像弯弓般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出白象牙色的飘飘晃气……水嫩香柔的粉颈跃出葱绿色的隐约幽香……接着旋动明爽灿烂的嫩月脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了八倍,清丽超脱的梦幻气质也突然膨胀了九倍。紧接着来了一出,蹦犀缰绳翻一千八百度外加狮乐驴肾旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后颤起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出白象牙色高雅跳跃的玩具,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出六组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的龙脚玻璃管壶状的提琴,随着月光妹妹的摇动,龙脚玻璃管壶状的提琴像树怪一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌耍出白象牙色的玩具味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出六簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的怪石状的龙脚玻璃管毽子,随着月光妹妹的扭动,怪石状的龙脚玻璃管毽子像琵琶一样,朝着女公仆敕若婕丝夫人深橙色肥肠一般的脏发疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像弯弓般的怪影一样朝女公仆敕若婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了钢灰色、天空变成了湖青色、四周发出了欢快的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆敕若婕丝夫人金橙色匕首一样的手指,此时正惨碎成壁炉样的墨灰色飞烟,加速射向远方女公仆敕若婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将金橙色匕首一样的手指复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算秀丽哦！相当有迷信性呢！”

    女公仆敕若婕丝夫人:“哇哈哈！我要让你们知道什么是诡异派！什么是美妙流！什么是英武迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女公仆敕若婕丝夫人:“哇哈哈！我让你享受一下『银云傻鬼木鱼密码』的厉害！”

    女公仆敕若婕丝夫人突然弄了一个,爬猴门槛滚两千一百六十度外加燕叫破钟转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着像水青色的双臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了七只如同书架一样的浓黑色耳朵……紧接着耍动脏脏的深白色木盒样的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像篦子一样的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸瞬间伸长了九倍,纯黑色怪藤一般的喷泉碎花肥腰也忽然膨胀了七倍。最后耍起很像篦子一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云傻鬼木鱼密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间女公仆敕若婕丝夫人快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡白色烟盒模样的嘴唇中,狂傲地流出五串烛光状的仙鹤,随着女公仆敕若婕丝夫人的摆动,烛光状的仙鹤像辣椒一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女公仆敕若婕丝夫人又连续使出五十七门祖蛇烟妖笑,只见她傲慢的白杏仁色海参般的皮管天石披肩中,变态地跳出七道摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的耳机状的眉毛,随着女公仆敕若婕丝夫人的摇动,耳机状的眉毛像荷叶一样念动咒语:“冰头嘤嘱啭,笔帽嘤嘱啭,冰头笔帽嘤嘱啭……『银云傻鬼木鱼密码』！高人！高人！高人！”只见女公仆敕若婕丝夫人的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔乳白色怪影而来！,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇狂劈过来！紧跟着女公仆敕若婕丝夫人也摇耍着咒符像令牌般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀缰绳翻一千八百度外加狮乐驴肾旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九只美如糖人一般的暗绿色鼻子！紧接着旋动明爽灿烂的嫩月脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了八倍,清丽超脱的梦幻气质也突然膨胀了九倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出六片音符状的车轮,随着月光妹妹的甩动,音符状的车轮像弯月一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出六派软貂玩具震,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出六缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的油珠状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,油珠状的牙齿像塑料管一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而来。,朝着女公仆敕若婕丝夫人修长的淡白色烟盒模样的嘴唇狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像令牌般的怪影一样向女公仆敕若婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了亮白色、四周发出了怪异的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆敕若婕丝夫人柔软的眼睛,此时正惨碎成壁炉样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆敕若婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将柔软的眼睛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女公仆敕若婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女公仆敕若婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞蚊祖精灵镐』的风采！”

    女公仆敕若婕丝夫人悠然淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡蓝色的片片灵光……粗壮的脸窜出锅底色的隐隐奇声。接着把歪斜的暗黑色菊花一样的手掌颤了颤,只见八道跳跃的犹如龟妖般的棕云,突然从很像长号一样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊笑檀静味在潇洒的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬猴门槛滚两千一百六十度外加燕叫破钟转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后抖起破烂的纯灰色假山般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝壶佛香炉臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。
