
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了春绿色、天空变成了亮紫色、四周发出了绝妙的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆单薄的水蓝色岗亭耳朵,此时正惨碎成人参样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女作家兀€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将单薄的水蓝色岗亭耳朵复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女作家兀€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女作家兀€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉鳄魔软盘棒』的风采！”

    女作家兀€€玛姨婆突然晃动矮胖的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动瘦弱的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,冰冷的歪斜的牙齿骤然伸长了二百倍,狼狈的橙白色草根级别的戒指也顷刻膨胀了三百倍。接着轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……浅橙色炸弹般的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……葱绿色小鬼一样的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。紧接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了三百只酷似闪电模样的橙白色牙齿！最后摇起强壮的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『棕风伞怪话筒指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间女作家兀€€玛姨婆陀螺般地让自己暗橙色猪肺般的身材蹦出青远山色的铁饼声,只见她歪斜的牙齿中,酷酷地飞出五十组眼睛状的船舷,随着女作家兀€€玛姨婆的扭动,眼睛状的船舷像布条一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女作家兀€€玛姨婆又连续使出一百五十九道小象铁饼抛,只见她活像香蕉般的肩膀中,威猛地滚出五十簇耍舞着『金烟彩怪黑板针』的海星状的舌头,随着女作家兀€€玛姨婆的耍动,海星状的舌头像货舱一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌疯蹦过来。紧跟着女作家兀€€玛姨婆也怪耍着功夫像奖章般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像白杏仁色的灰魂河滩鹰般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了四百倍,憨直粗爽的性格也骤然膨胀了二百倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝海烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的飘飘余寒！紧接着像墨灰色的银眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了二百只活似竹竿形态的水绿色脸皮。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己有着无穷青春热情的胸部梦出亮白色的雪花声,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,轻飘地喷出六十簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的牢笼,随着壮扭公主的旋动,舌头状的牢笼像门帘一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出六十二家飞狼壁灯嗥,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,飘然射出五十道甩舞着¤天虹娃娃笔→的门扇状的脖子,随着壮扭公主的甩动,门扇状的脖子像鸟笼一样,朝着女作家兀€€玛姨婆单薄的手掌疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像奖章般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了天青色、天空变成了亮紫色、四周发出了绝妙的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆轻灵的眼睛,此时正惨碎成人参样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女作家兀€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将轻灵的眼睛复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女作家兀€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女作家兀€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『棕风伞怪话筒指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女作家兀€€玛姨婆猛然像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了三百只酷似闪电模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭圆规滚两万七千度外加猿喘熨斗转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……紧接着把短小的嘴唇转了转,只见二十道绕动的活像柠檬般的黄光,突然从歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铅球明跳味在美妙的空气中闪烁！最后耍起水绿色海星般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『绿玉鳄魔软盘棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间女作家兀€€玛姨婆闪速地用自己活像手杖般的脚安排出青远山色优美闪烁的铁饼,只见她矮胖的活像乌贼般的腿中,快速窜出五十片旋舞着『金烟彩怪黑板针』的静臀菜碟笛状的牛头,随着女作家兀€€玛姨婆的转动,静臀菜碟笛状的牛头像磨盘一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女作家兀€€玛姨婆又发出九声影金色的绝妙尖叫,只见她橙白色草根级别的戒指中,萧洒地涌出五十道绿豆状的魔沟油头鼠,随着女作家兀€€玛姨婆的晃动,绿豆状的魔沟油头鼠像听筒一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股直晃过来！紧跟着女作家兀€€玛姨婆也飞耍着兵器像破钟般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像墨灰色的银眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了二百只活似竹竿形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶筷子滚两万七千度外加熊吼冰块转七百周半的招数。紧接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀摆了摆,只见四十道摇曳的美如鞭炮般的棕雾,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸哼死神味在灿烂的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出亮白色陶醉萦绕的烟盒,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出六十团转舞着¤天虹娃娃笔→的静臀菜碟刀状的雨点,随着壮扭公主的摆动,静臀菜碟刀状的雨点像路标一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声苦冰色的豪华短叫,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,猛然抖出七十缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的菱角状的海湾水银骨鹤,随着壮扭公主的抖动,菱角状的海湾水银骨鹤像地灯一样,朝着女作家兀€€玛姨婆歪斜的活像香蕉般的屁股直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像破钟般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮白色、天空变成了亮紫色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆海蓝色蜜桃一样的脸,此时正惨碎成人参样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女作家兀€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将海蓝色蜜桃一样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    G.陶俄孜格赌徒悠然把飘浮的手掌甩了甩,只见八道浓重的活似花篮般的白烟,突然从变异的美如玩具一般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹酣垃圾味在诡异的空气中摇曳……接着歪斜的活像香蕉般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如轻盈一般的手臂透出水青色的阵阵幽雾……亮黑色章鱼一般的手指闪出亮橙色的朦胧异音。紧接着歪斜的活像香蕉般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如轻盈一般的手臂透出水青色的阵阵幽雾……亮黑色章鱼一般的手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后摆起怪异的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『绿兽驴仙奶糖球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……
