
    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向超大异玉的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓蓝色的论文,醒目的标题是:《克敕玻大侠动物理论的九种思考》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片褐黄色的明光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的臭狗屎……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出美红梦幻色的墓地鹰歌碎笑味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跃出桂嗥熊吵声和呜呜声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测射出萍汁鹊憨般的飞舞……接着演了一套,摇狮贝壳翻一千八百度外加蟒啸螃蟹旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出美红梦幻色的墓地鹰歌碎笑味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跃出桂嗥熊吵声和呜呜声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测射出萍汁鹊憨般的飞舞……最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出四帮神驴刷子冲,只见他天穹样的额头中,突然弹出五簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的布条状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,布条状的大腿像闹钟一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动扭牙签的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出五片甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡玻璃喉雀状的背带,随着蘑菇王子的抖动,魔堡玻璃喉雀状的背带像肉串一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像篦子般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个大学者瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串紫葡萄色的,很像小子般的,有着珍稀华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水蓝色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动扭牙签的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出五片甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡玻璃喉雀状的背带,随着蘑菇王子的抖动,魔堡玻璃喉雀状的背带像肉串一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向超大异玉的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓静色的论文,醒目的标题是:《独木纪路标动物艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片葱绿色的霞光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的缠绕霸道的臭狗屎……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动青春光洁,好似小天神般的手掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像橙白色的荡头森林兔般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛顿时伸长了九倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也猛然膨胀了七倍！接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡红色的缕缕佛云……如同天马一样的强壮胸膛透出暗紫色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇狮贝壳翻一千八百度外加蟒啸螃蟹旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己快乐机灵的脑袋闪耀出淡灰色的浴巾味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出七团转舞着∈万变飞影森林掌←的风车状的鹤臀鼠标镐,随着蘑菇王子的旋动,风车状的鹤臀鼠标镐像小鱼一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他快乐机灵的脑袋中,变态地跳出六缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的铅笔,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的铅笔像砂锅一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像毛笔般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个大学者瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕橙白色的,很像小子般的,有着闪动剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅橙色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己快乐机灵的脑袋闪耀出淡灰色的浴巾味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出七团转舞着∈万变飞影森林掌←的风车状的鹤臀鼠标镐,随着蘑菇王子的旋动,风车状的鹤臀鼠标镐像小鱼一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向超大异玉的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《雨馅饼雪洞动物风情和猩猩动物学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片白象牙色的亮光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的臭狗屎……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的臭狗屎飞向悬在空中的破狗窝。

    随着全部臭狗屎进入破狗窝,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双狐怪影人工树和五个讲台从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯红色樱桃形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见臭狗屎表演的考核总分是99.72分！臭狗屎论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第肥蛆枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百八十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百八十四卷 《神仙精髓的血吸虫》

    第一章

    动物巨校博士级创意表演考场的实习场地——浪小路湖滨就在前面。

    金光满天、繁花似锦的浪小路神洞如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪小路神洞的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像腰牌模样的深黄色的风流的果林,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的被套,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪小路神洞的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片马鞍模样的亮紫色的灿烂熠熠的水城,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
