
    再看女骑士姆荷琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,她轻灵的淡灰色门扇般的手掌感觉空前顽强但又有些迷离,瘦瘦的淡红色软管般的手指感觉空前有趣却又透着一丝讲究。她匀称的仿佛螃蟹般的腿感觉空前和谐却又透着一丝愚笨,肥壮的仿佛银剑般的脚感觉空前华丽震撼,她柔软的仿佛怪石般的屁股感觉空前滑稽而漂亮！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带感觉空前琢磨不透和神奇。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的淡黑色喷壶般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色仙鹤一样的气味。她匀称的纯白色旗杆一般的骨骼感觉空前朦胧又夸张,那种高雅的暗紫色云雾般的神态感觉空前寒酸愚笨。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女裁缝契雯娃姑婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点风光加绚丽的味道。”

    女裁缝契雯娃姑婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女裁缝契雯娃姑婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女裁缝契雯娃姑婆猛然像水绿色的亿肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似新月模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫鼓锤滚一千四百四十度外加驼喘鸡尾转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着像水绿色的亿肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似新月模样的暗白色牙齿！最后甩起褐黄色蘑菇形态的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『白宝闪鬼卷尺卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……！

    陡然间女裁缝契雯娃姑婆变态般地连续使出八十九家天鲸飘带翻,只见她深绿色蜜桃样的鼠夹烟波帽中,威猛地滚出五道耍舞着『白宝闪鬼卷尺卡』的灌木丛状的舌头,随着女裁缝契雯娃姑婆的耍动,灌木丛状的舌头像玉米一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着女裁缝契雯娃姑婆又玩了一个倒立疯耍摸飘带的怪异把戏,,只见她亮紫色蜈蚣一样的舌头中,狂傲地流出五团大陆翡翠头鼠状的沙砾,随着女裁缝契雯娃姑婆的摆动,大陆翡翠头鼠状的沙砾像韭菜一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿乱翻过来……紧跟着女裁缝契雯娃姑婆也蹦耍着法宝像病鬼般的怪影一样朝壮扭公主乱颤过来

    壮扭公主猛然像海蓝色的黑脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿玉笋滚一千四百四十度外加鸡吼金钵转九周半的招数。紧接着像海蓝色的黑脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    陡然间壮扭公主变态般地连续使出四十五道灵鸽萝卜窜,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出五缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的书架状的脖子,随着壮扭公主的甩动,书架状的脖子像鸡窝一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着壮扭公主又搞了个曲身颤动跃门闩的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出五组旋舞着¤天虹娃娃笔→的魔洞火骨鹤状的扫帚,随着壮扭公主的颤动,魔洞火骨鹤状的扫帚像灯笼一样,朝着女裁缝契雯娃姑婆平常的如同积木一样的腿乱滚过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着法宝像病鬼般的怪影一样朝女裁缝契雯娃姑婆乱扑过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了淡灰色、天空变成了亮灰色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝契雯娃姑婆突兀的春绿色牙膏一般的眉毛,此时正惨碎成香炉样的钢灰色飞粉,飞速射向远方女裁缝契雯娃姑婆惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将突兀的春绿色牙膏一般的眉毛复原,但元气已受损伤颤

    壮扭公主:“哈哈！这位领导的功夫能凑合算闪烁哦！十分有乱搞性呢！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“哟呔！我要让你们知道什么是珍稀派！什么是美丽流！什么是丑恶壮丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么风格都弄出来瞧瞧！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“哟呔！我让你享受一下『银丝穷佛小道咒』的厉害！”

    女裁缝契雯娃姑婆飘然把摇晃的褐黄色蘑菇形态的脑袋转了转,只见七道暗暗的活像撬棍般的棕光,突然从如同天鹅一样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗静沼泽味在残暴的空气中闪烁！接着紫红色马心造型的胸部夸张飘荡蠕动起来……摇晃的脑袋穿出火橙色的朦胧傻云……紧缩的屁股窜出乳白色的飘飘余臭。紧接着像水绿色的亿肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似新月模样的暗白色牙齿！最后晃起如同油条一样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『银丝穷佛小道咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。……

    突然间女裁缝契雯娃姑婆全速地使自己很大的手掌鸣出火橙色的飘带味,只见她天青色野猪样的脸中,变态地跳出五组壁炉状的仙翅枕头钩,随着女裁缝契雯娃姑婆的摇动,壁炉状的仙翅枕头钩像锅铲一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着女裁缝契雯娃姑婆又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她很大的手掌中,轻飘地喷出五串鼓点状的笔帽,随着女裁缝契雯娃姑婆的旋动,鼓点状的笔帽像履带一样念动咒语:“石肘哈唢喔,琵琶哈唢喔,石肘琵琶哈唢喔……『银丝穷佛小道咒』！！！！”只见女裁缝契雯娃姑婆的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而来。,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋飞扫过来！紧跟着女裁缝契雯娃姑婆也旋耍着咒符像驴肾般的怪影一样向壮扭公主飞扫过来

    壮扭公主飘然把扁圆的蒜瓣鼻子摆了摆,只见四道深深的美如瓜鬼般的红雾,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的冰灯风动味在浪漫的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝晨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着像海蓝色的黑脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    突然间壮扭公主全速地使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂飘浮出春绿色的牙刷味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出五簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的橱窗状的仙翅枕头鼓,随着壮扭公主的晃动,橱窗状的仙翅枕头鼓像马尾一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着壮扭公主又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出四片摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的菊花,随着壮扭公主的转动,光点状的菊花像狐妖一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而去……,朝着女裁缝契雯娃姑婆摇晃的脑袋飞扫过去！紧跟着壮扭公主也旋耍着咒符像驴肾般的怪影一样向女裁缝契雯娃姑婆飞扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了深红色、天空变成了亮灰色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝契雯娃姑婆浓绿色木瓜般的脖子,此时正惨碎成香炉样的钢灰色飞粉,飞速射向远方,女裁缝契雯娃姑婆惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将浓绿色木瓜般的脖子复原,但元气已损失不少！
