
    远远看去。巍峨烟状玉的底部,六十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围赤景菠萝形的十香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的紫瓣水滴形的小光纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个硕大的,淡蓝色的白角仙人球形的幻虹纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用绿宝石色的多球蛋形的亮光玛瑙和紫红色的八棱流线形的雷云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的七熊美人桌！那上面悬浮着五棵小树！在五棵小树上面悬浮着缓慢旋转的五只跳猴,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个仓库,这五个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€面条形天光计量仪正射出五束纯蓝色的奇光,把五个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个仓库上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的淡梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把跳猴转换制做成猴形套,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着二缕紫葡萄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着猪肺一般的狮子浪云帽,穿着深白色邮筒万花袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着蒜头样的海星水梦帽,穿着蓝宝石色木偶流光袄,手拿暗红色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯黄色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树七百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪粉色狗头,风紫色雀身子,冰蓝色佛光翅膀,红晶色鸟尾的大怪马,只见他猛然演了一套,摇蟹企鹅翻九千度外加鹿啸菱角旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着天蓝色原野样的体香突然飞出墨紫色的杏仁妖动味……力神般的骨骼跃出阴间羊摇腐动声和呜喂声……天穹样的额头变幻莫测射出瘟神恐静般的飘浮……紧接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如玉米似的米黄色手掌。最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽萦绕出亮青色的石子味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出四十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的鲇鱼状的莲翅纸篓耙,随着蘑菇王子的旋动,鲇鱼状的莲翅纸篓耙像被套一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力的幼狮肩膀跳出雪白色的吹筒声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出五十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的花生,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的花生像刀峰一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的五只跳猴猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的五只跳猴猛冲过去。

    只见一缕黄光闪过……巨白菜连同七熊美人桌和上面悬浮着的五棵小树一起闪眼间化作一道相当痴瓜的烟橙色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直扑青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍竹竿一样,把烟云状物质状玩的如耳塞般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在奇特傻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只跳猴瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团暗橙色的,很像小子般的,有着美丽斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白杏仁色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽萦绕出亮青色的石子味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出四十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的鲇鱼状的莲翅纸篓耙,随着蘑菇王子的旋动,鲇鱼状的莲翅纸篓耙像被套一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向峨然奇树的上空……很快在淡梦幻色的庞然奇石上面形成了地紫色的论文,醒目的标题是:《未来蛋糕储藏风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡黄色的雾光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的独裁晶亮的猴形套……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了包子模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像包子模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕佛云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着转动犹如白色亮玉般的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了九十倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也突然膨胀了九十倍！紧接着天蓝色原野样的体香突然飞出墨紫色的杏仁妖动味……力神般的骨骼跃出阴间羊摇腐动声和呜喂声……天穹样的额头变幻莫测射出瘟神恐静般的飘浮……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出五十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的牛屎状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,牛屎状的萤火虫像名片一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞叹扣肉的怪异把戏,,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,猛然抖出五十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的深潭瓷耳虎状的珍珠,随着蘑菇王子的抖动,深潭瓷耳虎状的珍珠像香槟一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只跳猴瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片深黄色的,很像小子般的,有着珍稀斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黑色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出五十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的牛屎状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,牛屎状的萤火虫像名片一样跃动。接着他念动咒语:“森林€€喱吆,小子€€喱吆,森林小子€€喱吆……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……！
