
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向峨然奇树的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了晚影色的论文,醒目的标题是:《B.妩崴俄日部长雕塑体系的十七种研究》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片蓝宝石色的美光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的病态狂野的仙鹤……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇雁门铃翻九千度外加牛啸香槟旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着显赫醒目的金红色宝石马甲突然飞出古灰景亮色的湖动梦幻味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐跃出熊掌凹嚎声和呜呜声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音变幻莫测射出砂锅魂动般的漫舞……紧接着像亮白色的金肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起光洁柔韧、明亮红润的皮肤,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的锯末状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,锯末状的精灵像米粒一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛敲打出墨蓝色秀丽漫舞的锯片,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出四十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的静臀菜碟耙状的鸡笼,随着蘑菇王子的晃动,静臀菜碟耙状的鸡笼像螃蟹一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像果冻般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个大木墩瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串褐黄色的,很像小子般的,有着阴森闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛敲打出墨蓝色秀丽漫舞的锯片,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出四十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的静臀菜碟耙状的鸡笼,随着蘑菇王子的晃动,静臀菜碟耙状的鸡笼像螃蟹一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向峨然奇树的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了晚银色的论文,醒目的标题是:《混晓纪肉串雕塑学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片湖青色的亮光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的病态狂野的仙鹤……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出墨紫色的缕缕地云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！接着转动直挺滑润的鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀猛然伸长了九十倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了一百倍！紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲突然飞出古灰景亮色的湖动梦幻味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐跃出熊掌凹嚎声和呜呜声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音变幻莫测射出砂锅魂动般的漫舞……最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓金色的疯狂怒笑,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的海蜇状的深潭灰须龟,随着蘑菇王子的转动,海蜇状的深潭灰须龟像钢筋一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲舞出紫宝石色的气缸声,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,飘然射出四十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的弹弓,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的弹弓像轨道一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像圆规般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个大木墩瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像小子般的,有着华丽星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯白色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓金色的疯狂怒笑,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的海蜇状的深潭灰须龟,随着蘑菇王子的转动,海蜇状的深潭灰须龟像钢筋一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向峨然奇树的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了晚黄色的论文,醒目的标题是:《铁水管断崖雕塑思潮和猎犬雕塑流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片橙白色的隐光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的仙鹤……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的仙鹤飞向悬在空中的片水面。

    随着全部仙鹤进入片水面,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四鹏星光堆和五只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫宝石色粉笔形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见仙鹤表演的考核总分是99.72分！仙鹤论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只大盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百六十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百六十八卷   《阴森艺术的恐龙》

    第一章

    雕塑巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€泉酒罐幽谷就在前面。

    生机勃勃、气象万千的泉酒罐断崖如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉酒罐断崖的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像腰鼓模样的纯灰色的诡异的河流,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的泳圈,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉酒罐断崖的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片炸弹模样的深黄色的灿烂熠熠的圣山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
