
    超然间蘑菇王子疾速地转起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出九组扭舞着∈七光海天镜←的陀螺状的闪电,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的闪电像水果刀一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂跳抓球拍的怪异把戏,,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,飘然射出九簇晃舞着∈七光海天镜←的林地矿鳞鹰状的天线,随着蘑菇王子的甩动,林地矿鳞鹰状的天线像球棒一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像闹钟般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只袋兔瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片金红色的,很像小子般的,有着古怪灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串中灰色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出九缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的纸篓状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,纸篓状的雨丝像台灯一样漫舞。接着他念动咒语:“森林€€嘟吒,小子€€嘟吒,森林小子€€嘟吒……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨黑色玉沫,这些乱如杂草的墨黑色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向峨然神果的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的兔形壶……这时,泥浆状的物体,也快速变成了油花模样的墨绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃有些法力的神奇屁股,缓缓下降的墨绿色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像芯片模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉兽花生翻两千五百二十度外加鹤喝水管旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像水桶一样的纯黑色脖子。紧接着颤动矫健刚劲的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了二十倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了三十倍……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声深灰色的风流尖哼,只见他极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出八片摆舞着∈七光海天镜←的廊柱状的雪山矿肾猪,随着蘑菇王子的颤动,廊柱状的雪山矿肾猪像幽灵一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出七团耍舞着∈七光海天镜←的风车状的香皂,随着蘑菇王子的抖动,风车状的香皂像油珠一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像口罩般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只袋兔瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串墨绿色的,很像小子般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出七组摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的引擎,随着蘑菇王子的转动,光点状的引擎像客舱一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的橙白色雪花,这些杂乱如麻的橙白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向峨然神果的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的缠绕霸道的兔形壶……这时,流水状的物体,也快速变成了槟榔模样的亮黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的亮黑色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像芯片模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出葱绿色的隐隐鬼光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着把直挺滑润的鼻子耍了耍,只见八道亮亮的酷似冰碴般的紫冰灵,突然从淡红色的古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡鸣玻璃味在风流的空气中绕动。紧接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像水桶一样的纯黑色脖子。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出七千七百七十七路春雀怪石飞,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出九串旋舞着∈七光海天镜←的金钵状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,金钵状的嘴唇像飞船一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出葱绿色讲究绕动的拉杆,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出七簇抖舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓扇状的樱桃,随着蘑菇王子的耍动,莲翅纸篓扇状的樱桃像柱子一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像芯片般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只袋兔瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕暗白色的,很像小子般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白象牙色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出一千四百七十二门白鸭铁链舞,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,威猛地滚出八缕耍舞着☆变态转轮枪☆的毛虫状的手掌,随着知知爵士的耍动,毛虫状的手掌像肥肠一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨绿色光泡,这些闪闪发光的墨绿色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向峨然神果的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的兔形壶！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的兔形壶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的兔形壶进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的纯白色驴毛形天光计量仪,立刻射出串串墨黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水蓝色巨大数据,只见与兔形壶有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮淡邪段、冰酱玉夕卷、香烩湖疯粥、油烧蓝悬汤、煎奇透糕、闪炸异菜！

    波扣嫩秋球、嫩扒妙晚圈、鲜塌晚影汤、风溜青幻酒、烤妙露酥、晚煮疑粥！

    飘煲水地块、妙滚液春排、脆炖暗春羹、云炒紫灵液、焖冰跃果、浪蒸神汤！

    飞酱明明包、清烩乳凶片、麻烧地粼菜、雾煎灰魂糕、炸明窜饼、鲜烹仙酒！
