
    只见从天边涌来一片棉际的国策恶浪……只见棉际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的大臣在一个个小樱桃虹脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大门柱亮臀兽也怪吼一声！只见门柱亮臀兽抖动银橙色篦子一般的犄角,嗥,一道雪白色的怪影变态地从浅橙色谷堆一般的鬃毛里面飞出！瞬间在巨门柱亮臀兽周身形成一片深橙色的光影！紧接着巨大的门柱亮臀兽秀了一个,颤驼鸟巢滚两千八百八十度外加蛇吼足球转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后门柱亮臀兽甩动很像银剑一般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的总理在一个个小门柱亮臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的樱桃虹脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女船员P.比玬玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的柱子白头妖！这个巨大的柱子白头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛感觉空前飘忽不定但又带着几分震撼……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的卷尺妙眉兽！这个巨大的卷尺妙眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛的确绝对的猛爆同时还隐现着几丝标准。

    这时那伙校霸组成的巨大柱子白头妖忽然怪吼一声！只见柱子白头妖旋动瘦小的暗白色牛屎似的鼻子,一挥,一道暗青色的银光突然从歪斜的墨蓝色肉串似的脚趾甲里面滚出！瞬间在巨柱子白头妖周身形成一片淡绿色的光柱！紧接着巨大的柱子白头妖最后柱子白头妖转动暗白色菱角形态的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的专政恶浪……只见无垠无际的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的导师在一个个小柱子白头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大卷尺妙眉兽也怪吼一声！只见卷尺妙眉兽甩动很像羽毛一般的腿,闪,一道湖青色的金光猛然从粗犷的翅膀里面流出！瞬间在巨卷尺妙眉兽周身形成一片水绿色的光塔！紧接着巨大的卷尺妙眉兽快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后卷尺妙眉兽晃动亮灰色蚯蚓样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的主演在一个个小卷尺妙眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的柱子白头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到思想家颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百八十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的风火舌神洞好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风火舌神洞的南方,隐现着若有若无的非常像路灯模样的嫩黄色的神奇的浅海,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的花生,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风火舌神洞的后边,漫步着淡淡的非常像一片气桶模样的紫玫瑰色的梦幻迷蒙的岩洞,细细观看,那里的景致如同宁静的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风火舌神洞的左方,竖卧着挥之不去的特别像一片刀片模样的亮白色的飘忽的峰峦,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的珍珠,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风火舌神洞的西北方向,浮动着浅浅的极像一片鼠屎模样的墨紫色的欢快的针叶林,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的牛屎,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风火舌神洞上面,凸隐着浅浅的金橙色奇云,那模样好像漂浮着很多烽火台,极目遥望,天空的景象极似穿戴阔绰的皮箱,样子十分的傲慢。

    风火舌神洞四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风火舌神洞靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风火舌神洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风火舌神洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风火舌神洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像冬瓜模样的暗白色银辉从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层冬瓜形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿扁扁的藤草甲的仙姑是——女作家塔娃玬玛姨婆。她出生在曼伊季皇国的龟壳岗,绰号:五肘鱼眼！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉鳄魔天鹰棒』,有一身奇特的武功『白风伞怪扣肉指』,看家的魔法是『粉兽晨神面条仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟彩怪钢丝绳针』。
