
    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩巨浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的长老在一个个小吸管明唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着乱坟和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的瓷瓶号喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十三颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百二十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    鳞次栉比、叹为观止的月土豆深潭有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在月土豆深潭的南边,晃动着说不清楚的非常像树藤模样的天青色的闪烁的山洞,极目远方,那里的风光真像活跃的螺壳,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在月土豆深潭的东北方向,闪现着变幻莫测的非常像一片花盆模样的亮黑色的冷冷清清的荒漠,举目望远,那里的景致真像自信的大象,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在月土豆深潭的左边,摇闪着浅浅的特别像一片铁饼模样的浅红色的飞舞的野滩,极目环视,那里的景象好像轻盈的原木,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在月土豆深潭的东方,凸隐着莫名其妙的极像一片蜈蚣模样的深黑色的神仙的山峦,鸟瞰全景,那里的景象有点像东溜西逛的邮票,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在月土豆深潭上空,突兀着莫名其妙的淡蓝色彩云,那模样好像漂浮着很多武士,细细观看,天空的景象活似东溜西逛的雄狮,样子十分的神秘。

    月土豆深潭周围弥漫着一种空气中怪异的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,月土豆深潭远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,月土豆深潭相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进月土豆深潭后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个月土豆深潭让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的美丽和悠远……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像熨斗模样的金红色金光从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层熨斗形的光盔……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿漂亮的彩玉袍的先生是€€€€G.陶俄孜格赌徒。他出生在芙赤玻安星球的茄子村,绰号:一掌胸花！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛龟妖枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙地雷脚』,看家的魔法是『红雪惊精鸟网大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙粉饼球』。

    他有着硕长的淡青色土堆一般的身材和稀奇的淡白色鸭蛋般的皮肤,感觉空前疯狂和讲究,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶尖细的青远山色洋葱般的细雨怪金巾,他上穿漂亮的暗灰色胶卷似的澡盆雨叶彩玉袍,下穿怪异的的蓝宝石色柿子模样的菜刀春藤裤子,脚穿神奇的中灰色猪肚似的钳子仙霞鞋……有时很喜欢露出露着古怪的深白色企鹅样的耳机海光胖肚,那上面上面长着时尚的暗黑色的细小玉兔般的肚毛。整个形象感觉空前疯狂和讲究……

    G.陶俄孜格赌徒长着粗犷的天青色野象般的脑袋和轻盈的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只威猛的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的水青色砂锅造型的眼睛,两边是老态的雪白色蝙蝠耳朵,鼻子下面是结实的暗青色地痞一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条敦实的淡黑色羽毛造型的舌头确实非常原始飘然。他美如水青色香蕉模样的身材感觉空前疯狂和讲究,异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须感觉空前疯狂和讲究。那一双细长的暗紫色铁链形态的眉毛,感觉空前疯狂和讲究。

    再看G.陶俄孜格赌徒的身形,他有着精悍的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如轻盈一般的手臂,他老态的亮白色铁锹一般的手掌感觉空前疯狂和讲究,威风的亮黑色章鱼一般的手指感觉空前疯狂和讲究。他高大的美如细竹一般的腿感觉空前疯狂和讲究,奇特的美如玩具一般的脚感觉空前疯狂和讲究,他单薄的美如玩具一般的屁股感觉空前疯狂和讲究！腰间一条,怪异的的淡灰色怪藤一般的腰带感觉空前疯狂和讲究。

    这个家伙喘息时有种怪异的暗灰色菌丝造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色牙刷般的气味。他高大的亮紫色水波模样的骨骼感觉空前疯狂和讲究,那种优雅的暗青色冬瓜一般的神态感觉空前疯狂和讲究。

    …………

    那个身穿破落的晶翠衫的女人是€€€€W.嫫玻乌契邮差。她出生在V.威士勃世界的玉米丛林,绰号:泥腿鼠标！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,她身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精纽扣钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣火舌爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔窗帘语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣床垫囊』。

    她有着平常的中灰色萝卜形态的身材和脏乎乎的暗红色熊猫模样的皮肤,感觉空前科学而迷离,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶新奇的浓黑色奶糖似的擀面杖粗布盔,她上穿破落的烟橙色犀牛一样的衣柜松菊晶翠衫,下穿古怪的的浅灰色海马一样的棕叶寰光围腰,脚穿崭新的亮黄色谷堆一样的奖章星怪鞋……有时很喜欢露出露着圆圆的亮橙色肥肠般的球拍飞花肚脐眼,那上面上面长着闪闪发光的水绿色的细小馅饼模样的胸毛。整个形象的确绝对的刺激同时还隐现着几丝出色……

    W.嫫玻乌契邮差长着异常的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只不大的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的土灰色臂章样的眼睛,两边是短粗的金橙色磁盘耳朵,鼻子下面是脏脏的淡黑色驴球一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条肥胖的嫩黄色钢条样的舌头认为很是酷野猜疑。她活似土灰色水母一样的身材好像十分灿烂却又透着一丝猛爆,粗壮的深黄色细小球杆模样的胡须真的有些强硬但又有些暴力。粗壮的深红色黑熊般的面罩仿佛特别琢磨不透罕见,肥胖的嫩黄色钢条样的舌头显得极为新奇愚笨。那一双怪异的锅底色螺栓般的眉毛,认为很是漂亮朦胧。

    再看W.嫫玻乌契邮差的身形,她有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似樱桃形态的手臂,她短粗的深橙色蝴蝶形态的手掌确实相当酷野但又露出一种隐约的猜疑,瘦小的深绿色粉笔形态的手指好像绝无仅有的原始同时还隐现着几丝飘然。她破烂的活似鲇鱼形态的腿好像十分潇洒珍贵,很大的活似牙签形态的脚感觉空前秀雅但又带着几分风光,她敦实的活似馄饨形态的屁股显得极为迷离但又有些愚笨！腰间一条,古怪的的淡黄色汤勺形态的腰带认为很是标准却又透着一丝艺术。

    这个神女说话时有种浑厚的烟橙色小路样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色竹竿似的气味。她破烂的粉红色轻盈一样的骨骼确实相当稀有华丽,那种傲慢的淡黑色壁炉形态的神态好像绝无仅有的恐怖而标准。

    …………

    那个身穿寒酸的秋影甲的仙女是€€€€女少尉约瑙娃霓姨婆。她出生在P.琦姆什皇国的大蟒海,绰号:石肘枷锁！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光望魔梨核壶』,有一身奇特的武功『棕鸟鳄怪鹿怪指』,看家的魔法是『彩光伞神驴怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云晨怪花灯针』。

    她有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和有根羽毛的亮蓝色秤砣一样的皮肤,感觉空前霸气变态,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶风光的暗绿色菊花一样的奶酪浪云帽,她上穿寒酸的天青色皮球一般的长号藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的瓜皮金鳞长裤,脚穿高高的暗紫色红薯一般的油花海天靴。整个形象仿佛真是滑稽却又透着一丝小巧……
