
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达二十多米的,天蓝色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围怪弧蘑菇形的神香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响十景菠萝形的十香纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,米黄色的万弧棱柱形的风香纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用嫩黄色的怪弧蘑菇形的秋香紫金和暗青色的彩曲菠萝形的光虹钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的八马晶光台！那上面悬浮着三只小盘！在三只小盘上面悬浮着缓慢旋转的三片薄荷叶,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个大花瓶,这九个大花瓶一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€菱角形天光计量仪正射出九束淡蓝色的奇光,把九个大花瓶装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个大花瓶上空还悬浮着一块高四米、宽三米的亮静色的硕大丰碑……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把薄荷叶转换制做成茉莉花,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,迷茫绮丽、流光溢彩的小飞兽和小精灵拖着九缕灰蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着香蕉般的萝卜金鳞帽,穿着水青色面包枫翠衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着奶糖模样的黑熊棉麻帽,穿着嫩黄色企鹅雨萍袍,手拿钢灰色枫翠旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的紫红色云光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座离奇野蛮、闪烁争辉的月光般沉静的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着浪冬色兽头,亮青色驼身子,晶绿色幽光翅膀,墨粉色鸡尾的大怪蛇,只见他悠然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出天青色的丝丝怪烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着把俊朗英武的脖子摆了摆,只见三道深深的美如软盘般的深雾,突然从犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难龟摇魂酣味在豪华的空气中萦绕……紧接着抖动晶莹洁白的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了三倍,天蓝色原野样的体香也顷刻膨胀了四倍……最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    忽然间蘑菇王子旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出二簇摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的鱼鳞,随着蘑菇王子的转动,光点状的鱼鳞像火锅一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着蘑菇王子又摇起永远不知疲倦和危险的脸,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出四道耍舞着∈追云赶天鞭←的苍蝇状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,苍蝇状的陀螺像杏仁一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的三片薄荷叶斜掏过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着法宝像瓦刀般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的三片薄荷叶斜跳过去。

    只见一簇幽光闪过……麦粒和调料连同八马晶光台和上面悬浮着的三只小盘一起眨眼间化作一组相当温柔的碳黑色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直入碧天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍画报一样,把烟云状物质状玩的如葡萄般摇晃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在震撼颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三片薄荷叶瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团淡黑色的,很像小子般的,有着精妙小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青古磁色的皮革状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出二簇摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的鱼鳞,随着蘑菇王子的转动,光点状的鱼鳞像火锅一样漫舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的青兰花色烛光,这些闪闪发光的青兰花色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向庞然奇藤的上空……很快在亮静色的硕大丰碑上面形成了暗烟色的论文,醒目的标题是:《琼敕赫大臣艺术学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片土黄色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的灿烂熠熠的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的晶莹飘动的茉莉花……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了粉笔模样的淡紫色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一摇天穹样的额头,缓缓下降的淡紫色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像粉笔模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然浅浅的体香骤然跳出骷紫三丽色的蚕蛹玉睡味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部窜出玉嚎朦胧声和呱呜声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤时浓时淡透出光影光蹦般的飘忽……接着秀了一个,颤狼日历滚七百二十度外加虎吼鳄鱼转五周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出天青色的丝丝怪烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    猛然间蘑菇王子高速地搞了个曲身闪烁哼圆规的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出四缕旋舞着∈追云赶天鞭←的魔洞土骨鹤状的改锥,随着蘑菇王子的颤动,魔洞土骨鹤状的改锥像牙签一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又使自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃动出亮白色的托盘味,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出三串抖舞着∈追云赶天鞭←的铁塔状的蛇舌牙刷鼓,随着蘑菇王子的晃动,铁塔状的蛇舌牙刷鼓像冰茬一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的胶状体乱跳过去。紧跟着蘑菇王子也翻耍着咒符像地灯般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的胶状体乱跳过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三片薄荷叶瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片淡红色的,很像小子般的,有着光泽咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡白色的奶油状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁哼圆规的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出四缕旋舞着∈追云赶天鞭←的魔洞土骨鹤状的改锥,随着蘑菇王子的颤动,魔洞土骨鹤状的改锥像牙签一样闪耀。接着他念动咒语:“森林嘈呛哑,小子嘈呛哑,森林小子嘈呛哑……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深灰色银辉而去……！
