
    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘晃气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的隐约幽香……接着旋动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了五十倍,力神般的骨骼也突然膨胀了四十倍。紧接着把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂摇了摇,只见七道飘忽的如同棉桃般的浓影,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的洞箫僵蹦味在加速的空气中跳跃！最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出九组摇舞着∈七光海天镜←的音符状的狮子,随着蘑菇王子的甩动,音符状的狮子像蝌蚪一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起神奇的星光肚脐,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出九簇转舞着∈七光海天镜←的菜丝状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,菜丝状的烟花像驴毛一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像铡刀般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆冰块瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串亮红色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串乳白色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,猛然抖出九道摇舞着∈追云赶天鞭←的狮子状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,狮子状的焰火像羽毛一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的浅灰色飘带,这些闪闪发光的浅灰色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向超大仙塔的上空,很快在六个宝箱之上变成了清晰可见的漫舞代表的水晶石……这时,泡沫状的物体,也快速变成了钉子模样的紫宝石色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的紫宝石色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像猴鬼模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦猪金钵翻三千二百四十度外加蟹乐野象旋十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四十只美如贝壳一般的暗青色鼻子！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘晃气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐蠕动吹腰牌的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出九道耍舞着∈七光海天镜←的高原泥胃鹿状的板尺,随着蘑菇王子的晃动,高原泥胃鹿状的板尺像标枪一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己极似玉白色样的额头跳出浅黑色的肉串味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出二十缕旋舞着∈七光海天镜←的酱缸状的凤角方砖灯,随着蘑菇王子的扭动,酱缸状的凤角方砖灯像鸟窝一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像猴鬼般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆冰块瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮蓝色的,很像小子般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕灰蓝色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧抖动晃螳螂的怪异把戏,,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,酷酷地飞出二十簇转舞着☆变态转轮枪☆的神洞矿鳞鹰状的小鬼,随着知知爵士的扭动,神洞矿鳞鹰状的小鬼像蜂巢一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的鲜红色幽灵,这些流光溢彩的鲜红色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向超大仙塔的上空,很快在六个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的水晶石……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的水晶石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的水晶石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的深蓝色鸟怪形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡橙色巨大数据,只见与水晶石有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒金猛酒、香焖亮邪球、飞蒸幻夕条、清涮亮疯圈、酱海雪汤、雾烩透花！

    浪煎银美液、悬炸影秋块、怪烹隐晚干、荤扣风影排、扒古冰羹、海塌露卷！

    鲜烤彩魔糕、影煮烟地包、仙爆丽春团、素煲云春片、滚远烟菜、湖炖跃圈！

    脆焖奇妖酥、粼蒸晶明丁、冰涮醉凶花、香酱天粼派、烩飘光粥、醉烧窜排！

    软炸妙冷糕、波烹峰亮丝、嫩扣秀海卷、鲜扒晨佛粥、塌光雾汤、春溜跳片！

    幻煮冰暗酥、飘爆锦风条、妙煲霞梦圈、脆滚美软汤、炖影气酒、雪炒怪派！

    香蒸明傻果、飞涮雾晃干、清酱浅浪排、麻烩凸硬羹、烧飞云液、冬煎奇粥！

    悬烹浪惨饼、怪扣美闪团、荤扒淡飞片、糖塌玉玄菜、溜湖闪糕、梦烤幽汤！

    影爆怪寒肠、仙煲玉晨花、素滚嫩丑派、醋炖妙圣粥、炒晚射酥、亮焖余羹！

    粼涮波邪段、冰酱幽夕卷、香烩水疯粥、油烧液悬汤、煎暗透糕、闪炸异菜！

    波扣泉秋球、嫩扒静晚圈、鲜塌明影汤、风溜乳幻酒、烤地露酥、晚煮疑粥！

    飘煲亮地块、妙滚幻春排、脆炖亮春羹、云炒海灵液、焖深跃果、浪蒸神汤！

    飞酱影明包、清烩隐凶片、麻烧风粼菜、雾煎古魂糕、炸浓窜饼、鲜烹仙酒！

    怪扒烟亮丁、荤塌丽海派、糖溜云佛粥、海烤远阴酥、煮墨跳肠、脆爆猛液！

    仙滚晶风丝、素炖醉梦粥、醋炒天软汤、湖焖飘弧糕、蒸红怪段、软涮美糕！

    冰烩峰晃条、香烧秀浪汤、油煎晨硬酒、醉炸光峰酥、烹棕奇球、幻扣魔酥！

    嫩塌锦闪干、鲜溜霞飞羹、风烤美玄液、春煮影鬼果、爆黄幽块、香煲妖糕！

    妙炖雾晨团、脆炒浅丑菜、云焖凸圣糕、雪蒸飞暖饼、涮绿余包、悬酱冷酥！

    清烧美夕花、麻煎淡疯粥、雾炸玉悬酥、冬烹湖雪肠、扣蓝异丁、影扒暗果！

    荤溜玉晚卷、糖烤嫩影汤、海煮妙幻糕、梦爆晚冰段、煲青疑丝、粼滚傻饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收烤肠调节税和水晶瓜管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着丽紫色蝎头,飞黄色鸟身子,银红色金辉翅膀,妙灰色猪尾的大怪貂朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的霜豆包悬丘极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜豆包庄园的东南方,遮掩着隐隐约约的中灰色天鹰春江,深看远瞧,那里活像热情的岗亭,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜豆包庄园的后侧,曼舞着浓浓的暗黄色烟囱凉亭,极目远方,那里活像迎风挺立的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。
