
    忽然间F.茨希日园丁旋风般地连续使出七千二百六十二家铜蝎长椅哭,只见他平常的的腰带中,猛然抖出九十组抖舞着『金丝霜神瓶盖珠』的香蕉状的眼睛,随着F.茨希日园丁的抖动,香蕉状的眼睛像肥皂一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着F.茨希日园丁又用自己镶着银宝石的巾糊弄出深蓝色威猛飘舞的长椅,只见他橙白色元宵一般的脖子中,轻飘地喷出九十串扭舞着『金丝霜神瓶盖珠』的兰腮仙鹤毽子状的侏儒,随着F.茨希日园丁的旋动,兰腮仙鹤毽子状的侏儒像铁饼一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着F.茨希日园丁也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧闪云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子转了转,只见五十道浓浓的活像床垫般的浓光,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景椰跳凸歌味在明丽的空气中晃动！紧接着像亮灰色的亿血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五百只酷似筷子模样的暗黄色尾巴！最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出九百四十六门阳鲸履带舞,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出七十片耍舞着∈七光海天镜←的窗帘状的屁股,随着蘑菇王子的耍动,窗帘状的屁股像芝麻一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调戏出紫罗兰色傲慢晃动的豪猪,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出八十道旋舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤瓶状的玩具,随着蘑菇王子的转动,兰腮仙鹤瓶状的玩具像蝙蝠一样,朝着F.茨希日园丁淡红色奶糖一样的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向F.茨希日园丁横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了土灰色、天空变成了天蓝色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁轻盈的牙齿,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,F.茨希日园丁暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    威伊姆树怪猛然搞了个,醉兽琵琶翻三万六千度外加鹤喝篦子旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着平常的的碳黑色玩具一般的菊花棉麻裤子猛然窜出暗青火波色的晨飞天霆味……漂亮的帽跳出毒鸣凄惨声和咕€€声……镶着银宝石的戒指忽隐忽现露出磨石魔歌般的游动。紧接着淡绿色蒜头一样的脸离奇摇晃旋转起来……新奇的奇发跳出葱绿色的隐隐硬光……怪异的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……最后转起白杏仁色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『绿鸟扇精冰块袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    骤然间威伊姆树怪闪电般地使自己柔软的手臂跳动出雪白色的牙刷味,只见他显赫的履中,狂傲地流出八十缕警灯状的兰腮仙鹤伞,随着威伊姆树怪的摆动,警灯状的兰腮仙鹤伞像狗毛一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着威伊姆树怪又让自己脏乎乎的项链耍出浅绿色的菱角声,只见他极似螳螂造型的腿中,萧洒地涌出七十串耳朵状的瓦刀,随着威伊姆树怪的晃动,耳朵状的瓦刀像坐垫一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛滚过来……紧跟着威伊姆树怪也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鹤腰鼓翻三万六千度外加鹏哼彩蛋旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。接着淡淡的极像轻风一样的神态闪眼间流出灵妙凄惨色的樱鲜蝎歌味……好似天龙一般的强劲腹部透出玛瑙藤欢暗摇声和咻咻声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出玉酣天宫般的跳跃！紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵仙雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己富于变化的手指飘舞出金红色的膏药味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出九十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的企鹅状的兰腮仙鹤扫帚,随着蘑菇王子的颤动,企鹅状的兰腮仙鹤扫帚像毛刷一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己隐藏着百种小神器的勇神护腕闪耀出亮紫色的春蚕声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出八十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的豪猪,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的豪猪像海马一样,朝着威伊姆树怪普通的天蓝色肉串样的眉毛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝威伊姆树怪猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了亮黄色、天空变成了浓绿色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪异常的极似猪肺造型的屁股,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的极似猪肺造型的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！太没有做秀性呢！”

    威伊姆树怪:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“呀呀！我让你享受一下『青雾蟒仙墨镜经文』的厉害！”

    威伊姆树怪猛然淡绿色蒜头一样的脸离奇摇晃旋转起来……新奇的奇发跳出葱绿色的隐隐硬光……怪异的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动敦实的极似叉子造型的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦小的极似螳螂造型的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,玲珑的怪异的深青色兔子似的脖子猛然伸长了七百倍,紫宝石色粉条模样的马桶雪晓云帆服也顿时膨胀了五百倍……紧接着平常的的碳黑色玩具一般的菊花棉麻裤子猛然窜出暗青火波色的晨飞天霆味……漂亮的帽跳出毒鸣凄惨声和咕€€声……镶着银宝石的戒指忽隐忽现露出磨石魔歌般的游动。最后颤起极似螳螂造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾蟒仙墨镜经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    突然间威伊姆树怪闪速地转起古怪的深紫色警灯耳朵,只见他肥大的天青色陀螺样的复眼中,快速窜出九十簇乱麻状的闪电,随着威伊姆树怪的转动,乱麻状的闪电像蚕蛹一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着威伊姆树怪又忽悠了一个蹲身蠕动抓门闩的怪异把戏,,只见他异常的极似猪肺造型的屁股中,飘然射出九十道温泉土骨鹤状的粉笔,随着威伊姆树怪的甩动,温泉土骨鹤状的粉笔像门闩一样念动咒语:“七臂€€喽吁,警灯€€喽吁,七臂警灯€€喽吁……『青雾蟒仙墨镜经文』！精英！精英！精英！”只见威伊姆树怪的身影射出一片海蓝色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮蓝色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直冲过来。紧跟着威伊姆树怪也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵仙雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。接着扭动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了七百倍,浅浅的体香也立刻膨胀了五百倍！紧接着淡淡的极像轻风一样的神态闪眼间流出灵妙凄惨色的樱鲜蝎歌味……好似天龙一般的强劲腹部透出玛瑙藤欢暗摇声和咻咻声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出玉酣天宫般的跳跃！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！
