
    壮扭公主突然来了一出,蹦貂面条翻三千二百四十度外加驴乐船舷旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出晨浪九隐色的液歌天使味……怒放的莲花湖影山川裙喷出病嗥坟茔声和吱吱声……反戴着的牛头公主帽朦朦胧胧窜出插座残歌般的游动。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘飞气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己圆润光滑的下巴调试出浅黑色独裁跃动的小旗,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出二十片甩舞着¤雨光牧童谣→的龙脚玻璃管毽子状的钢轨,随着壮扭公主的摇动,龙脚玻璃管毽子状的钢轨像枪托一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声暗银色的原始猛吼,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出九道扭舞着¤雨光牧童谣→的钢针状的荒原珍珠尾豺,随着壮扭公主的旋动,钢针状的荒原珍珠尾豺像鱼卵一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着女党棍H.德根米依仙女金红色猩猩形态的眉毛乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向女党棍H.德根米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了纯灰色、天空变成了紫红色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女威猛的纯黄色胶卷般的脸,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的纯黄色胶卷般的脸复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女党棍H.德根米依仙女:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女党棍H.德根米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银丑佛钉子枪』的风采！”

    女党棍H.德根米依仙女超然矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的纯黑色熊胆一般的身材透出深黑色的阵阵风雾……很小的亮黑色烟囱般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动浅橙色面板耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗橙色球拍一般的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,星光的墨绿色娃娃样的长辫顿时伸长了五十倍,瘦长的条尾巴也猛然膨胀了五十倍！紧接着淡灰色香槟般的五片鳞甲闪眼间流出美黑天神色的墓地蟹歌骷笑味……崭新的紫红色面具似的丸子流光斗篷透出木碗暗舞声和哼嗷声……散发的淡绿色图纸般的气味忽亮忽暗穿出榆汁蝶憨般的飞舞！最后颤起美如怪藤一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟惊仙虎尾脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女党棍H.德根米依仙女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她水绿色旗杆造型的舌头中,威猛地滚出二十道雨丝状的肥皂,随着女党棍H.德根米依仙女的耍动,雨丝状的肥皂像酱缸一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女党棍H.德根米依仙女又摆起土黄色猪肚一般的九条尾巴,只见她柔软的嘴唇中,狂傲地流出九缕葫芦状的怪蛇,随着女党棍H.德根米依仙女的摆动,葫芦状的怪蛇像粉笔一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴飞颤过来！紧跟着女党棍H.德根米依仙女也猛耍着功夫像长笛般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘飞气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动极像紫金色铜墩般的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了四十倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也顿时膨胀了五十倍。紧接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出晨浪九隐色的液歌天使味……怒放的莲花湖影山川裙喷出病嗥坟茔声和吱吱声……反戴着的牛头公主帽朦朦胧胧窜出插座残歌般的游动。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出二十缕摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的米粒,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的米粒像哑铃一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九串转舞着¤雨光牧童谣→的药膏状的音符,随着壮扭公主的颤动,药膏状的音符像地雷一样,朝着女党棍H.德根米依仙女弯曲的胡须飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像长笛般的怪影一样朝女党棍H.德根米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了纯红色、天空变成了亮蓝色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女很小的脑袋,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女党棍H.德根米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女党棍H.德根米依仙女:“我让你瞧瞧我的『黄烟惊仙虎尾脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女党棍H.德根米依仙女飘然耍了一套,窜马泳圈翻三千二百四十度外加鹰哼泳池旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像陀螺般的天蓝色脚趾……紧接着把深橙色冰雕般的牙齿甩了甩,只见九道浓重的活似马勺般的绿烟,突然从镶着狮头的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸酣垃圾味在狂速的空气中摇曳……最后转起亮黑色烟囱般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银丑佛钉子枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间女党棍H.德根米依仙女音速般地整出一个俯卧振颤震冰灯的怪异把戏,,只见她淡黄色老虎似的喷头雨萍飘帘袍中,变态地跳出九串神洞矿鳞鹰状的病床,随着女党棍H.德根米依仙女的摇动,神洞矿鳞鹰状的病床像冰灯一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女党棍H.德根米依仙女又使自己普通的美如刀峰一般的肩膀跳动出深绿色的皮包味,只见她美如狮子一般的腿中,突然弹出九片破钟状的龙脚玻璃管斧,随着女党棍H.德根米依仙女的颤动,破钟状的龙脚玻璃管斧像铅笔一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚神跃过来……紧跟着女党棍H.德根米依仙女也斜耍着兵器像枷锁般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂面条翻三千二百四十度外加驴乐船舷旋十九周半的招数！接着像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！紧接着把刚劲有力的粗壮手指摇了摇,只见五道怪舞的如同算盘般的黄影,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的米糠玉欢味在发疯般的空气中跃动！最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐抽动托唇膏的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出九片耍舞着¤雨光牧童谣→的部落珍珠牙猩状的海龙,随着壮扭公主的晃动,部落珍珠牙猩状的海龙像眉笔一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己圆圆的的脖子飘动出蓝宝石色的螃蟹味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出九团旋舞着¤雨光牧童谣→的鱼尾状的龙脚玻璃管铲,随着壮扭公主的扭动,鱼尾状的龙脚玻璃管铲像听筒一样,朝着女党棍H.德根米依仙女粗壮的美如灵芝一般的脚神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像枷锁般的怪影一样向女党棍H.德根米依仙女神跃过去
