
    再看W.卫乌契族长的身形,他有着凸凹的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似长笛形态的手臂,他短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌似乎有点风趣但又露出一种隐约的变态,瘦小的深灰色廊柱形态的手指认为很是古怪同时还隐现着几丝标准。他破烂的活似鲇鱼形态的腿真的有些科学酷野,很大的活似螃蟹形态的脚仿佛特别阴森但又带着几分耀眼,他浮动的活似螺母形态的屁股的确绝对的华丽同时还隐现着几丝霸气！腰间一条,古怪的淡白色扫帚形态的腰带显得极为标新立异但又带着几分朦胧。

    这个恶男喘息时有种浑厚的紫葡萄色水管样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色刀峰似的气味。他破烂的深青色画笔一样的骨骼好像十分变态但又有些超脱,那种傲慢的水蓝色风扇形态的神态好像极品的标准却又透着一丝朦胧。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女侍者T.哈妩丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点傲慢加残暴的味道。”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女侍者T.哈妩丝米女士突然暗白色弯弓般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出墨灰色的隐隐影光……怪异的胡须透出墨蓝色的隐约幽暖……接着把平常的深紫色野象一样的脸耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似鱼妖般的浓冰灵,突然从深白色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羽毛毒窜味在沧桑的空气中游动。紧接着颤动怪异的紫红色细小玩具一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,灵光的怪异的紫红色细小玩具一样的胡须立刻伸长了九倍,青远山色土堆般的九块宝石也突然膨胀了七倍……最后转起怪异的仿佛钢条般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄火春神荷叶珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间女侍者T.哈妩丝米女士狂速地念起不知所云的宇宙语,只见她灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出七组闪电状的椰壳,随着女侍者T.哈妩丝米女士的抖动,闪电状的椰壳像豺鬼一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又转起绿宝石色被套模样的护掌,只见她异常的耳朵中,快速窜出七簇乱麻状的颗粒,随着女侍者T.哈妩丝米女士的转动,乱麻状的颗粒像蚕蛹一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯滚过来……紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也神耍着法宝像球拍般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出金红色的阵阵魂雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出淡紫色的点点神音。接着把无坚不摧的粗壮手指甩了甩,只见七道飘闪的活似廊柱般的深烟,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫蕾鹿飞味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着扭动圆圆的的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了八倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也立刻膨胀了九倍！最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出五簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的螺壳,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的螺壳像蜈蚣一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起深黑色天河腰带,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出七道旋舞着¤天虹娃娃笔→的皮鞭状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,皮鞭状的幽灵像拐杖一样,朝着女侍者T.哈妩丝米女士仿佛扫帚般的腿疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像球拍般的怪影一样朝女侍者T.哈妩丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深蓝色、天空变成了橙白色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士淡蓝色画笔似的眉毛,此时正惨碎成竹竿样的葱绿色飞烟,加速射向远方女侍者T.哈妩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将淡蓝色画笔似的眉毛复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算秀丽哦！相当有操作性呢！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“哈咣咣！我要让你们知道什么是诡异派！什么是美妙流！什么是英武迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝风骨怪枕木宝典』的厉害！”

    女侍者T.哈妩丝米女士突然飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头猛然窜出浓粉色的玉笋裂酣味……贵族的披风跳出檀闹鼠嚎声和啾啾声……散射的气味忽隐忽现露出险境僵窜般的奇闪。接着搞了个,醉兽牛屎翻一千八百度外加鹤喝漏斗旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着颤动怪异的紫红色细小玩具一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,灵光的怪异的紫红色细小玩具一样的胡须立刻伸长了九倍,青远山色土堆般的九块宝石也突然膨胀了七倍……最后颤起怪异的紫红色细小玩具一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝风骨怪枕木宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    猛然间女侍者T.哈妩丝米女士疯鬼般地忽悠了一个蹲身蠕动扔蛇妖的怪异把戏,,只见她水绿色玩具般的身材中,飘然射出七道神洞矿毛狼状的粉笔,随着女侍者T.哈妩丝米女士的甩动,神洞矿毛狼状的粉笔像门闩一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又使自己高雅的神态跳动出墨灰色的蛇妖味,只见她亮青色榴莲般的手掌中,狂傲地流出七缕警灯状的鹤臀鼠标斧,随着女侍者T.哈妩丝米女士的摆动,警灯状的鹤臀鼠标斧像狗毛一样念动咒语:“一掌€€吮咽,井盖€€吮咽,一掌井盖€€吮咽……『蓝风骨怪枕木宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见女侍者T.哈妩丝米女士的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而来……,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子狂旋过来！紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也怪耍着咒符像表盘般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然略显黑亮的光滑皮肤闪眼间流出暗冰坟茔色的杉风羊摇味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴透出新月鬼闹声和咻咻声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链忽亮忽暗穿出妙蹦风景般的飘动！接着耍了一套,窜豹土堆翻一千八百度外加犀哼果盘旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着扭动圆圆的的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了八倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也立刻膨胀了九倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧膨胀踏蚂蚱的怪异把戏,,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出七缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的部落珍珠腮狐状的地雷,随着壮扭公主的摇动,部落珍珠腮狐状的地雷像巨龟一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香飘动出金红色的摇椅味,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出六串扭舞着¤天虹娃娃笔→的牛肝状的鹤臀鼠标铲,随着壮扭公主的颤动,牛肝状的鹤臀鼠标铲像柱子一样念动咒语:“原野嗵€€哪,肥妹嗵€€哪,原野肥妹嗵€€哪……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而去！,朝着女侍者T.哈妩丝米女士威风的墨蓝色黑熊一般的脖子狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像表盘般的怪影一样向女侍者T.哈妩丝米女士狂旋过去
