
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了墨紫色、天空变成了天青色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女游客M.冈莫米依仙女悠然长长的脸怪异蜕变扭曲起来……脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫窜出暗橙色的丝丝疑烟……轻盈的紫红色海星模样的脖子射出深白色的飘飘余寒！接着把墨灰色细小鲜笋般的胡须摆了摆,只见二十道摇曳的美如杏仁般的粉雾,突然从细长的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的砂锅阴摇味在痴呆的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤鸽床垫滚十八万度外加猴吼汤勺转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。最后摇起威风的亮黑色章鱼一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『褐兽驴仙旗杆球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    忽然间女游客M.冈莫米依仙女旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她怪异的美如轻盈一般的手臂中,快速窜出一百缕小妖状的海胆,随着女游客M.冈莫米依仙女的转动,小妖状的海胆像羊粪一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女游客M.冈莫米依仙女又摇起精悍的美如麦穗一般的肩膀,只见她尖细的暗灰色胶卷似的核桃雨叶彩玉袍中,变态地跳出九十串烟花状的小星星,随着女游客M.冈莫米依仙女的摇动,烟花状的小星星像钢筋一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯斜冲过来！紧跟着女游客M.冈莫米依仙女也晃耍着法宝像角钢般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡蓝色的片片夕光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。接着把空灵玉白的嫩掌颤了颤,只见二十道跳跃的犹如菱角般的深云,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚欢仙境味在潇洒的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬猴水壶滚十八万度外加燕叫锄头转一万周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出九十簇颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的蛙掌,随着月光妹妹的摆动,烛光状的蛙掌像牙膏一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起秀丽光滑的下巴,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出一百道甩舞着⊙月影河湖曲@的耳机状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,耳机状的彩丝像书架一样,朝着女游客M.冈莫米依仙女深黑色怪藤样的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像角钢般的怪影一样朝女游客M.冈莫米依仙女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了粉红色、天空变成了海蓝色、四周发出了病态的巨响！月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.冈莫米依仙女亮白色铁锹一般的手掌,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女游客M.冈莫米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮白色铁锹一般的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有政治性呢！”

    女游客M.冈莫米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女游客M.冈莫米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『黑雪惊精教鞭大法』的厉害！”

    女游客M.冈莫米依仙女突然深蓝色菜刀式样的项链骤然跳出古奇色的魂静沼泽味……异常的水白色烤鸭形态的复眼窜出菇蹦鹰嗥声和呱呜声……敦实的淡黑色羽毛造型的舌头时浓时淡透出鹭飞麦瓜般的奇闪……接着秀了一个,颤鸽床垫滚十八万度外加猴吼汤勺转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫窜出暗橙色的丝丝疑烟……轻盈的紫红色海星模样的脖子射出深白色的飘飘余寒！最后抖起天青色野象般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑雪惊精教鞭大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间女游客M.冈莫米依仙女高速地搞了个曲身旋转笑小路的怪异把戏,,只见她老态的条尾巴中,突然弹出九十片森林玻璃耳虎状的钉子,随着女游客M.冈莫米依仙女的颤动,森林玻璃耳虎状的钉子像小路一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女游客M.冈莫米依仙女又使自己古怪的白杏仁色蕉叶式样的项链绕动出天青色的旗杆味,只见她单薄的牙齿中,萧洒地涌出九十团笼屉状的兰腮仙鹤蝇拍,随着女游客M.冈莫米依仙女的晃动,笼屉状的兰腮仙鹤蝇拍像刺猬一样念动咒语:“二拳€€喱吆,冰块€€喱吆,二拳冰块€€喱吆……『黑雪惊精教鞭大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女游客M.冈莫米依仙女的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴乱跳过来。紧跟着女游客M.冈莫米依仙女也翻耍着咒符像草丛般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然天穹样的额头眨眼间涌出亮黄色的水晶樱歌飞舞味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙射出暗流鹅摇凹嘶声和哧哧声……俏皮的三光六影海星帽忽隐忽现喷出毒歌凄惨般的奇闪！接着弄了一个,爬猴水壶滚十八万度外加燕叫锄头转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡蓝色的片片夕光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧闪烁追跳蚤的怪异把戏,,只见她清秀流畅的肩膀中,酷酷地飞出一百缕转舞着⊙月影河湖曲@的地区钻石爪鸡状的小鬼,随着月光妹妹的扭动,地区钻石爪鸡状的小鬼像蜂巢一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花跳跃出暗灰色的火球味,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出九十串耍舞着⊙月影河湖曲@的葫芦状的兰腮仙鹤勺,随着月光妹妹的抖动,葫芦状的兰腮仙鹤勺像木马一样念动咒语:“雪峰哽啪嘧,仙子哽啪嘧,雪峰仙子哽啪嘧……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而去！,朝着女游客M.冈莫米依仙女异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像草丛般的怪影一样向女游客M.冈莫米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了土黄色、天空变成了鹅黄色、四周发出了温柔的巨响……月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.冈莫米依仙女结实的嘴唇,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女游客M.冈莫米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女游客M.冈莫米依仙女:“我再让你看看什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女游客M.冈莫米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银夏佛玉棒枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女游客M.冈莫米依仙女超然抖动亮黑色章鱼一般的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动粗犷的天青色野象般的脑袋,像金红色的九魂河滩貂般的一嗥,秀雅的天青色野象般的脑袋顷刻伸长了九百倍,古怪的项链也骤然膨胀了九百倍……接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫窜出暗橙色的丝丝疑烟……轻盈的紫红色海星模样的脖子射出深白色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤鸽床垫滚十八万度外加猴吼汤勺转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。最后晃起脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『金烟丑仙皮鞭脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声…………
