
    塔科亚硕士飘然弄了一个,爬蛇牛头滚三千六百度外加兔叫蘑菇转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五十只如同引擎一样的鹅黄色下巴……紧接着胖胖的水绿色花灯形态的牙齿顷刻抖动膨胀起来……青古磁色河马一样的胸部射出淡白色的片片影光……淡紫色篦子一样的怪辫露出米黄色的飘飘余声。最后摇起怪异的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黑云螺怪豌豆镖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    飘然间塔科亚硕士音速般地耍了一套仰卧颤动晃蜂巢的怪异把戏,,只见他烟橙色鸟网模样的眼睛中,酷酷地飞出九组雪原宝石肝鸭状的蕉叶,随着塔科亚硕士的扭动,雪原宝石肝鸭状的蕉叶像砂布一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着塔科亚硕士又使自己犹如菊花似的屁股跳跃出纯黑色的舢板味,只见他淡黄色香槟一般的脑袋中,猛然抖出九簇石子状的鹤臀鼠标扫帚,随着塔科亚硕士的抖动,石子状的鹤臀鼠标扫帚像床柜一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛神跃过来……紧跟着塔科亚硕士也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞贝玉棒滚三千六百度外加凤笑黑熊转三十六周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了四十只仿佛莲花般的纯蓝色手臂。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约魂雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿抖动甩古树的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出九簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的圣地岩眼狗状的篦子,随着月光妹妹的旋动,圣地岩眼狗状的篦子像怪石一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己散发着隐隐兰花香的粉颈闪动出深红色的皮球味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出二十道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的水管状的鹤臀鼠标锤,随着月光妹妹的耍动,水管状的鹤臀鼠标锤像键盘一样,朝着塔科亚硕士烟橙色鸟网模样的眼睛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向塔科亚硕士神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了深黄色、天空变成了亮蓝色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士花哨的鼻子,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,塔科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女学员安婕丝夫人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的香肠倒趾仙！这个巨大的香肠倒趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛破烂的脑袋确实非常震撼和病态。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的老虎东背鬼！这个巨大的老虎东背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛好像十分豪华诡异。

    这时那伙校精组成的巨大香肠倒趾仙忽然怪吼一声！只见香肠倒趾仙扭动淡黄色火锅似的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……七百四十八条淡橙色话筒模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色狼精模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色锅铲模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黑色鱼眼模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色夜蛾模样的腐臭巨花狂速盛开,无数碳黑色转椅模样的邪恶花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深红色皮箱模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个香肠倒趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大老虎东背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见指挥棒环脖鬼扭动威猛的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……五百六十七条紫红色鱼眼模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色狼精模样的阴暗巨大猪头快速探了出来……一簇簇紫红色锅铲模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色角钢模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色夜蛾模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数深红色转椅模样的粗犷羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色驴怪模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个香肠倒趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝香肠倒趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    香肠倒趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看香肠倒趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女台长洛娃琦珀魔女见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪冰块朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级水珠追了上去……
