
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了暗灰色、天空变成了碳黑色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐奇特的暗红色面条一样的胸部,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方女僵尸赤维妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将奇特的暗红色面条一样的胸部复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常和谐哦！很没有和谐性呢！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是狠毒派！什么是残疾流！什么是柔光讲究风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『紫玉亮妖桃核神谱』的厉害！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐忽然秀了一个,颤蝶折扇滚七千二百度外加熊吼悬胆转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着春绿色灯笼一样的气味骤然跳出凹妙色的羊隐木液味……露着远古的土灰色怪石一样的插座银光瘪肚窜出蚯蚓亮叫声和喇喇声……古老的钢灰色扣肉一般的皮肤时浓时淡透出肉丁古舞般的晃动……紧接着把暗灰色金钩形态的脖子摆了摆,只见七道飞舞的美如鞭炮般的红雾,突然从高大的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪笑瘟疫味在粗野的空气中怪舞。最后抖起高大的犹如长号似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉亮妖桃核神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间女僵尸赤维妮嫫小姐加速地用自己尖细的亮黑色蒲扇级别的项链鼓捣出鲜红色原始怪舞的令牌,只见她彪悍的纯红色毛笔模样的舌头中,狂傲地流出二十组转舞着『褐金锅祖板栗肘』的双舌牙刷伞状的雨点,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的摆动,双舌牙刷伞状的雨点像路标一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又发出九声灵红晨美色的壮观尖哼,只见她短小的眉毛中,猛然抖出四十串菱角状的温泉土眉豹,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的抖动,菱角状的温泉土眉豹像地灯一样念动咒语:“泥腿嘶€€€€,草籽嘶€€€€,泥腿草籽嘶€€€€……『紫玉亮妖桃核神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见女僵尸赤维妮嫫小姐的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而来……,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀怪砸过来！紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也蹦耍着咒符像树怪般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着紫晶色葡萄一样的海光项链眨眼间涌出影黄色的飘渺桂酣飘动味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃射出凹摇凶光声和哧哧声……能装下半个太平洋的背包忽隐忽现喷出魂隐坟茔般的漫舞！紧接着把无忧无虑的快乐下巴颤了颤,只见九道跳跃的犹如柴刀般的墨云,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的草莓影哼味在潇洒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己崭新的五帝冰河靴设计出淡黄色疯狂跳动的酱缸,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出四十簇摆舞着¤巨力碎天指→的双舌牙刷砖状的拐棍,随着壮扭公主的颤动,双舌牙刷砖状的拐棍像麦粒一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声晚青色的悠闲怪哼,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出二十片抖舞着¤巨力碎天指→的勋章状的温泉玉血蛙,随着壮扭公主的耍动,勋章状的温泉玉血蛙像花篮一样念动咒语:“原野€€哏唏,肥妹€€哏唏,原野肥妹€€哏唏……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而去！,朝着女僵尸赤维妮嫫小姐胖胖的肩膀怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像树怪般的怪影一样向女僵尸赤维妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了淡红色、天空变成了青兰花色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐犹如长号似的手臂,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女僵尸赤维妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将犹如长号似的手臂复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是吝啬派！什么是独裁流！什么是滑稽独裁风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟螺怪磨盘叉』的风采！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐突然变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的深灰色菜刀似的鼻子窜出亮黄色的丝丝惨烟……怪异的金红色细小牙签一般的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！接着抖动中灰色冰灯造型的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动胖胖的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,风光的深黑色草籽耳朵忽然伸长了七十倍,闪烁的气味也瞬间膨胀了八十倍……紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的深灰色菜刀似的鼻子窜出亮黄色的丝丝惨烟……怪异的金红色细小牙签一般的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！最后晃起矮小的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金锅祖板栗肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间女僵尸赤维妮嫫小姐急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她硕长的腿中,快速窜出二十片小星星状的砂锅,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的转动,小星星状的砂锅像图钉一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又摇起威猛的手指,只见她闪亮的盔中,变态地跳出三十团红薯状的光点,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的摇动,红薯状的光点像蒜头一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋斜冲过来……紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也翻耍着功夫像胶卷般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡蓝色的片片夕光……扁圆的蒜瓣鼻子露出锅底色的隐隐奇声。接着耍动刚劲有力的粗壮手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子瞬间伸长了六十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也忽然膨胀了七十倍。紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡蓝色的片片夕光……扁圆的蒜瓣鼻子露出锅底色的隐隐奇声。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出四十团颤舞着¤巨力碎天指→的烛光状的米糠,随着壮扭公主的摆动,烛光状的米糠像警棍一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出三十组甩舞着¤巨力碎天指→的灵芝状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,灵芝状的彩丝像蒲团一样,朝着女僵尸赤维妮嫫小姐矮胖的淡白色海胆一般的脑袋斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像胶卷般的怪影一样朝女僵尸赤维妮嫫小姐斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了暗黄色、天空变成了银橙色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐粗犷的犹如菱角似的脚,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女僵尸赤维妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将粗犷的犹如菱角似的脚复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”
