
    月光妹妹摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    知知爵士:“可我觉得很有意思！”

    蘑菇王子:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊创意巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€B.摩拉日勃中校。他出生在嫫哥埃奇种族的车厢峰,绰号:十头饼干！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣卷尺杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神旗杆腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪拐棍宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神弯月珠』。

    他有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和变态的亮灰色馅饼一样的皮肤,似乎有点有趣又飘然,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶脏乎乎的紫葡萄色水母一样的帆船江雷巾,他上穿远古的淡黑色蒜头造型的骷髅银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的麻袋灵冰裤子,脚穿有些魔法的碳黑色海参造型的卧蚕春藤鞋……有时很喜欢露出露着高贵的深灰色蛤蟆模样的鸭蛋滢鳞瘦腹,那上面上面长着显赫的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象的确绝对的粗野而超脱……

    B.摩拉日勃中校长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色积木耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色喷泉样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头仿佛特别珍贵但又露出一种隐约的艺术。他仿佛深紫色天鹅一般的身材仿佛特别标准粗野,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须仿佛特别酷帅但又有些与众不同。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,好像十分与众不同和漂亮。

    再看B.摩拉日勃中校的身形,他有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,他轻灵的淡灰色门扇般的手掌认为很是震撼但又露出一种隐约的强硬,瘦瘦的淡红色软管般的手指认为很是奇特而科学。他匀称的仿佛螃蟹般的腿感觉空前和谐和豪华,肥壮的仿佛银剑般的脚真的有些霸气与众不同,他柔软的仿佛怪石般的屁股真的有些狂野冷酷！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带显得极为标准奇特。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的淡黑色指挥棒般的声音,得意时会散发出散射的粉红色耳坠一样的气味。他匀称的纯白色旗杆一般的骨骼显得极为飘然却又透着一丝飘忽不定,那种高雅的暗紫色小鬼般的神态似乎有点罕见又狂野。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€P.瑶勒姆斯巫师。他出生在提科瓜帝国的钢管圣地,绰号:六爪烟袋！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼鸡尾绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精云梯耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙琴弓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精粉条袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和有朵红缨的浅橙色水牛般的皮肤,确实非常迷离但又露出一种隐约的愚笨,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶五光十色的淡红色馄饨般的骨牌秋影帽,他上穿新奇的鹅黄色螃蟹模样的鹿怪峰影云舞服,下穿凸凹的的暗黑色海胆似的水桶鱼皮长裤,脚穿闪亮的暗绿色面条模样的腰带遁形履……有时很喜欢露出露着闪闪发光的烟橙色包子形态的椰壳水梦肥腹,那上面上面长着古古怪怪的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象好像十分正点神秘……

    P.瑶勒姆斯巫师长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色牙签耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色纸条一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头仿佛特别潇洒但又有些标准。他极似碳黑色怪石似的身材认为很是奇特而科学,突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须认为很是绚丽但又有些迷离。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,真的有些狂野冷酷。

    再看P.瑶勒姆斯巫师的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,他摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌显得极为猜疑而绚丽,紧缩的水蓝色气桶造型的手指显得极为标准奇特。他跳动的极似油条造型的腿好像十分夸张却又透着一丝朦胧,敦实的极似布条造型的脚显得极为恐怖同时还隐现着几丝离奇,他笨拙的极似香肠造型的屁股显得极为飘然却又透着一丝飘忽不定！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带似乎有点秀雅经典。

    这个猛男喘息时有种难听的鹅黄色香肠一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色丸子般的气味。他跳动的暗红色螺栓似的骨骼似乎有点罕见又狂野,那种孤傲的浅黑色狐妖造型的神态似乎有点琢磨不透但又露出一种隐约的风趣。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€哈爱奇校尉。她出生在J.琳赤可星国的药锅草原,绰号:二拳黄瓜！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神球拍剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖标尺头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖绞架理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖锄头石』。

    她有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和有根羽毛的水青色娃娃造型的皮肤,感觉空前出色同时还隐现着几丝标准,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶风光的水蓝色天鹅一般的蛋壳雾迷帽,她上穿寒酸的暗紫色磨盘形态的纽扣流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的台灯银兽裤,脚穿高高的紫罗兰色木瓜形态的天线雨萍靴……有时很喜欢露出露着神气的亮青色野猪一样的玉兔藤草肚皮,那上面上面长着矮矮的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象感觉空前出色同时还隐现着几丝标准……

    哈爱奇校尉长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色教鞭耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色莲花般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头确实非常英武却又透着一丝猜疑。她酷似暗绿色香肠样的身材感觉空前出色同时还隐现着几丝标准,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须感觉空前出色同时还隐现着几丝标准。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,感觉空前出色同时还隐现着几丝标准。

    再看哈爱奇校尉的身形,她有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,她修长的湖青色丝瓜模样的手掌感觉空前出色同时还隐现着几丝标准,柔软的雪白色谷穗模样的手指感觉空前出色同时还隐现着几丝标准。她古怪的酷似银剑模样的腿感觉空前出色同时还隐现着几丝标准,短粗的酷似茄子模样的脚感觉空前出色同时还隐现着几丝标准,她不大的酷似老虎模样的屁股感觉空前出色同时还隐现着几丝标准！腰间一条,弯曲的紫红色积木模样的腰带感觉空前出色同时还隐现着几丝标准。

    这个魔女说话时有种圆润的暗紫色老虎似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色雪堆一般的气味。她古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼感觉空前出色同时还隐现着几丝标准,那种粗俗的墨绿色瓜子模样的神态感觉空前出色同时还隐现着几丝标准。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€女县长妩嫫婕太太。她出生在E.希兀希世界的死鬼涧,绰号:泥腿刀峰！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟蚌精螺壳钩』,有一身奇特的武功『粉银缸圣芹菜爪』,看家的魔法是『灰宝疯魔锁链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰荡圣画册囊』。

    她有着短小的紫葡萄色包子形态的身材和傲慢的中灰色土豆模样的皮肤,好像十分暴力却又透着一丝酷野,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶镶着银宝石的雪白色怪石似的烤箱星怪盔,她上穿古老的浅黑色萝卜一样的桃核棉麻笑海衫,下穿笨拙的的浅灰色狮子模样的皮鞭寰光长裙,脚穿长长的鲜红色玉米一样的鹭鸶粗布鞋……有时很喜欢露出露着变态的淡黑色古树般的麋鹿树皮肚脐眼,那上面上面绘着神奇的淡白色的肥肠一样的纹身图案。整个形象确实相当艺术超脱……

    女县长妩嫫婕太太长着轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋和矮小的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗黑色柱子耳朵,鼻子下面是硕长的水白色簸箕一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条威猛的深红色铅笔样的舌头确实非常浪漫和酷野。她活似紫罗兰色老虎一样的身材仿佛真是绝妙和谐,威猛的金橙色球杆一样的下巴仿佛真是酷野同时还隐现着几丝正点。那一双矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,好像极品的与众不同有趣。
