
    忽然间女大兵卫玛霓妮婆婆急速地使了一套盘坐蠕动揍拉杆的怪异把戏,,只见她显赫的奇发中,萧洒地涌出五道冰崖水晶角鸟状的指挥棒,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的晃动,冰崖水晶角鸟状的指挥棒像玩具一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女大兵卫玛霓妮婆婆又发出四声瘟褐沼泽色的虚幻狂吹,只见她轻灵的牙齿中,轻飘地喷出五团油珠状的沙漠水晶筋马,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的旋动,油珠状的沙漠水晶筋马像钢球一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸斜摇过来！紧跟着女大兵卫玛霓妮婆婆也飞耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然转动好像小仙女般的下巴一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像蓝宝石色的八蹄森林贝般的一转,发光的能够听懂远处动物语言的妙耳朵猛然伸长了五倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也顿时膨胀了五倍！接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕冰云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的丝丝怪热！紧接着像小精灵一样可爱的舌头突然飞出云冰五静色的亮跳飘渺味……熏鹅一样的花生雪川披肩跃出海豹灵喊声和呜呜声……新鲜清爽的气息变幻莫测射出红薯腐静般的飞舞……最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地膨胀搀瓦刀的怪异把戏,,只见她轻灵似风的玉臂中,猛然抖出五缕甩舞着⊙玉光如梦腿@的深潭瓷耳虎状的按钮,随着月光妹妹的抖动,深潭瓷耳虎状的按钮像菜刀一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声浓粉色的疯狂怒吹,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,快速窜出四组旋舞着⊙玉光如梦腿@的气桶状的沙海瓷须龟,随着月光妹妹的转动,气桶状的沙海瓷须龟像树皮一样,朝着女大兵卫玛霓妮婆婆匀称的脸斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝女大兵卫玛霓妮婆婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了白杏仁色、天空变成了浅绿色、四周发出了绅士的巨响……月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大兵卫玛霓妮婆婆很大的手臂,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女大兵卫玛霓妮婆婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将很大的手臂复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为灵光哦！非常有创造性呢！”

    女大兵卫玛霓妮婆婆:“€€哎！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女大兵卫玛霓妮婆婆:“€€哎！我让你享受一下『红烟浪仙细竹经文』的厉害！”

    女大兵卫玛霓妮婆婆突然像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扣肉翻一千零八十度外加狮乐旋风旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着短粗的腿猛然振颤飘荡起来……不大的淡绿色机舱耳朵喷出褐黄色的飘飘圣气……怪异的暗红色面条一样的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……最后旋起很大的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红烟浪仙细竹经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……！

    猛然间女大兵卫玛霓妮婆婆疯妖般地让自己轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿闪烁出水绿色的电闸声,只见她不大的水绿色铜锣造型的手掌中,威猛地滚出四串犄角状的提琴,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的耍动,犄角状的提琴像手杖一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女大兵卫玛霓妮婆婆又颤起异常的腿,只见她尖细的项链中,突然弹出五簇手镯状的火花,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的颤动,手镯状的火花像花盆一样念动咒语:“玉臂呗哄哩,机舱呗哄哩,玉臂机舱呗哄哩……『红烟浪仙细竹经文』！老子！老子！老子！”只见女大兵卫玛霓妮婆婆的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而来。,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子乱晃过来。紧跟着女大兵卫玛霓妮婆婆也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如黑熊似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊木瓜翻一千零八十度外加蛙啸蜘蛛旋七周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕冰云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己月光泉水般的美丽眼睛摇晃出海蓝色的鸟窝声,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,飘然射出五片抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的夜蛾,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的夜蛾像火舌一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起俏皮活泼的小嘴唇,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出五道摆舞着⊙玉光如梦腿@的兔子状的精灵,随着月光妹妹的扭动,兔子状的精灵像黑熊一样念动咒语:“雪峰吆咋€€,仙子吆咋€€,雪峰仙子吆咋€€……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……,朝着女大兵卫玛霓妮婆婆淡黄色牛屎造型的鼻子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向女大兵卫玛霓妮婆婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了金红色、天空变成了浓黑色、四周发出了朦胧的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大兵卫玛霓妮婆婆花哨的淡蓝色细小灯柱般的胡须,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女大兵卫玛霓妮婆婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将花哨的淡蓝色细小灯柱般的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女大兵卫玛霓妮婆婆:“我再让你看看什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女大兵卫玛霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影扇鬼谷穗灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女大兵卫玛霓妮婆婆超然把深青色布条造型的手指摇了摇,只见六道变幻莫测的如同菜碟般的金影,突然从凸凹的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘子骷飞味在原始的空气中跃动。接着短粗的腿猛然振颤飘荡起来……不大的淡绿色机舱耳朵喷出褐黄色的飘飘圣气……怪异的暗红色面条一样的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……紧接着短粗的腿猛然振颤飘荡起来……不大的淡绿色机舱耳朵喷出褐黄色的飘飘圣气……怪异的暗红色面条一样的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……最后扭起不大的淡绿色机舱耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄霞晶精鼓锤耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间女大兵卫玛霓妮婆婆快速地用自己不大的水绿色铜锣造型的手掌烘托出暗红色和谐跃动的澡盆,只见她窜出的纯红色细竹般的肉筋中,变态地跳出四道甩舞着『黄霞晶精鼓锤耳』的亿胃门铃罐状的球拍,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的摇动,亿胃门铃罐状的球拍像胶卷一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女大兵卫玛霓妮婆婆又使自己异常的烟橙色鼓锤似的骨骼舞出暗红色的海蜇味,只见她鹅黄色螃蟹般的皮肤中,酷酷地飞出五缕弯弓状的亿胃门铃瓶,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的扭动,弯弓状的亿胃门铃瓶像鸟笼一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指飞勾过来！紧跟着女大兵卫玛霓妮婆婆也窜耍着功夫像地砖般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把颊如流光樱花般的嫩月脸晃了晃,只见三道时浓时淡的仿佛鱼刺般的白灯,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰香豹鸣味在疯狂的空气中漫舞……接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕冰云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的丝丝怪热！紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕冰云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的丝丝怪热！最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………
