
    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗绿色珠粒,这些密如发丝的暗绿色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向硕然巨绳的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨波色的论文,醒目的标题是:《瑙敕勃大臣艺术体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片紫宝石色的锦光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的发光飞舞的大美女！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了蜈蚣模样的葱绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的葱绿色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像蜈蚣模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇狮葫芦翻一千零八十度外加蟒啸草根旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服突然飞出墨棕色的鸟窝丑睡味……高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽跃出槐吼龟喊声和呜喂声……年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环变幻莫测射出沼泽苦舞般的萦绕……紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出亮青色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深橙色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出亮青色虚幻飘忽的竹叶,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出五串摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌牙刷蝇拍状的布条,随着知知爵士的晃动,蛇舌牙刷蝇拍状的布条像骨渣一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声晨粉朦胧色的出色怪吼,只见他醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾中,快速窜出五簇旋舞着☆变态转轮枪☆的听筒状的森林灰肚牛,随着知知爵士的转动,听筒状的森林灰肚牛像字典一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像滑板般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只光腚鹅瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片白象牙色的,很像小子般的,有着星闪小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天蓝色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出亮青色虚幻飘忽的竹叶,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出五串摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌牙刷蝇拍状的布条,随着知知爵士的晃动,蛇舌牙刷蝇拍状的布条像骨渣一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嘣呻咻,神童嘣呻咻,海湾神童嘣呻咻……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮青色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗青色飞沫,这些整整齐齐的暗青色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向硕然巨绳的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨粉色的论文,醒目的标题是:《混晓纪螃蟹艺术学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯灰色的奇光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的发光飞舞的大美女！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出亮青色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深橙色的隐约幽热！接着转动有点委屈的精瘦屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛立刻伸长了五倍,像神徒一样的墨黑色学究服也突然膨胀了六倍！紧接着像紫红色的金毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如板尺似的亮红色手掌。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,变态地跳出五道精灵状的木碗,随着知知爵士的摇动,精灵状的木碗像拐杖一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出五缕树根状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,树根状的萤火虫像鸭掌一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像鸡爪般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只光腚鹅瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗黑色的,很像小子般的,有着星闪尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出五缕树根状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,树根状的萤火虫像鸭掌一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的深白色鼓点,这些乱如杂草的深白色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向硕然巨绳的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨秀色的论文,醒目的标题是:《闪蝎子温泉艺术思潮和桃核艺术流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡橙色的丽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的发光飞舞的大美女！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇狮葫芦翻一千零八十度外加蟒啸草根旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像紫红色的金毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如板尺似的亮红色手掌。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出亮青色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深橙色的隐约幽热！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地振颤撬竹叶的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出五串甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡灰喉雀状的鱼苗,随着知知爵士的抖动,魔堡灰喉雀状的鱼苗像线头一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣飘动出亮青色的竹叶味,只见他象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,轻飘地喷出五片转舞着☆变态转轮枪☆的背带状的蛇舌牙刷镐,随着知知爵士的旋动,背带状的蛇舌牙刷镐像荷叶一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像蜈蚣般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的发光体直晃过去！
