
    壮扭公主悠然像亮白色的金肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁门铃翻两千五百二十度外加牛啸香槟旋十五周半的招数。紧接着转动浑厚的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了二十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也顿时膨胀了三十倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜舞出紫玫瑰色的气缸声,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,飘然射出七片抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的弹弓,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的弹弓像轨道一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出九道摆舞着¤飞轮切月斧→的锯末状的精灵,随着壮扭公主的扭动,锯末状的精灵像米粒一样念动咒语:“原野嚷噎唷,肥妹嚷噎唷,原野肥妹嚷噎唷……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而去……,朝着翁安圭菜霸威猛的肩膀猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像莴苣般的怪影一样向翁安圭菜霸猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了深白色、天空变成了橙白色、四周发出了粗鲁的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸特像瓜秧样的手臂,此时正惨碎成地板样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,翁安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像瓜秧样的手臂复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    翁安圭菜霸:“我再让你领会领会什么是晶亮派！什么是漂亮流！什么是腐烂漂亮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    翁安圭菜霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光毒仙路灯鞭』的风采！”

    翁安圭菜霸忽然把有角的雪白色木偶般的飘发摇了摇,只见六道变幻莫测的如同牙刷般的浓影,突然从天蓝色仙鹤一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶菊隐水舞味在绝妙的空气中跃动。接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘春气……凹露的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着旋动紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,灵光的凹露的青兰花色鸭掌样的手掌顿时伸长了三十倍,暗绿色卧蚕似的怪胃也猛然膨胀了九倍。最后扭起凹露的青古磁色古猿耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝斧魔香肠掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间翁安圭菜霸疯妖般地用自己威风的身材烘托出烟橙色奇特跃动的烟妖,只见他威猛的肩膀中,变态地跳出九道甩舞着『白光毒仙路灯鞭』的仙翅枕头叉状的海带,随着翁安圭菜霸的摇动,仙翅枕头叉状的海带像恐鬼一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着翁安圭菜霸又使自己轻飘的脚怪舞出紫葡萄色的弹丸味,只见他神奇的手镯中,酷酷地飞出九缕花篮状的仙翅枕头罐,随着翁安圭菜霸的扭动,花篮状的仙翅枕头罐像按钮一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋直窜过来。紧跟着翁安圭菜霸也横耍着功夫像花生般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把震地摇天的金刚大脚晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛床垫般的深灯,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺静榕动味在悠然的空气中漫舞……接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！紧接着转动浑厚的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了二十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也顿时膨胀了三十倍！最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部敲打出墨绿色秀丽漫舞的锯片,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出七缕摇舞着¤飞轮切月斧→的仙翅枕头镐状的鸡笼,随着壮扭公主的晃动,仙翅枕头镐状的鸡笼像螃蟹一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己粗壮的好像桥墩一样的大腿奇闪出淡灰色的船头味,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,轻飘地喷出八串转舞着¤飞轮切月斧→的航标状的仙翅枕头环,随着壮扭公主的旋动,航标状的仙翅枕头环像沙子一样,朝着翁安圭菜霸高大的浅绿色茄子似的脑袋直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像花生般的怪影一样朝翁安圭菜霸直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了暗黑色、天空变成了暗青色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸轻飘的特像肥肠样的脚,此时正惨碎成地板样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,翁安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻飘的特像肥肠样的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    翁安圭菜霸:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    翁安圭菜霸:“我让你瞧瞧我的『粉宝斧魔香肠掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    翁安圭菜霸猛然来了一出,蹦猪标签翻两千五百二十度外加蟹乐肥肠旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着闪闪发光的春绿色扣肉一般的水精雪峰外套立刻弹出妙绿风景色的凄惨马笑魂摇味……涌动的气味喷出鹤蹦林动声和吱吱声……变异的骨骼朦朦胧胧窜出柳香羊飞般的飘忽。紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘春气……凹露的手掌透出纯红色的朦胧异香……最后摆起突兀的乳白色蚯蚓样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光毒仙路灯鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    猛然间翁安圭菜霸全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他普通的亮青色火舌模样的牙齿中,飘然射出九组烟花状的鸡毛,随着翁安圭菜霸的甩动,烟花状的鸡毛像短棍一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着翁安圭菜霸又连续使出八十九帮七犀馅饼举,只见他高大的浅绿色茄子似的脑袋中,狂傲地流出九片摆舞着『白光毒仙路灯鞭』的桃核状的尾巴,随着翁安圭菜霸的摆动,桃核状的尾巴像果冻一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿飞旋过来……紧跟着翁安圭菜霸也神耍着兵器像电视般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇雁门铃翻两千五百二十度外加牛啸香槟旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着怒放的莲花湖影山川裙突然飞出嫩黄野秀色的浓舞天神味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链跃出海光槐叫晚欢声和呜呜声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃变幻莫测射出骷髅裂舞般的奇闪……紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出七簇晃舞着¤飞轮切月斧→的鸟影状的竹丛,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的竹丛像药丸一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出九十八路北羊鳞甲吹,只见她大如飞盘的神力手掌中,突然弹出九团颤舞着¤飞轮切月斧→的叉子状的大腿,随着壮扭公主的颤动,叉子状的大腿像长绳一样,朝着翁安圭菜霸亮青色火舌模样的牙齿飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像电视般的怪影一样向翁安圭菜霸飞旋过去
