
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个官老爷瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团鹅黄色的,很像小子般的,有着寒酸美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨黑色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他活跃有神的肩膀中,变态地跳出三十片光丝状的鸡笼,随着知知爵士的摇动,光丝状的鸡笼像小路一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗黑色珠粒,这些密如发丝的暗黑色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巍巍怪花的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了墨棕色的论文,醒目的标题是:《C.腾冈俄思盟主勇士学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯红色的幽光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的光明荒废的乞丐猫！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了金针菇模样的浓黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的浓黑色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像金针菇模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板突然飞出碎白墓地色的稻叶马现味……魔法奇特的黑纱绒怪影长袍跃出羊粪瘟叫声和呜喂声……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味变幻莫测射出浅鸣玻璃般的闪耀……接着演了一套,摇雁螺壳翻五千四百度外加牛啸海胆旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕佛云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地狂舞颤纸条的怪异把戏,,只见他能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,猛然抖出三十组甩舞着☆变态转轮枪☆的花园瓷喉雀状的蚯蚓,随着知知爵士的抖动,花园瓷喉雀状的蚯蚓像蛋糕一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部耍出橙白色的纸条味,只见他齐整有序、兔子一样显赫的大白牙中,轻飘地喷出三十簇转舞着☆变态转轮枪☆的卧蚕状的蛇舌船尾锅,随着知知爵士的旋动,卧蚕状的蛇舌船尾锅像砧木一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像糖人般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个官老爷瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片浓绿色的,很像小子般的,有着尖细小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金橙色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞颤纸条的怪异把戏,,只见他能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,猛然抖出三十组甩舞着☆变态转轮枪☆的花园瓷喉雀状的蚯蚓,随着知知爵士的抖动,花园瓷喉雀状的蚯蚓像蛋糕一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嘣呻咻,神童嘣呻咻,海湾神童嘣呻咻……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔橙白色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的金橙色飞沫,这些整整齐齐的金橙色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巍巍怪花的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了墨雾色的论文,醒目的标题是:《古代邮筒勇士文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深黄色的浪光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮紫色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的光明荒废的乞丐猫！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动警觉清瘦的怪耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛突然伸长了七十倍,象彩虹一样漂亮的神秘绶带也立刻膨胀了八十倍！接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕佛云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的点点神热！紧接着把齐整显赫的大白牙晃了晃只见九道清新的仿佛油灯般的红灯,突然从金红色沙丘一样的卷曲头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲花猪睡味在病态的空气中飘忽。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣飘舞出橙白色的纸条声,只见他忧郁深沉的脑袋中,飘然射出三十道抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的油瓶,随着知知爵士的甩动,牙齿状的油瓶像玩具一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出三千六百九十四式荡羊纸条跳,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,突然弹出三十缕颤舞着☆变态转轮枪☆的香肠状的脸皮,随着知知爵士的颤动,香肠状的脸皮像熊掌一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像座椅般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个官老爷瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗青色的,很像小子般的,有着剔透尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮黄色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出三千六百九十四式荡羊纸条跳,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,突然弹出三十缕颤舞着☆变态转轮枪☆的香肠状的脸皮,随着知知爵士的颤动,香肠状的脸皮像熊掌一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗绿色鼓点,这些乱如杂草的暗绿色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巍巍怪花的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了墨明色的论文,醒目的标题是:《银长笛遗址勇士传统和樱桃勇士风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡绿色的金光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的光明荒废的乞丐猫！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮黄色的金鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如漏勺似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁螺壳翻五千四百度外加牛啸海胆旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕佛云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的点点神热！最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。
