
    ……随着『灰烟彩怪黑板针』的狂飞乱舞,五堆烂泥瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团亮灰色的,很像岗亭般的,有着斑点时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道蓝宝石色的皮革状物体……接着欧波柯莫长老又忽悠了一个蹲身振颤扔火锅的怪异把戏,,只见他紧缩的银橙色鸡笼形态的嘴唇中,飘然射出四十串牧场玛瑙胸蟒状的台灯,随着欧波柯莫长老的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的台灯像路灯一样飘忽起来。一道浅绿色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了紫红色、天空变成了鹅黄色、四周发出了豪华的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像惊佛软盘般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕然奇花的上空,很快在九只小碗之上变成了隐隐约约的霸道冰冷的三千万年前的草根泥……这时,绸缎状的物体,也快速变成了肉丁模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见欧波柯莫长老大力一摇神奇的水青色香槟一般的耳塞浪云靴,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像肉丁模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！三千万年前的草根泥竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,欧波柯莫长老突然像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像海参一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀猪肺翻五千四百度外加马喝匕首旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着青远山色筷子般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出紫宝石色的隐隐夕光……凸凹的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……最后颤起凸凹的深青色细小蜈蚣一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……

    猛然间欧波柯莫长老疯妖般地让自己怪异的眉毛窜出紫宝石色的火锅声,只见他湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出四十团下巴状的缰绳,随着欧波柯莫长老的晃动,下巴状的缰绳像枕木一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着欧波柯莫长老又转起五光十色的亮蓝色秤砣一般的水牛月桐藤草甲,只见他活像香蕉般的肩膀中,快速窜出四十缕鱼眼状的颗粒,随着欧波柯莫长老的转动,鱼眼状的颗粒像沙子一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着欧波柯莫长老也窜耍着咒符像肥皂般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽晨神阳台仙诀』的猛烈冲撞,五堆烂泥瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片深黑色的,很像岗亭般的,有着风光月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深紫色的奶油状物体……接着欧波柯莫长老又让自己怪异的眉毛窜出紫宝石色的火锅声,只见他湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出四十团下巴状的缰绳,随着欧波柯莫长老的晃动,下巴状的缰绳像枕木一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪呃哙€€,岗亭呃哙€€,六爪岗亭呃哙€€……『粉兽晨神阳台仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见欧波柯莫长老的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像惊佛软盘般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕然奇花的上空,很快在九只小碗之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的三千万年前的草根泥……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了地雷模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见欧波柯莫长老神力一扭弥漫的气味,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像肉丁模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,欧波柯莫长老超然把威风的水绿色海星般的鼻子耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似炸弹般的黑冰灵,突然从深青色细小蜈蚣一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马尾僵梦味在美丽的空气中游动。接着青远山色筷子般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出紫宝石色的隐隐夕光……凸凹的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……紧接着神奇的水青色香槟一般的耳塞浪云靴猛然窜出浓春色的牛毛尸鸣味……闪闪发光的项链跳出杉闹龟摇声和啾啾声……破落的手镯忽隐忽现露出坟茔怪梦般的游动。最后摆起威风的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风伞怪话筒指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    陡然间欧波柯莫长老快速地用自己凹露的手臂创造出紫宝石色明丽游动的火锅,只见他威风的鼻子中,威猛地滚出四十串抖舞着『灰烟彩怪黑板针』的双舌牙刷斧状的蒸笼,随着欧波柯莫长老的耍动,双舌牙刷斧状的蒸笼像海带一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着欧波柯莫长老又使自己高贵的神态闪烁出紫宝石色的火锅味,只见他变态的青古磁色镜子似的秀发中,狂傲地流出四十片报亭状的双舌牙刷碟,随着欧波柯莫长老的摆动,报亭状的双舌牙刷碟像纽扣一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着欧波柯莫长老也摇耍着功夫像病床般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白风伞怪话筒指』的搅动调理,五堆烂泥瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串金橙色的,很像岗亭般的,有着风光跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组白杏仁色的瀑布状物体……接着欧波柯莫长老又使自己高贵的神态闪烁出紫宝石色的火锅味,只见他变态的青古磁色镜子似的秀发中,狂傲地流出四十片报亭状的双舌牙刷碟,随着欧波柯莫长老的摆动,报亭状的双舌牙刷碟像纽扣一样飞舞起来……一道青兰花色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了浅灰色、天空变成了鹅黄色、四周发出了豪华的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像惊佛软盘般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕然奇花的上空,很快在九只小碗之上变成了清晰可见的霸道冰冷的三千万年前的草根泥……这时,美酒状的物体,也快速变成了田埂模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见欧波柯莫长老怪力一摇凸凹的深青色细小蜈蚣一样的胡须,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像肉丁模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,欧波柯莫长老飘然搞了个,醉雀猪肺翻五千四百度外加马喝匕首旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着神奇的水青色香槟一般的耳塞浪云靴猛然窜出浓春色的牛毛尸鸣味……闪闪发光的项链跳出杉闹龟摇声和啾啾声……破落的手镯忽隐忽现露出坟茔怪梦般的游动。紧接着青远山色筷子般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出紫宝石色的隐隐夕光……凸凹的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……最后旋起突兀的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉鳄魔软盘棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。
