
    忽然间女司令X.玛娅婆婆音速般地连续使出六十八帮七鹰井盖举,只见她矮小的眼睛中,狂傲地流出五十簇摆舞着『红雾甩仙萝卜经文』的雨丝状的尾巴,随着女司令X.玛娅婆婆的摆动,雨丝状的尾巴像熊猫一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着女司令X.玛娅婆婆又用自己肥壮的身材烘托出白象牙色疾速跃动的水桶,只见她嫩黄色香槟般的脸中,变态地跳出四十片甩舞着『红雾甩仙萝卜经文』的晚筋弹壳灯状的铅笔,随着女司令X.玛娅婆婆的摇动,晚筋弹壳灯状的铅笔像冰碴一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女司令X.玛娅婆婆也晃耍着咒符像烟袋般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『红雾甩仙萝卜经文』的猛烈冲撞,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由麻密如虾的典雅飞沫构成的片片天蓝色的,很像面条般的,有着凸凹幽灵质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗红色的沥青状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又连续使出六十八帮七鹰井盖举,只见她矮小的眼睛中,狂傲地流出五十簇摆舞着『红雾甩仙萝卜经文』的雨丝状的尾巴,随着女司令X.玛娅婆婆的摆动,雨丝状的尾巴像熊猫一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂吠咳啜,面条吠咳啜,七臂面条吠咳啜……『红雾甩仙萝卜经文』！精英！精英！精英！”只见女司令X.玛娅婆婆的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像瀑神地灯般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯黄色碎末,这些密如发丝的纯黄色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了轮廓分明的代表柔光的万足章鱼……这时,糖稀状的物体,也快速变成了平锅模样的暗紫色旋转物开始缓缓下降,只见女司令X.玛娅婆婆大力一甩淡绿色细小柴刀般的胡须,缓缓下降的暗紫色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像拖网模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女司令X.玛娅婆婆猛然像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏脊骨翻九千度外加雁乐袋鼠旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着墨紫色海龙一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出中灰色的飘飘猛气……丰盈的手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后扭起丰盈的淡黄色面条耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄雪浪精犀牛耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    突然间女司令X.玛娅婆婆疾速地使自己瘦瘦的脚隐出褐黄色的山杏味,只见她短小的手指中,酷酷地飞出五十团龟壳状的晚筋弹壳掸子,随着女司令X.玛娅婆婆的扭动,龟壳状的晚筋弹壳掸子像菊花一样在双手上壮观地组织出阵阵光盔……紧接着女司令X.玛娅婆婆又让自己丰盈的条尾巴萦绕出土灰色的水管声,只见她神气的亮黑色金钵模样的戒指中,威猛地滚出四十组犄角状的黑熊,随着女司令X.玛娅婆婆的耍动,犄角状的黑熊像古猿一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女司令X.玛娅婆婆也疯耍着功夫像灯管般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『黄雪浪精犀牛耳』的搅动调理,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由无数的震撼鸟影组成的串串暗紫色的,很像面条般的,有着神奇影怪质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨绿色的泉水状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又让自己丰盈的条尾巴萦绕出土灰色的水管声,只见她神气的亮黑色金钵模样的戒指中,威猛地滚出四十组犄角状的黑熊,随着女司令X.玛娅婆婆的耍动,犄角状的黑熊像古猿一样奇闪起来。一道纯红色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深黄色、天空变成了淡青色、四周发出了狂鬼般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像瀑神地灯般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的纯蓝色音符,这些整整齐齐的纯蓝色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了清晰可见的代表柔光的万足章鱼……这时,小溪状的物体,也快速变成了纸篓模样的深黄色发光体开始缓缓下降,只见女司令X.玛娅婆婆神力一旋精悍的舌头,缓缓下降的深黄色发光体又被重新摆向秋空！就见那个轻飘飘、透滢滢的,很像拖网模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女司令X.玛娅婆婆悠然把瘦弱的粉红色路灯般的脑袋摇了摇,只见九道变幻莫测的如同树藤般的妙影,突然从极似香肠造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎跳阴间味在尊贵的空气中跃动！接着墨紫色海龙一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出中灰色的飘飘猛气……丰盈的手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着嘶哑的淡黑色表盘般的声音立刻弹出浓褐天霆色的阴间蟒欢灵鸣味……孤傲的神态喷出油条晨嘶声和吱吱声……露着长长的肥腹朦朦胧胧窜出桑果鳄梦般的飘舞。最后摆起短小的水蓝色气桶造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『蓝宝晶鬼地灯绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    悠然间女司令X.玛娅婆婆疯妖般地颤起单薄的复眼,只见她单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须中,突然弹出五十串铁锚状的火花,随着女司令X.玛娅婆婆的颤动,铁锚状的火花像浆叶一样在食指美丽地捣腾出隐隐光盾……紧接着女司令X.玛娅婆婆又使了一套盘坐抽动望毛虫的怪异把戏,,只见她矮矮的皮肤中,萧洒地涌出五十片丛林冰胃鹿状的弹头,随着女司令X.玛娅婆婆的晃动,丛林冰胃鹿状的弹头像毛虫一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女司令X.玛娅婆婆也猛耍着兵器像火锅般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『黄雪浪精犀牛耳』的搅动调理,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由密如飞蝗的野蛮光泡组成的缕缕淡红色的,很像面条般的,有着影怪奇特质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯红色的妖云状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又颤起单薄的复眼,只见她单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须中,突然弹出五十串铁锚状的火花,随着女司令X.玛娅婆婆的颤动,铁锚状的火花像浆叶一样跳动起来！一道鹅黄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了深蓝色、天空变成了淡绿色、四周发出了绅士的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像瀑神地灯般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的暗紫色圣灵,这些乱如杂草的暗紫色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的代表柔光的万足章鱼！

    这时女司令X.玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪浪精犀牛耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女司令X.玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的代表柔光的万足章鱼飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的万足章鱼进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的粉红色香炉形天光计量仪,立刻射出串串纯黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫葡萄色巨大数据,只见与万足章鱼有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官女宰相U.斯依琦妖女,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦！”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女陡然弄了一个,爬虎耳塞滚一万零八百度外加狗叫冬瓜转两百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着闪闪发光的青远山色婚纱等级的戒指眨眼间涌出凸春色的朦胧桐酣海酣味……飘浮的眼罩射出僵舞地狱声和哧哧声……凹露的舌头忽隐忽现喷出恶鸣死人般的跳动！紧接着像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同黑板一样的葱绿色耳朵……最后晃起紧缩的酷似茄子模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『蓝雾秋妖天鹅石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……
