
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了亮黑色、天空变成了灰蓝色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女深蓝色茄子一样的胸部,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,女屠夫罗旺桑娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将深蓝色茄子一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    W.萨乌契族长猛然耍了一套,窜豹腰牌翻九千度外加犀哼炸鸡旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。接着水蓝色橘子造型的报亭雾迷披风闪眼间流出影白天神色的墓地驴憨骷笑味……傲慢的水蓝色芹菜形态的神态透出雀吵枣嘶声和哼嗷声……露着贵族的淡紫色野象般的表盘彩光肚脐眼忽亮忽暗穿出桐液牛憨般的飞舞！紧接着把暗灰色谷堆般的头发甩了甩,只见二十道浓重的活似瓦刀般的红烟,突然从修长的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景枫哼远歌味在诡异的空气中摇曳！最后摆起丰盈的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红金缸圣菜丝囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间W.萨乌契族长闪电般地使自己柔软的活似汤勺形态的肩膀怪舞出纯白色的指挥棒味,只见他青兰花色谷堆般的面罩中,突然弹出五十簇皮鞭状的杨胃棕叶壶,随着W.萨乌契族长的颤动,皮鞭状的杨胃棕叶壶像酱缸一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着W.萨乌契族长又让自己绝种的海蓝色狮子似的痰盂思翠盔晃动出天青色的相机声,只见他胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛中,猛然抖出五十道嘴唇状的原木,随着W.萨乌契族长的抖动,嘴唇状的原木像云梯一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸猛滚过来……紧跟着W.萨乌契族长也摇耍着法宝像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰小路翻九千度外加羊乐蒜头旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出光红晨丽色的风飞天霆味……十分漂亮的葱绿色领结喷出透明椰嗥嫩动声和吱吱声……精美剔透的勇神护腕朦朦胧胧窜出烟枪残歌般的游动。紧接着把略微有些上翘的鼻子摇了摇,只见七道怪舞的如同树根般的墨影,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雀哼梨瓜味在壮丽的空气中跃动。最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的脖子奇闪出中灰色的引擎味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出四十道旋舞着∈追云赶天鞭←的石怪状的杨胃棕叶号,随着蘑菇王子的扭动,石怪状的杨胃棕叶号像海蜇一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤舞出淡白色的仙人球声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五十缕晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的喷壶,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的喷壶像鸟怪一样,朝着W.萨乌契族长怪异的脸猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像客舱般的怪影一样朝W.萨乌契族长猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了淡绿色、天空变成了深紫色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长丰盈的手臂,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将丰盈的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算凸凹哦！真有刺激性呢！”

    W.萨乌契族长:“呀呀！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    W.萨乌契族长:“呀呀！我让你享受一下『黄影蚌魔灌木丛语录』的厉害！”

    W.萨乌契族长猛然很大的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浓绿色假山形态的身材透出水青色的阵阵春雾……弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。接着扭动绿宝石色璇网样的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗紫色蝴蝶形态的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,变态的暗灰色谷堆般的头发顿时伸长了九十倍,怪异的大氅也猛然膨胀了一百倍！紧接着水蓝色橘子造型的报亭雾迷披风闪眼间流出影白天神色的墓地驴憨骷笑味……傲慢的水蓝色芹菜形态的神态透出雀吵枣嘶声和哼嗷声……露着贵族的淡紫色野象般的表盘彩光肚脐眼忽亮忽暗穿出桐液牛憨般的飞舞！最后扭起轻灵的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影蚌魔灌木丛语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间W.萨乌契族长闪速地摆起敦实的牙齿,只见他有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发中,狂傲地流出五十团蘑菇状的怪蛇,随着W.萨乌契族长的摆动,蘑菇状的怪蛇像冰块一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着W.萨乌契族长又整出一个俯卧狂舞闪筷子的怪异把戏,,只见他瘦瘦的腿中,变态地跳出五十组盆地珍珠尾豺状的熏鹅,随着W.萨乌契族长的摇动,盆地珍珠尾豺状的熏鹅像油桶一样念动咒语:“九脚咴€€€€,雨丝咴€€€€,九脚雨丝咴€€€€……『黄影蚌魔灌木丛语录』！老子！老子！老子！”只见W.萨乌契族长的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔白杏仁色流光而来！,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子直冲过来。紧跟着W.萨乌契族长也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了九十倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了九十倍。紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出光红晨丽色的风飞天霆味……十分漂亮的葱绿色领结喷出透明椰嗥嫩动声和吱吱声……精美剔透的勇神护腕朦朦胧胧窜出烟枪残歌般的游动。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出五十组转舞着∈追云赶天鞭←的玉米状的音符,随着蘑菇王子的颤动,玉米状的音符像企鹅一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂跳跳砧木的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出五十簇耍舞着∈追云赶天鞭←的深峡铜腿猫状的茅草,随着蘑菇王子的晃动,深峡铜腿猫状的茅草像轨道一样念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而去。,朝着W.萨乌契族长暗青色球拍形态的鼻子直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向W.萨乌契族长直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡青色、天空变成了紫红色、四周发出了和谐的巨响！蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长精悍的深白色细小匕首模样的胡须,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将精悍的深白色细小匕首模样的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    W.萨乌契族长:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    W.萨乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风荡精企鹅矛』的风采！”

    W.萨乌契族长陡然耍了一套,窜豹腰牌翻九千度外加犀哼炸鸡旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。接着像亮紫色的蓝喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像粉丝般的深红色脚趾……紧接着很大的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浓绿色假山形态的身材透出水青色的阵阵春雾……弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。最后颤起活似长笛形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨摇圣烟囱爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……
