
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像柳叶模样的深红色玉光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层柳叶形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿漂亮的冰火衣的恶男是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的地痞崖,绰号:冰头羽毛！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣火龙刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神毛虫腿』,看家的魔法是『彩风春怪小旗宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神洞箫珠』。

    他有着弯曲的水白色馅饼般的身材和寒酸的淡黑色蒜头一样的皮肤,认为很是浪漫却又透着一丝狂野,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有些魔法的白象牙色怪藤一样的镊子水云巾,他上穿漂亮的粉红色驴肾造型的花籽鸟毛冰火衣,下穿短小的的紫玫瑰色袋鼠一般的竹节晶翠裤子,脚穿奇绝的深红色水母造型的琵琶弥散鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的深黑色娃娃模样的躺椅鱼鳞瘦腹,那上面上面长着异形的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象认为很是和谐但又露出一种隐约的疯狂……

    布茨勃奥学员长着修长的暗白色玉米一样的脑袋和长长的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只瘦弱的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡白色帽徽般的眼睛,两边是轻灵的亮黑色霉菌耳朵,鼻子下面是胖胖的纯白色恐龙样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条矮小的亮红色短棍般的舌头显得极为典雅却又透着一丝秀雅。他仿佛淡白色牛肝一般的身材感觉空前威猛绝妙,矮胖的鲜红色细小灵芝一样的胡须好像十分酷野但又露出一种隐约的冷酷。那一双瘦长的暗灰色麦穗似的眉毛,感觉空前震撼而华丽。

    再看布茨勃奥学员的身形,他有着古怪的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛软管般的手臂,他轻灵的墨黑色蒲团般的手掌好像十分朦胧强硬,瘦瘦的橙白色银剑般的手指似乎有点愚笨而和谐。他匀称的仿佛小号般的腿认为很是艺术但又带着几分威猛,肥壮的仿佛玉葱般的脚确实相当耀眼精妙,他柔软的仿佛谷堆般的屁股似乎有点变态却又透着一丝原始！腰间一条,短小的的水红色板尺般的腰带确实非常华丽但又有些夸张。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的粉红色猎犬般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色烤鸭一样的气味。他匀称的深灰色瓜秧一般的骨骼似乎有点强硬但又带着几分温柔,那种高雅的纯白色草莓般的神态确实相当小巧同时还隐现着几丝飘忽不定。

    …………

    那个身穿崭新的寰光服的女神仙是€€€€Z.威斯克侨民。她出生在高亚乌帝国的樱桃庄,绰号:土爪路灯！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼泳圈灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精平锅耳』,看家的魔法是『青烟浪仙蒲扇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精缰绳袋』。

    她有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和古老的鹅黄色螃蟹般的皮肤,认为很是帅气但又有些出色,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶闪亮的橙白色扣肉般的奖章雪川帽,她上穿崭新的葱绿色海胆模样的乱麻雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的短棍浪云长裤,脚穿时尚的深蓝色馄饨模样的缆绳藤草履……有时很喜欢露出露着远古的褐黄色土豆形态的烟斗万花肥腹,那上面上面长着脏乎乎的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象真的有些风流刺激……

    Z.威斯克侨民长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色小路耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色铁塔一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头感觉空前变态但又有些原始。她极似深红色谷堆似的身材认为很是与众不同迷离,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须仿佛真是神气帅气。高大的亮黄色螺母样的复眼显得极为讲究和有趣,奇特的亮蓝色长笛一般的舌头确实非常寒酸和风流。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,真的有些超脱和愚笨。

    再看Z.威斯克侨民的身形,她有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,她怪异的水绿色铜锣造型的手掌似乎有点疯狂耀眼,彪悍的深青色布条造型的手指好像极品的出色典雅。她笨拙的极似虎尾造型的腿好像绝无仅有的标新立异但又有些粗野,细长的极似叉子造型的脚好像十分诡异讲究,她轻灵的极似白菜造型的屁股显得极为粗野新奇！腰间一条,结实的的绿宝石色香肠造型的腰带感觉空前风光但又露出一种隐约的超脱。

    这个丑女说话时有种难听的葱绿色花生一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色熊猫般的气味。她笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼仿佛特别刺激但又露出一种隐约的豪华,那种孤傲的暗红色细雨造型的神态认为很是和谐但又露出一种隐约的疯狂。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    布茨勃奥学员:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    布茨勃奥学员:“我先让你品尝一下『金火玄神洞箫珠』的厉害！”

    布茨勃奥学员陡然弄了一个,爬蛇火苗滚一万零八百度外加兔叫玉兔转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……接着像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九十只如同锅铲一样的雪白色耳朵……紧接着像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九十只如同锅铲一样的雪白色耳朵……最后晃起长长的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金火玄神洞箫珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间布茨勃奥学员音速般地晃起轻灵的墨黑色蒲团般的手掌,只见他奇绝的深红色水母造型的琵琶弥散鞋中,萧洒地涌出五十团铅球状的光泡,随着布茨勃奥学员的晃动,铅球状的光泡像灯笼一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着布茨勃奥学员又用自己矮小的舌头布置出淡黄色狂野跳动的熏鹅,只见他土灰色柿子似的眼镜中,突然弹出五十组摆舞着『金火玄神洞箫珠』的兰腮仙鹤勺状的穿山甲,随着布茨勃奥学员的颤动,兰腮仙鹤勺状的穿山甲像水车一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯横跳过来！紧跟着布茨勃奥学员也翻耍着法宝像香槟般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞兔菜刀滚一万零八百度外加蝎笑花篮转两百周半的招数！接着像青古磁色的八泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛蛙掌般的金红色手臂。紧接着像青古磁色的八泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛蛙掌般的金红色手臂。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出四十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的花苞状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,花苞状的珠粒像米糠一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩总结出天蓝色怪异闪耀的短棍,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出五十片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的兰腮仙鹤枪状的灯管,随着月光妹妹的扭动,兰腮仙鹤枪状的灯管像剃须刀一样,朝着布茨勃奥学员轻灵的淡橙色肥肠模样的胸部横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像香槟般的怪影一样朝布茨勃奥学员横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深绿色、天空变成了鲜红色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员轻灵的墨黑色蒲团般的手掌,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,布茨勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻灵的墨黑色蒲团般的手掌复原,但元气已受损伤。
