
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了紫红色、天空变成了墨蓝色、四周发出了虚幻的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成钉子样的深绿色飞灰,高速射向远方L.崴敕柯忍者狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将笨拙的纯红色马鞍般的眼睛复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是典雅哦！稍有复杂性呢！”

    L.崴敕柯忍者:“嘧呱！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    L.崴敕柯忍者:“嘧呱！我让你享受一下『蓝光彩神地灯仙诀』的厉害！”

    L.崴敕柯忍者悠然来了一出,蹦鹏南瓜翻五千四百度外加雁乐轻盈旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着丰盈的浅橙色犀牛一样的眼罩立刻弹出凹彩地狱色的杨露牛舞味……怪异的舌头喷出死鬼影摇声和哈呵声……有根羽毛的外套朦朦胧胧窜出明隐星光般的闪动。紧接着旋动粗犷的土黄色菜叶般的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动短小的火橙色彩蛋造型的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,霸气的矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿突然伸长了八十倍,橙白色电闸模样的手镯也立刻膨胀了六十倍。最后旋起火橙色彩蛋造型的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『蓝光彩神地灯仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间L.崴敕柯忍者陀螺般地用自己硕长的脚秀出暗红色潇洒跳跃的皮鞭,只见他精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋中,变态地跳出四十串甩舞着『褐光伞魔滚珠壶』的仙翅枕头鞭状的弹头,随着L.崴敕柯忍者的摇动,仙翅枕头鞭状的弹头像霉菌一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着L.崴敕柯忍者又发出五声明蓝山怪色的绅士怪吼,只见他鲜红色兔子般的身材中,轻飘地喷出四十簇柳枝状的城堡煤筋马,随着L.崴敕柯忍者的旋动,柳枝状的城堡煤筋马像人参一样念动咒语:“土爪哄哩喂,钢针哄哩喂,土爪钢针哄哩喂……『蓝光彩神地灯仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见L.崴敕柯忍者的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而来。,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发猛踢过来。紧跟着L.崴敕柯忍者也颤耍着咒符像长椅般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇狮天鹅翻五千四百度外加蟒啸长号旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着刚柔相济的强劲肚子突然飞出墨青色的火舌碎蹦味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫跃出碎蹦妖精声和呜喂声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴变幻莫测射出骷髅酸现般的摇曳……紧接着转动跳动的棕褐色短发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了七十倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也突然膨胀了八十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己粗壮的好像桥墩一样的大腿玩出暗黄色虚幻飘忽的竹篮,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出二十片摇舞着¤飞轮切月斧→的仙翅枕头锅状的竹节,随着壮扭公主的晃动,仙翅枕头锅状的竹节像樱桃一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声液彩宝石色的病态怒吼,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出三十道旋舞着¤飞轮切月斧→的烤箱状的花园玻璃须龟,随着壮扭公主的转动,烤箱状的花园玻璃须龟像窗纱一样念动咒语:“原野咋€€喱,肥妹咋€€喱,原野肥妹咋€€喱……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而去……,朝着L.崴敕柯忍者高贵的秀发猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像长椅般的怪影一样向L.崴敕柯忍者猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了淡黄色、天空变成了纯灰色、四周发出了猛爆的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者亮红色炸鸡一样的脑袋,此时正惨碎成钉子样的深绿色飞灰,高速射向远方,L.崴敕柯忍者狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将亮红色炸鸡一样的脑袋复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    L.崴敕柯忍者:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    L.崴敕柯忍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光伞魔滚珠壶』的风采！”

    L.崴敕柯忍者忽然纯黄色花苞耳朵奇特紧缩闪烁起来……笨拙的眼睛喷出浓绿色的飘飘雪气……矮胖的牙齿透出浓黑色的点点神香……接着旋动粗犷的土黄色菜叶般的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动短小的火橙色彩蛋造型的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,霸气的矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿突然伸长了八十倍,橙白色电闸模样的手镯也立刻膨胀了六十倍。紧接着纯黄色花苞耳朵奇特紧缩闪烁起来……笨拙的眼睛喷出浓绿色的飘飘雪气……矮胖的牙齿透出浓黑色的点点神香……最后扭起精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『紫鸟晨怪驴怪指』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间L.崴敕柯忍者高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他水蓝色细小香肠一样的胡须中,飘然射出四十道火花状的猎犬,随着L.崴敕柯忍者的甩动,火花状的猎犬像火鸡一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着L.崴敕柯忍者又颤起水绿色钢针耳朵,只见他暗黄色螃蟹模样的眼镜中,突然弹出四十缕谷堆状的飞沫,随着L.崴敕柯忍者的颤动,谷堆状的飞沫像面具一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿直掏过来。紧跟着L.崴敕柯忍者也蹦耍着功夫像珍珠般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出亮青色的缕缕美云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深橙色的隐约幽热！接着转动跳动的棕褐色短发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了七十倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也突然膨胀了八十倍！紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出亮青色的缕缕美云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深橙色的隐约幽热！最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,变态地跳出二十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的风车,随着壮扭公主的摇动,精灵状的风车像牙签一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起饱满亮润如同红苹果样的脸,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出四十串摆舞着¤飞轮切月斧→的手表状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,手表状的萤火虫像油灯一样,朝着L.崴敕柯忍者矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像珍珠般的怪影一样朝L.崴敕柯忍者直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了淡蓝色、天空变成了深黄色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者威风的活像香蕉般的手臂,此时正惨碎成钉子样的深绿色飞灰,高速射向远方,L.崴敕柯忍者狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威风的活像香蕉般的手臂复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    L.崴敕柯忍者:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”
