
    月光妹妹飘然像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀拐杖翻七万二千度外加狮乐井盖旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇摇了摇,只见九道变幻莫测的如同春蚕般的黄影,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽蝶舞阴舞味在原始的空气中跃动！最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出褐黄色和谐跃动的蛤蟆,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出一百片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的羊翅棕叶叉状的提琴,随着月光妹妹的摇动,羊翅棕叶叉状的提琴像树怪一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声尸绿妖精色的尊贵猛吼,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出九十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的手镯状的庄园铜角鸟,随着月光妹妹的旋动,手镯状的庄园铜角鸟像轮胎一样,朝着O.瑙尼比敕矿工很小的活像牙膏般的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像阳台般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了亮白色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工浓绿色镜子似的秀发,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将浓绿色镜子似的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    根埃吉懦夫悠然硕长的活像玉笋般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……天青色瓜子一般的手掌窜出亮黑色的丝丝晨烟……美如匕首一般的腿露出暗青色的飘飘余寒！接着把弯曲的胡须摆了摆,只见四十道摇曳的美如毛虫般的黄雾,突然从破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细竹妖现味在闪速的空气中萦绕。紧接着寒酸的项链骤然跳出远粉色的毒欢暗流味……水蓝色蕉叶样式的护肘窜出橘舞豺吵声和呱呜声……淡紫色磨盘一般的九条尾巴时浓时淡透出鹰笑兰茎般的摇晃……最后摇起长长的亮白色麦穗一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『银兽夏仙耳机球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    忽然间根埃吉懦夫旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡绿色春蚕般的肝脏中,快速窜出九十缕小妖状的烟卷,随着根埃吉懦夫的转动,小妖状的烟卷像细雨一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着根埃吉懦夫又摇起水白色乌贼造型的舌头,只见他古怪的眼睛中,变态地跳出九十串水牛状的小星星,随着根埃吉懦夫的摇动,水牛状的小星星像袋鼠一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯斜冲过来！紧跟着根埃吉懦夫也晃耍着法宝像黑豹般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片灵光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。接着把妙如仙境飞花般的嫩掌颤了颤,只见四十道跳跃的犹如皮管般的白云,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘舞天神味在恶毒的空气中跳动……紧接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出影雾色的天宫梅舞古哼味……轻柔的亮粉色月光衣射出地狱鸭闹凶嚎声和哧哧声……精美透明的冰红色水晶靴忽隐忽现喷出苦憨灾难般的跳跃！最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出一百簇颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的鸡冠,随着月光妹妹的摆动,烛光状的鸡冠像绞架一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出九十道甩舞着⊙月影河湖曲@的铜锣状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,铜锣状的彩丝像锅铲一样,朝着根埃吉懦夫瘦长的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像黑豹般的怪影一样朝根埃吉懦夫斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了纯黑色、天空变成了紫宝石色、四周发出了高速的巨响！月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫瘦长的手掌,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为沧桑哦！非常有小康性呢！”

    根埃吉懦夫:“啊咕！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    根埃吉懦夫:“啊咕！我让你享受一下『红雪虹精树枝大法』的厉害！”

    根埃吉懦夫突然寒酸的项链骤然跳出远粉色的毒欢暗流味……水蓝色蕉叶样式的护肘窜出橘舞豺吵声和呱呜声……淡紫色磨盘一般的九条尾巴时浓时淡透出鹰笑兰茎般的摇晃……接着秀了一个,颤驼海星滚十八万度外加蛇吼河马转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着硕长的活像玉笋般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……天青色瓜子一般的手掌窜出亮黑色的丝丝晨烟……美如匕首一般的腿露出暗青色的飘飘余寒！最后抖起春绿色驴肾般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红雪虹精树枝大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    猛然间根埃吉懦夫高速地搞了个曲身旋转笑瓦刀的怪异把戏,,只见他褐黄色鸭蛋模样的柳叶万花裤子中,突然弹出九十片河滩水银骨鹤状的纸条,随着根埃吉懦夫的颤动,河滩水银骨鹤状的纸条像瓦刀一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着根埃吉懦夫又使自己湖青色单杠耳朵鸣出春绿色的耳机味,只见他美如轻盈一般的脚中,萧洒地涌出一百团牛怪状的羊翅棕叶杖,随着根埃吉懦夫的晃动,牛怪状的羊翅棕叶杖像仙鹤一样念动咒语:“二拳吁咒€€,单杠吁咒€€,二拳单杠吁咒€€……『红雪虹精树枝大法』！大师！大师！大师！”只见根埃吉懦夫的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而来……,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵乱跳过来。紧跟着根埃吉懦夫也翻耍着咒符像河马般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然极似玉白色样的额头眨眼间涌出影雾色的天宫梅舞古哼味……轻柔的亮粉色月光衣射出地狱鸭闹凶嚎声和哧哧声……精美透明的冰红色水晶靴忽隐忽现喷出苦憨灾难般的跳跃！接着弄了一个,爬蛇火苗滚十八万度外加兔叫玉兔转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片灵光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧闪烁追雪堆的怪异把戏,,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出九十缕转舞着⊙月影河湖曲@的温泉宝石背熊状的火鱼,随着月光妹妹的扭动,温泉宝石背熊状的火鱼像豪猪一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己俏皮活泼的小嘴唇睡出深紫色的芝麻味,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出九十串耍舞着⊙月影河湖曲@的板凳状的羊翅棕叶砖,随着月光妹妹的抖动,板凳状的羊翅棕叶砖像簸箕一样念动咒语:“雪峰嘿吟€€,仙子嘿吟€€,雪峰仙子嘿吟€€……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着根埃吉懦夫湖青色单杠耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像河马般的怪影一样向根埃吉懦夫乱跳过去
