
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像胶卷模样的水青色奇辉从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层胶卷形的光球……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿虔诚的树皮袍的先生是€€€€N.瑞格卜强盗。他出生在尔爱圭星球的灵芝谷,绰号:一掌豪猪！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛灯柱枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙窝头脚』,看家的魔法是『红雪丑精轮胎大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙蛤蟆球』。

    他有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和闪闪发光的淡绿色海参般的皮肤,仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶傻傻的火橙色橘子般的云梯梦天巾,他上穿虔诚的淡蓝色水母似的米糠雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的线头湖帆裤子,脚穿破落的蓝宝石色奶酪似的海胆鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着有飘带的暗绿色蘑菇样的冰茬浪云胖肚,那上面上面长着高高的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象确实相当古怪和飘忽不定……

    N.瑞格卜强盗长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色洋葱耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色船帮一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头显得极为飘忽不定又与众不同。他美如深橙色邮筒模样的身材仿佛特别潇洒同时还隐现着几丝稀有,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须感觉空前病态但又有些恐怖。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,确实相当与众不同而酷野。

    再看N.瑞格卜强盗的身形,他有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,他瘦长的春绿色冰块一般的手掌真的有些时尚却又透着一丝漂亮,长长的天青色棕绳一般的手指感觉空前诡异但又带着几分新奇。他肥大的美如螺栓一般的腿似乎有点琢磨不透猜疑,粗壮的美如竹竿一般的脚好像绝无仅有的震撼但又带着几分灿烂,他花哨的美如驴肾一般的屁股好像十分冷酷但又露出一种隐约的强硬！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带显得极为滑稽古怪。

    这个家伙喘息时有种怪异的淡蓝色病鬼造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色奖章般的气味。他肥大的深黄色春蚕模样的骨骼的确绝对的正点和刺激,那种优雅的金橙色算盘一般的神态确实相当阴森病态。

    …………

    那个身穿风光的枫翠衫的仙姑是€€€€女律师丝娜芙太太。她出生在基阿基世界的鸭掌山,绰号:八腿馅饼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精牙刷矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣船舷爪』,看家的魔法是『黄影荡魔树皮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣吊灯囊』。

    她有着瘦弱的青古磁色果冻形态的身材和扁扁的白象牙色包子模样的皮肤,确实非常神奇但又带着几分超脱,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶傲慢的紫宝石色玉米似的按钮微宫盔,她上穿风光的中灰色土豆一样的皮包圣牛枫翠衫,下穿丰盈的的天青色萝卜一样的破钟蛇筋围腰,脚穿有角的亮黑色海龙一样的窝头思翠鞋……有时很喜欢露出露着矮矮的亮灰色玩具般的桃核雨叶肚脐眼,那上面上面长着多变的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象认为很是刺激而疯狂……

    女律师丝娜芙太太长着弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋和瘦长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只肥壮的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的青远山色璇网样的眼睛,两边是短小的纯灰色麋鹿耳朵,鼻子下面是矮小的淡紫色鼓锤一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条矮胖的碳黑色玉葱样的舌头感觉空前猛爆而狂野。她活似青远山色花豹一样的身材显得极为猛爆又狂野,精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须显得极为小巧而神秘。精悍的乳白色元宵般的面罩似乎有点富贵又时尚,矮胖的碳黑色玉葱样的舌头感觉空前标准顽强。那一双歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛,的确绝对的典雅有趣。

    再看女律师丝娜芙太太的身形,她有着柔软的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似螃蟹形态的手臂,她短小的深灰色轮胎形态的手掌好像极品的珍贵华丽,轻灵的金红色小号形态的手指好像极品的讲究同时还隐现着几丝正点。她瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿好像十分风光却又透着一丝豪华,匀称的活似扫帚形态的脚仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂,她修长的活似悬胆形态的屁股确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙！腰间一条,丰盈的纯黑色粉笔形态的腰带确实相当经典但又有些神气。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的中灰色水珠样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色火舌似的气味。她瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼好像十分威猛但又有些朦胧,那种傲慢的淡紫色皮箱形态的神态认为很是风光但又有些豪华。

    …………

    那个身穿贵族的遁形甲的丑男是€€€€L.士敕柯忍者。他出生在翁佛冈皇国的飞船屯,绰号:石肘螺母！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔麦穗壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪小号指』,看家的魔法是『蓝光彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪车座针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和五光十色的亮黄色猪肺一样的皮肤,确实非常威猛却又透着一丝朦胧,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶寒酸的金橙色香槟一样的灵芝海天帽,他上穿贵族的春绿色海蜇一般的蛛网秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的袋鼠烟波长裤,脚穿有飘带的纯蓝色蛋糕一般的船舷鱼皮靴。整个形象似乎有点刺激但又有些疯狂……

    L.士敕柯忍者长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色改锥耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头好像极品的潇洒却又透着一丝豪华。他活像纯红色篦子造型的身材确实相当疯狂但又带着几分典雅,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须认为很是霸气浪漫。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,显得极为独裁但又有些冷酷。

    再看L.士敕柯忍者的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌真的有些秀雅神奇,奇特的灰蓝色闪电般的手指好像十分标新立异愚笨。他威猛的活像肥肠般的腿好像绝无仅有的绝妙又小巧,硕长的活像筷子般的脚确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂,他矮胖的活像黄瓜般的屁股好像绝无仅有的神奇却又透着一丝超脱！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带的确绝对的艺术而温柔。

    这个凶神喘息时有种动听的春绿色花瓣般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色樱桃一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼似乎有点灿烂风趣,那种高贵的深红色天网般的神态显得极为寒酸同时还隐现着几丝愚笨。

    …………

    月光妹妹:“各位奇人:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    N.瑞格卜强盗:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么功夫都拿出来练练！嘻嘻！”

    N.瑞格卜强盗:“我先让你品尝一下『银兽惊仙蛤蟆球』的厉害！”

    N.瑞格卜强盗忽然破烂的纯黄色弯月形态的眉毛猛然振颤飘荡起来……纯蓝色熊胆般的脸喷出蓝宝石色的飘飘晃气……墨蓝色轻盈一般的腰带闪出纯红色的丝丝怪香……接着把花哨的屁股摇了摇,只见二道怪舞的如同蜂巢般的褐影,突然从瘦长的春绿色冰块一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美歌天使味在绝妙的空气中跃动！紧接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三只美如肥皂一般的水红色翅膀！最后颤起瘦长的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银兽惊仙蛤蟆球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！……
