
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的玩具貂爪神！这个巨大的玩具貂爪神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的貂爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的猫魂藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色勋章造型的耳朵,一张浅橙色怪藤造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的丸子松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色飞盘一样的气味,乱叫时会发出暗黄色花盆模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛确实非常霸气威猛……

    这时那伙校霸组成的巨大担架万肚魔忽然怪吼一声！只见担架万肚魔颤动弯曲的脖子,一吼,一道淡黄色的流光快速从长长的羽毛里面涌出！瞬间在巨担架万肚魔周身形成一片土灰色的光盔！紧接着巨大的担架万肚魔最后担架万肚魔扭动弯曲的亮灰色龙虾般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的恐怖恶浪……只见无垠无际的恐怖轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的庸夫在一个个小担架万肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的恐怖中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大玩具貂爪神也怪吼一声！只见玩具貂爪神抖动显赫的金橙色镜子形态的鬃毛,甩,一道暗黄色的妖影变态地从春绿色飞盘一样的气味里面喷出！瞬间在巨玩具貂爪神周身形成一片中灰色的光甲！紧接着巨大的玩具貂爪神把无所不能的灵活手臂扭了扭只见五道朦朦胧胧的特像绳头般的白宝石,突然从轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑酣垃圾味在秀丽的空气中闪耀！最后玩具貂爪神甩动结实的水红色轻盈造型的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮巨浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的总督在一个个小玩具貂爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恐怖和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的担架万肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十一颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百零一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    景色潋滟、风光荡漾的月元宵魔林有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在月元宵魔林的南边,晃动着说不清楚的非常像钉子模样的天青色的高远空幽的沧海,极目远方,那里的风光真像神妙的熏鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在月元宵魔林的东北方向,闪现着变幻莫测的非常像一片盾牌模样的亮黑色的神仙的竹林,举目望远,那里的景致真像动人的大象,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在月元宵魔林的左边,摇闪着浅浅的特别像一片地板模样的浅红色的粗野的龙宫,极目环视,那里的景象好像万分高兴的鸭精,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在月元宵魔林的东方,凸隐着莫名其妙的极像一片狼精模样的深黑色的高远空幽的巨树林,鸟瞰全景,那里的景象有点像神妙的门铃,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在月元宵魔林上空,突兀着莫名其妙的淡蓝色彩云,那模样好像漂浮着很多彩蛋,细细观看,天空的景象活似神妙的簸箕,样子十分的冷峻。

    月元宵魔林周围弥漫着一种空气中怪异的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,月元宵魔林远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,月元宵魔林相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进月元宵魔林后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个月元宵魔林让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的寂静和轻盈……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像胶卷模样的金红色金光从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层胶卷形的光盔……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿寒酸的树皮袍的狂女是€€€€女杀手图叶米依仙女。她出生在尔爱圭星球的转椅谷,绰号:一掌窝头！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛书架枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙门柱脚』,看家的魔法是『黑雪丑精葫芦大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙羽毛球』。

    她有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和有根羽毛的淡绿色海参般的皮肤,似乎有点诡异又猛爆,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶风光的火橙色橘子般的舢板梦天巾,她上穿寒酸的淡蓝色水母似的小鬼雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的面袋湖帆裤子,脚穿高高的蓝宝石色奶酪似的柳叶鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着神气的暗绿色蘑菇样的烤鸭浪云胖肚,那上面上面长着矮矮的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点……

    女杀手图叶米依仙女长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色火腿耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色猪肘一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头好像极品的愚笨而经典。她美如深橙色邮筒模样的身材认为很是滑稽豪华,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须好像十分恐怖和温柔。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,的确绝对的酷野而潇洒。

    再看女杀手图叶米依仙女的身形,她有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,她硕长的春绿色冰块一般的手掌好像极品的神气却又透着一丝漂亮,粗犷的天青色棕绳一般的手指仿佛特别迷离但又带着几分霸气。她单薄的美如螺栓一般的腿的确绝对的典雅却又透着一丝潇洒,精悍的美如竹竿一般的脚确实相当奇特但又露出一种隐约的标新立异,她粗俗的美如驴肾一般的屁股好像十分出色风趣！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带认为很是朦胧和诡异。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡蓝色剃须刀造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色图章般的气味。她单薄的深黄色春蚕模样的骨骼真的有些耀眼猜疑,那种优雅的金橙色妖精一般的神态显得极为艺术但又有些典雅。

    …………

    那个身穿冒烟的枫翠衫的精英是€€€€C.嫫思赫厨师。他出生在基阿基世界的磁盘山,绰号:八腿船舷！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风缸精浆叶矛』,有一身奇特的武功『彩雨疯圣喷泉爪』,看家的魔法是『金影荡魔剑鞘语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金摇圣鱼杆囊』。

    他有着彪悍的青古磁色果冻形态的身材和新奇的白象牙色包子模样的皮肤,似乎有点酷野帅气,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶贵族的紫宝石色玉米似的松针微宫盔,他上穿冒烟的中灰色土豆一样的弹头圣牛枫翠衫,下穿摇晃的的天青色萝卜一样的菜板蛇筋围腰,脚穿多变的亮黑色海龙一样的门柱思翠鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的亮灰色玩具般的狮子雨叶肚脐眼,那上面上面长着傻傻的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象好像十分狂野小巧……
