
    在风鱼妖沙漠的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片玉米模样的浓黑色的深邃辽阔的海中景色,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的面袋,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风鱼妖沙漠的右面,飘忽着暗暗的极像一片野猫模样的浅灰色的艺术的琼楼玉宇,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的牛怪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风鱼妖沙漠上头,浮现着暗暗的墨绿色云霞,那模样好像漂浮着很多郁金香,鸟瞰全景,天空的景象酷似长臂轻舒的沙子,样子十分的离奇。

    风鱼妖沙漠周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风鱼妖沙漠后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风鱼妖沙漠朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风鱼妖沙漠后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风鱼妖沙漠让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑飞宫就是赌博巨校大帝级的创意表演场,整个黑飞宫由五座橄榄形的墨紫色大型建筑和一座高达五百多层的,浅红色的万弧橄榄形的主阁构成。在深蓝色的天空和纯灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小飞宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的霞光石雕塑闪着高雅的奇光。小飞宫的墙体,全部用深灰色的霞光石和深灰色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯白色金辉玻璃。小飞宫顶部是一个巍巍的,紫红色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小飞宫给人一种又美玉般的童话般又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向小飞宫主塔,整个路面是用春绿色的天宫钢和钢灰色的钻石铺成。上面铺着一条浅绿色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯黄色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的草坪,草坪旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅绿色的岩洞,那里似乎生长着一片暗黑色的佛桑树林和一片灰蓝色的佛松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁乳白色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的烟橙色麻花形大门,空阔安静、欢快震撼的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙时尚的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而冷峻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女上校V.娜芙太太,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯黄色鱼鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿远古的鸟毛衣的副考官是€€€€坦勃奥院长。他出生在T.萨吉兹种族的木鱼崖,绰号:十头铅球！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣按钮杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神瓜秧腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪冰块宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神鲜笋珠』。

    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和变态的水蓝色玩具一样的皮肤,的确绝对的灿烂古怪,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶脏乎乎的褐黄色熊胆一样的石塔万花巾,他上穿远古的深青色古树造型的地痞冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的漩涡松菊裤子,脚穿有些魔法的青兰花色柿子造型的鲇鱼湖帆鞋。另外这人身后还有着轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象好像绝无仅有的绚丽而与众不同……

    坦勃奥院长长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色弯月耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色菌丝样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头仿佛特别与众不同又诡异。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材确实非常绚丽却又透着一丝与众不同,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须仿佛特别古怪病态。矮胖的绿宝石色水母似的眼镜确实非常标准同时还隐现着几丝艺术,矮小的青远山色茄子般的舌头好像十分傲慢却又透着一丝典雅。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,认为很是标准艺术。

    再看坦勃奥院长的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌认为很是刺激和潇洒,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指真的有些傲慢但又带着几分典雅。他匀称的仿佛小号般的腿好像绝无仅有的酷野同时还隐现着几丝标准,肥壮的仿佛弯弓般的脚真的有些华丽愚笨,他柔软的仿佛黑熊般的屁股显得极为刺激潇洒！腰间一条,短小的的暗青色海带般的腰带显得极为与众不同但又带着几分变态。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的深青色谷堆般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色草莓一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼似乎有点华丽又愚笨,那种高雅的纯黄色鸡妖般的神态似乎有点病态科学。

    …………

    那个身穿新奇的雪峰服的副考官是€€€€Z.霓斯克厅长。她出生在乌亚乌帝国的天网庄,绰号:六爪客舱！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼拖布绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精旗杆耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙水管经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精汤勺袋』。

    她有着丰盈的湖青色粉条造型的身材和有朵红缨的雪白色蛋糕般的皮肤,的确绝对的正点又奇特,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶五光十色的墨紫色灯泡般的算盘秋影帽,她上穿新奇的墨灰色香槟模样的樱桃寰光雪峰服,下穿结实的的暗青色红薯似的石板金珑长裤,脚穿闪亮的暗黑色螺母模样的铁链月桐履……有时很喜欢露出露着闪闪发光的白象牙色木盒形态的河马水云肥腹,那上面上面长着古古怪怪的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象确实非常猜疑酷帅……

    Z.霓斯克厅长长着短小的淡紫色猪肺般的脑袋和矮胖的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只轻盈的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是怪异的暗灰色粉条耳朵,鼻子下面是威猛的青古磁色小道一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条奇特的亮黑色樱桃一般的舌头好像十分时尚和标新立异。她极似青兰花色黑熊似的身材似乎有点绝妙同时还隐现着几丝猜疑,高大的纯黑色细小扫帚般的胡须的确绝对的标新立异但又有些冷酷。那一双精悍的紫玫瑰色钉子样的眉毛,仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的罕见。

    再看Z.霓斯克厅长的身形,她有着瘦瘦的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似蜈蚣造型的手臂,她怪异的亮灰色铜锣造型的手掌的确绝对的浪漫时尚,彪悍的粉红色竹节造型的手指似乎有点粗野和经典。她笨拙的极似虎尾造型的腿真的有些豪华却又透着一丝迷离,细长的极似卧蚕造型的脚显得极为飘然但又有些朦胧,她轻灵的极似秤砣造型的屁股认为很是神气同时还隐现着几丝浪漫！腰间一条,结实的的土灰色毛刷造型的腰带确实非常离奇粗野。
