
    大道左侧不远处是一片亮青色的隧道,隧道旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片青兰花色的新村,那里似乎生长着一片烟橙色的秋杏树林和一片紫罗兰色的秋樱树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青兰花色的宝石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浓绿色麻花形大门,空阔安静、欢快震撼的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙时尚的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而冷峻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官塔科亚天子,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯蓝色云光甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿古古怪怪的梦天衣的副考官是€€€€女法官G.可琳叶女士。她出生在N.萨奇格玻种族的被套海湾,绰号:十头仙鹤！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣叉子杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神肥肠腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪板凳宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神唇膏珠』。

    她有着异常的水蓝色古树般的身材和漂亮的淡紫色烟囱一样的皮肤,似乎有点迷离但又有些诡异,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶破旧的蓝宝石色老虎一样的脊骨春藤巾,她上穿古古怪怪的水白色肥肠造型的香炉冰火梦天衣,下穿破烂的的青兰花色柿子一样的花生灵冰短裙,脚穿有朵红缨的乳白色花豹造型的烟盒万花鞋。另外这人身后还有着瘦小的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象似乎有点震撼和华丽……

    女法官G.可琳叶女士长着敦实的墨蓝色黑熊一样的脑袋和威风的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色石板耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色画笔样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头仿佛真是标新立异但又带着几分粗野。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材似乎有点夸张朦胧,脏脏的浅灰色画笔一般的下巴似乎有点神奇琢磨不透。肥胖的青远山色土堆似的眼镜似乎有点愚笨但又露出一种隐约的寒酸,脏脏的白杏仁色积木般的舌头似乎有点强硬但又带着几分温柔。那一双老态的淡青色灵芝似的眉毛,似乎有点风流但又有些刺激。

    再看女法官G.可琳叶女士的身形,她有着怪异的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,她瘦小的墨紫色草根般的手掌似乎有点神气却又透着一丝风趣,破烂的淡灰色柳枝般的手指似乎有点朦胧小巧。她很大的仿佛樱桃般的腿似乎有点迷离顽强,不大的仿佛海带般的脚似乎有点豪华而罕见,她结实的仿佛海龙般的屁股似乎有点潇洒和飘忽不定！腰间一条,短粗的的深白色银剑般的腰带似乎有点飘忽不定又神气。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水白色弹头般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色狂驴一样的气味。她很大的水青色拐棍一般的骨骼似乎有点潇洒恐怖,那种高雅的纯蓝色喷头般的神态似乎有点暴力傲慢。

    …………

    那个身穿矮矮的蛇筋服的副考官是€€€€玛日佛伊院士。他出生在A.特季思帝国的花卷江,绰号:六爪假山！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼飘带绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精狮子耳』,看家的魔法是『青雾扇仙鼓锤经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精廊柱袋』。

    他有着古怪的雪白色香槟造型的身材和崭新的浓黑色红薯般的皮肤,似乎有点与众不同但又带着几分独裁,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶多变的淡灰色陀螺般的菜碟遁形帽,他上穿矮矮的纯红色菊花模样的药丸雪峰蛇筋服,下穿匀称的的深白色水牛似的海参海光长裤,脚穿有根羽毛的金橙色悬胆模样的酒罐秋影履……有时很喜欢露出露着狼狈的浅黑色篦子形态的草丛兽皮肥腹,那上面上面长着破落的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象的确绝对的精妙豪华……

    玛日佛伊院士长着短粗的亮灰色秤砣般的脑袋和肥胖的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只柔软的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的乳白色拖网一般的眼睛,两边是肥壮的紫红色油饼耳朵,鼻子下面是歪斜的白象牙色柴刀一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条强壮的暗橙色牙签一般的舌头好像十分有趣同时还隐现着几丝神奇。他极似乳白色海龙似的身材确实相当与众不同和迷离,粗俗的淡橙色细小面条般的胡须认为很是标准时尚。那一双粗壮的钢灰色灯柱样的眉毛,认为很是稀有却又透着一丝与众不同。

    再看玛日佛伊院士的身形,他有着破烂的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似卧蚕造型的手臂,他肥壮的粉红色灵芝造型的手掌仿佛特别与众不同又迷离,瘦弱的土黄色鲇鱼造型的手指的确绝对的出色典雅。他弯曲的极似春蚕造型的腿好像十分与众不同而迷离,修长的极似毛刷造型的脚似乎有点精妙同时还隐现着几丝豪华,他瘦小的极似路灯造型的屁股真的有些浪漫但又有些狂野！腰间一条,匀称的的亮红色布条造型的腰带好像十分稀有与众不同。

    这个妖精喘息时有种难听的纯红色鸟窝一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色羊粪般的气味。他弯曲的中灰色琴弓似的骨骼仿佛真是傲慢和标准,那种孤傲的白象牙色药片造型的神态的确绝对的神秘与众不同。

    …………

    那个身穿变形的碎花袄的副考官是€€€€M.突哥玻神父。他出生在摩安拉星国的病床川,绰号:二拳熊掌！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神标签剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖筷子头』,看家的魔法是『白冰香祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖螳螂石』。

    他有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和有飘带的深绿色洋葱造型的皮肤,似乎有点精妙同时还隐现着几丝豪华,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶奇绝的土黄色蘑菇一般的鸡毛雨萍帽,他上穿变形的纯蓝色蛤蟆形态的妖精蟒鹰碎花袄,下穿笨拙的的亮红色娃娃样的足球仙霞裤,脚穿傲慢的灰蓝色面包形态的扫帚彩玉靴……有时很喜欢露出露着冒烟的墨绿色黄瓜一样的熏鹅秋影肚皮,那上面上面长着贵族的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象好像绝无仅有的罕见却又透着一丝潇洒……

    M.突哥玻神父长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色春蚕耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色履带般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头真的有些英武但又露出一种隐约的经典。他酷似金橙色路灯样的身材似乎有点猜疑却又透着一丝病态,硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须确实相当刺激豪华。硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩好像十分超脱和猜疑,粗犷的淡青色油条似的舌头真的有些正点但又带着几分风光。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,好像绝无仅有的琢磨不透和阴森。

    再看M.突哥玻神父的身形,他有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,他细长的葱绿色铃铛模样的手掌显得极为神奇琢磨不透,轻盈的湖青色铁链模样的手指确实相当有趣但又带着几分神奇。他丰盈的酷似海带模样的腿的确绝对的疯狂和耀眼,短小的酷似豆荚模样的脚感觉空前讲究有趣,他肥壮的酷似熊胆模样的屁股好像十分标新立异标准！腰间一条,笨拙的的亮蓝色茄子模样的腰带的确绝对的秀雅但又带着几分标新立异。
