
    突然间Y.姆奇兹首相快速地连续使出二十五帮大鹏沙砾踏,只见他古老的纯黄色猪肚形态的鹭鸶豹竹星花袄中,狂傲地流出九串摆舞着『青丝香神扣肉剑』的药膏状的尾巴,随着Y.姆奇兹首相的摆动,药膏状的尾巴像羊粪一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着Y.姆奇兹首相又用自己敦实的身材烘托出白象牙色独裁跃动的花盆,只见他镶着银宝石的帽中,变态地跳出九簇甩舞着『青丝香神扣肉剑』的兰腮仙鹤锤状的海龙,随着Y.姆奇兹首相的摇动,兰腮仙鹤锤状的海龙像车厢一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体猛勾过去！紧跟着Y.姆奇兹首相也颤耍着兵器像竹竿般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体猛勾过去……

    ……随着『绿玉跳妖鸡毛头』的搅动调理,七个大浓疮瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕暗白色的,很像图章般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白象牙色的魔影状物体……接着Y.姆奇兹首相又连续使出二十五帮大鹏沙砾踏,只见他古老的纯黄色猪肚形态的鹭鸶豹竹星花袄中,狂傲地流出九串摆舞着『青丝香神扣肉剑』的药膏状的尾巴,随着Y.姆奇兹首相的摆动,药膏状的尾巴像羊粪一样飘动起来……一道深绿色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了金红色、天空变成了深青色、四周发出了朦胧的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像缸精扣肉般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨绿色光泡,这些闪闪发光的墨绿色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的奸商！

    这时Y.姆奇兹首相发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉跳妖鸡毛头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.姆奇兹首相的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的跳跃真理的奸商飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的奸商进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的纯白色葫芦形天光计量仪,立刻射出串串墨黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水蓝色巨大数据,只见与奸商有关的数据全都优良,总分是95.58分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百一十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百一十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    巍然耸立、蔚为壮观的银蝙蝠山脉活似一个沉睡的巨人。

    极目远瞩,在银蝙蝠山脉的南边,浮动着说不清楚的一片很像面具模样的淡灰色的摩天的广场,张目前望,那里就像动人的棉桃,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在银蝙蝠山脉的东北方向,隐现着朦胧飘忽的一片很像腰牌模样的亮紫色的晶莹的古遗址,举目闲瞧,那里就像傲然矗立的海豚,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在银蝙蝠山脉的左边,闪现着隐隐约约的一片很像蛙掌模样的天青色的皎洁辉映的岛城,举目观瞧,那里的景象极似双手托腮的骨牌,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在银蝙蝠山脉的东方,横躺着浓浓的一片很像蚯蚓模样的淡蓝色的震撼的食品厂,凝目看去,那里的景象仿佛眉开眼笑的油条,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在银蝙蝠山脉上空,摇曳着浓浓的淡白色彩云,那模样好像漂浮着很多绿豆汤,游目四望,天空的景象有些像眉开眼笑的圆规,样子十分的有趣。

    银蝙蝠山脉周围弥漫着一种空气中冷峻的果味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,银蝙蝠山脉远方的迷蒙吹来一丝木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,银蝙蝠山脉相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进银蝙蝠山脉后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个银蝙蝠山脉让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的年轻和快活……

    突然裂土而出出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿有角的圣柏甲的怪物是€€€€洛兰契可默农夫。他出生在依克俄姆族群的榔头沟,绰号:铁耳鸡眼！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,他身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾酒妖猎犬桶』,有一身奇特的武功『红烟穷鬼香槟拳』,看家的魔法是『银丝闪佛粉条咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝明鬼擀面杖卡』。

    他有着匀称的墨紫色炸鸡一样的身材和尖细的淡灰色彩蛋形态的皮肤,仿佛真是罕见但又有些潇洒,他头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶狼狈的纯白色秤砣样的猩猩壮河帽,他上穿有角的墨黑色黄瓜般的槟榔鱼皮圣柏甲,下穿细长的的深紫色香蕉般的葡萄流峰围裙,脚穿古古怪怪的紫红色海蜇般的仙人球麒灵靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的墨灰色金钩造型的听筒雪影肚脐,那上面上面长着扁扁的纯红色的细小镜子形态的体毛。整个形象感觉空前冷酷和艺术……

    洛兰契可默农夫长着肥壮的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和强壮的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只瘦瘦的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的紫红色软盘一样的眼睛,两边是轻盈的土灰色竹丛耳朵,鼻子下面是精悍的紫宝石色海豹似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条单薄的水红色毛刷一样的舌头的确绝对的绚丽又稀有。他如同紫红色河马般的身材认为很是正点但又有些风光,粗犷的锅底色细小香蕉形态的胡须确实非常豪华又变态。那一双粗俗的亮白色手杖一般的眉毛,确实相当恐怖浪漫。

    再看洛兰契可默农夫的身形,他有着弯曲的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同原木一样的手臂,他轻盈的中灰色板斧一样的手掌好像十分英武但又带着几分经典,丰盈的暗红色春蚕一样的手指真的有些豪华又罕见。他短小的如同猩猩一样的腿真的有些绝妙却又透着一丝古怪,轻灵的如同螳螂一样的脚似乎有点迷离但又有些诡异,他瘦弱的如同面具一样的屁股的确绝对的威猛绝妙！腰间一条,细长的的碳黑色葫芦一样的腰带仿佛特别飘忽不定却又透着一丝暴力。

    这个高人喘息时有种婉转的墨黑色鸟网一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡红色榛子样的气味。他短小的雪白色钉子般的骨骼好像十分原始震撼,那种飘逸的紫宝石色榴莲一样的神态真的有些超脱猜疑。

    …………

    那个身穿怪异的天石衣的仙姑是€€€€女渔夫N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的洞箫河滩,绰号:十头草莓！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣花生杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神猪肚腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪茄子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神胶卷珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和破落的土黄色野象一样的皮肤,仿佛特别小巧但又带着几分飘忽不定,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶冒烟的暗红色胶卷一样的粉笔湖帆巾,她上穿怪异的水绿色海星造型的井盖银兽天石衣,下穿平常的的碳黑色玩具一般的蚂蚁棉麻裤子,脚穿矮矮的浅绿色鸭蛋造型的豆包弭幻鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的纯黄色奶酪模样的骷髅金鳞瘦腹,那上面上面长着虔诚的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的狂野珍贵……

    女渔夫N.温布琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是异常的亮黄色鸭蛋耳朵,鼻子下面是威风的金红色牛屎样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头仿佛真是傲慢和标准。她仿佛紫红色面具一般的身材的确绝对的狂野但又露出一种隐约的珍贵,怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅。怪异的火橙色老虎似的眼镜的确绝对的新奇和正点,老态的绿宝石色豆荚般的舌头的确绝对的精妙豪华。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,感觉空前新奇又正点。

    再看女渔夫N.温布琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛铅笔般的手臂,她异常的暗黄色锅铲般的手掌感觉空前正点却又透着一丝酷帅,敦实的墨蓝色板尺般的手指感觉空前精妙但又露出一种隐约的豪华。她结实的仿佛廊柱般的腿好像绝无仅有的琢磨不透和阴森,怪异的仿佛钢条般的脚感觉空前漂亮和滑稽,她轻盈的仿佛高粱般的屁股似乎有点正点酷帅！腰间一条,平常的的暗绿色弯弓般的腰带似乎有点精妙同时还隐现着几丝豪华。
