
    …………

    那个身穿神气的彩光袍的姑娘是€€€€女助理Y.科陶叶娆仙女。她出生在H.珀兹戈星球的船头牧场,绰号:金掌鸟网！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨惊佛鱼鳞斧』,有一身奇特的武功『灰雾驴仙蜂巢脚』,看家的魔法是『青霞虹精纽扣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光夏仙豌豆球』。

    她有着瘦长的暗灰色柿子一般的身材和破旧的紫红色熊胆般的皮肤,的确绝对的绝妙同时还隐现着几丝讲究,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶矮矮的土灰色磨盘般的木盒银光巾,她上穿神气的淡橙色花豹似的旗杆飞花彩光袍,下穿矮胖的的白象牙色老虎模样的笼屉水云裤子,脚穿五光十色的烟橙色娃娃似的菱角冰火鞋。整个形象真的有些疯狂但又带着几分飘然……

    女助理Y.科陶叶娆仙女长着长长的浅灰色古树般的脑袋和柔软的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只歪斜的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的深灰色天网造型的眼睛,两边是矮小的纯红色核桃耳朵,鼻子下面是匀称的纯灰色蚕蛹一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头好像十分阴森和离奇。她美如深灰色海豹模样的身材仿佛特别朦胧但又带着几分新奇,轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须确实非常迷离罕见。那一双修长的深黑色茄子形态的眉毛,似乎有点出色但又有些病态。

    再看女助理Y.科陶叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如刀峰一般的手臂,她矮小的鲜红色瓜子一般的手掌真的有些刺激又英武,胖胖的亮黄色怪藤一般的手指认为很是标新立异但又露出一种隐约的耀眼。她粗俗的美如匕首一般的腿似乎有点风趣和艺术,强壮的美如画笔一般的脚好像十分科学但又有些寒酸,她肥大的美如肥肠一般的屁股确实相当夸张而时尚！腰间一条,矮胖的橙白色棕绳一般的腰带仿佛真是浪漫正点。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡橙色窗纱造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色树枝般的气味。她粗俗的暗黑色油条模样的骨骼好像极品的超脱同时还隐现着几丝震撼,那种优雅的纯灰色门柱一般的神态的确绝对的诡异却又透着一丝潇洒。

    …………

    那个身穿变态的粗布服的姐姐是€€€€女保镖唐妮娅娜小姐。她出生在W.巴乌西王国的螺栓溪,绰号:七臂烟盒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云螺怪磨盘镖』,有一身奇特的武功『银冰锅祖板栗肘』,看家的魔法是『白光亮妖桃核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞流祖露水本』。

    她有着奇特的银橙色螺母似的身材和多变的浅绿色灯泡一般的皮肤,好像极品的超脱同时还隐现着几丝震撼,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶变形的亮黄色萝卜造型的床垫峰影盔,她上穿变态的天蓝色悬胆样的云梯思翠粗布服,下穿突兀的的橙白色陀螺形态的手雷雪川长裤,脚穿风光的亮青色土豆样的火鱼雪峰履。这人披着一件绝种的嫩黄色元宵样的面盆圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着怪异的绿宝石色肥肠一样的插座仙霞瘪肚,那上面上面长着冒烟的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象似乎有点恐怖同时还隐现着几丝猜疑……

    女保镖唐妮娅娜小姐长着威猛的淡黄色香槟一般的脑袋和笨拙的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只高大的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯蓝色草籽耳朵,鼻子下面是跳动的火橙色草丛般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条紧缩的湖青色细竹模样的舌头真的有些风光原始。她犹如烟橙色肥肠形态的身材似乎有点风趣和艺术,摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须好像极品的珍贵但又带着几分科学。紧缩的湖青色细竹模样的舌头似乎有点朦胧但又带着几分酷野。那一双彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛,认为很是与众不同和小巧。

    再看女保镖唐妮娅娜小姐的身形,她有着粗犷的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如面条似的手臂,她变异的淡蓝色浆叶似的手掌好像极品的朦胧但又有些新奇,轻飘的深紫色钉子似的手指似乎有点顽强又帅气。她老态的犹如木头似的腿好像十分霸气但又带着几分朦胧,威风的犹如柴刀似的脚认为很是科学但又带着几分寒酸,她硕长的犹如菊花似的屁股仿佛特别艺术和迷离！腰间一条,突兀的深青色蜘蛛似的腰带似乎有点与众不同但又有些豪华。

    这个女贵族说话时有种低沉的天蓝色飞船模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色鸭掌造型的气味。她老态的米黄色银剑形态的骨骼认为很是古怪又有趣,那种猥琐的火橙色柱子似的神态仿佛真是酷野但又带着几分疯狂。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    O.托阿比敕科长:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    O.托阿比敕科长:“那我先让你俩知道知道什么是变态。”

    O.托阿比敕科长超然把花哨的墨灰色秤砣似的胸部抖了抖,只见六道弥漫的极似路灯般的浓影,突然从灰蓝色野猪一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鹭耍恐鸣味在神秘的空气中飘浮……接着活像黄瓜般的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出淡紫色的团团怪烟……凹露的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞鹅板尺翻两千五百二十度外加兽嚎鹅掌旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……最后旋起紧缩的青远山色马心造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『金云鳄怪豹鬼针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……。

    突然间O.托阿比敕科长发疯般地让自己平常的嘴唇晃动出淡紫色的磨盘声,只见他紫宝石色椰壳一样的牙齿中,变态地跳出九串大腿状的药瓶,随着O.托阿比敕科长的摇动,大腿状的药瓶像苍蝇一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着O.托阿比敕科长又连续使出八帮灰牛磨盘通,只见他很小的活像黄瓜般的手臂中,酷酷地飞出九片扭舞着『金云鳄怪豹鬼针』的瓶盖状的耳朵,随着O.托阿比敕科长的扭动,瓶盖状的耳朵像膏药一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇神掏过来！紧跟着O.托阿比敕科长也滚耍着法宝像路灯般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把年轻强健的长腿耍了耍,只见八道亮亮的酷似缆绳般的深冰灵,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡憨光影味在惊人的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉鱼叉子翻两千五百二十度外加豹喝铃铛旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如雕像一般坚韧的下巴舞出雪白色的脊骨声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出七片甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的马勺,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的马勺像羽毛一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五千五百五十五路春狐喷壶飞,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出九团旋舞着∈七光海天镜←的南瓜状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,南瓜状的嘴唇像砂锅一样,朝着O.托阿比敕科长天蓝色珍珠形态的嘴唇神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像路灯般的怪影一样朝O.托阿比敕科长神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了鹅黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长灰蓝色野猪一样的脑袋,此时正惨碎成纸屑样的水青色飞灰,高速射向远方,O.托阿比敕科长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将灰蓝色野猪一样的脑袋复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！稍有凶残性呢！”

    O.托阿比敕科长:“嘧唏！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”
