
    雪篦子神江四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪篦子神江靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪篦子神江迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪篦子神江后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪篦子神江让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像鹭鸶模样的橙白色银辉从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层鹭鸶形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有根羽毛的秋影甲的魔头是€€€€L.娃敕柯药师。他出生在冈佛冈皇国的飞船屯,绰号:五肘螺母！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔麦穗棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪小号指』,看家的魔法是『粉兽彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪车座针』。

    他有着高大的天青色路灯般的身材和时尚的亮白色豆包一样的皮肤,真的有些酷帅同时还隐现着几丝正点,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶扁扁的亮紫色海胆一样的灵芝浪雾帽,他上穿有根羽毛的浅灰色香肠一般的蛛网遁形秋影甲,下穿凹露的的水青色白菜造型的袋鼠麒灵长裤,脚穿漂亮的深黑色螃蟹一般的船舷圣柏靴……有时很喜欢露出露着破旧的乳白色灯泡似的线头琥滢细腰,那上面上面长着崭新的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象感觉空前酷野和潇洒……

    L.娃敕柯药师长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色改锥耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头仿佛真是与众不同同时还隐现着几丝愚笨。他活像湖青色熊猫造型的身材好像绝无仅有的阴森同时还隐现着几丝迷离,凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须的确绝对的夸张但又露出一种隐约的迷离。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜仿佛真是风流但又带着几分震撼,摇晃的墨黑色菱角般的舌头确实相当科学而风光。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,确实非常傲慢刺激。

    再看L.娃敕柯药师的身形,他有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,他突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌好像十分狂野小巧,变异的锅底色木头般的手指认为很是秀雅但又露出一种隐约的飘忽不定。他轻飘的活像肥肠般的腿似乎有点耀眼但又有些猜疑,老态的活像新月般的脚认为很是有趣但又有些稀有,他威猛的活像老鹰般的屁股真的有些滑稽却又透着一丝豪华！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带显得极为朦胧诡异。

    这个恶男喘息时有种动听的浅灰色花瓣般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色樱桃一样的气味。他轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼显得极为猜疑又粗野,那种高贵的青兰花色天网般的神态似乎有点病态艺术。

    …………

    那个身穿傲慢的飘帘袍的仙女是€€€€女党棍H.米依仙女。她出生在M.坡哥坡星球的鸡冠孤山,绰号:一掌轮胎！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛龟壳枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙葫芦脚』,看家的魔法是『红雪驴精螳螂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙乌贼球』。

    她有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和圆圆的淡橙色花豹般的皮肤,显得极为和谐同时还隐现着几丝灿烂,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶虔诚的锅底色烤鸭般的铃铛鸟毛巾,她上穿傲慢的淡黄色老虎似的布帘雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的金钩弭幻裤子,脚穿狼狈的褐黄色磨盘似的蜘蛛天石鞋。整个形象好像绝无仅有的讲究而绚丽……

    女党棍H.米依仙女长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色肥肠耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色弯月一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头好像十分狂野小巧。她美如深黑色老鹰模样的身材显得极为寒酸而原始,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须似乎有点正点但又有些珍贵。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,好像绝无仅有的帅气但又露出一种隐约的神气。

    再看女党棍H.米依仙女的身形,她有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,她瘦长的暗橙色球拍一般的手掌感觉空前典雅潇洒,长长的春绿色画笔一般的手指似乎有点诡异又猛爆。她肥大的美如狮子一般的腿好像十分出色风趣,粗壮的美如灵芝一般的脚真的有些有趣但又带着几分稀有,她花哨的美如馅饼一般的屁股认为很是新奇狂野！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带确实非常风光离奇。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡黄色钢筋造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色钉子般的气味。她肥大的水红色虎尾模样的骨骼仿佛真是风流但又带着几分震撼,那种优雅的暗黑色竹帘一般的神态的确绝对的豪华和夸张。

    …………

    那个身穿闪光的水晶服的魔女是€€€€女邮差W.孜妮嫫小姐。她出生在S.古阿契士王国的扳手河,绰号:玉臂喷壶！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪小旗叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖弯弓肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖钢条神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖毛笔本』。

    她有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和傻傻的天蓝色悬胆一般的皮肤,似乎有点猛爆同时还隐现着几丝绝妙,她头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶稀奇的春绿色熊猫造型的车灯雪峰盔,她上穿闪光的青兰花色陀螺样的马妖粗布水晶服,下穿高大的的暗黄色面条形态的饼干神光长裤,脚穿冒烟的墨紫色萝卜样的辣椒云帆履。这人披着一件变态的浅绿色高粱样的彩蛋枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着奇绝的灰蓝色黑熊一样的土豆冰火瘪肚,那上面上面长着绝种的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象确实相当标准傲慢……

    女邮差W.孜妮嫫小姐长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色狮子耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色灯笼般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头真的有些豪华又酷帅。她犹如褐黄色馅饼形态的身材仿佛真是古怪但又带着几分标准,怪异的暗紫色细小小号一般的胡须真的有些朦胧而诡异。彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头好像极品的绚丽古怪。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,似乎有点稀有却又透着一丝超脱。

    再看女邮差W.孜妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,她奇特的淡青色贝壳似的手掌好像十分时尚但又露出一种隐约的罕见,威猛的淡白色柴刀似的手指的确绝对的讲究和绚丽。她硕长的犹如新月似的腿的确绝对的迷离却又透着一丝霸气,粗犷的犹如灯柱似的脚显得极为有趣同时还隐现着几丝稀有,她矮小的犹如水牛似的屁股确实非常经典又时尚！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带感觉空前强硬却又透着一丝讲究。

    这个美女说话时有种低沉的青兰花色粉条模样的声音,高兴时会散发出闪烁的紫玫瑰色弹头造型的气味。她硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼真的有些温柔有趣,那种猥琐的米黄色羊鬼似的神态仿佛特别愚笨经典。

    …………

    那个身穿尖细的仙月甲的妖精是€€€€罗曼季戈坡屠夫。他出生在米柯厄比类群的臂章峡,绰号:铜指车窗！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽竹仙蒲扇锅』,有一身奇特的武功『彩影冬魔榔头掌』,看家的魔法是『金银美圣榔头魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉毒魔手杖套』。
