
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了淡红色、天空变成了墨绿色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事活似汤勺形态的脚,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,C.哥思赫董事暴啸着加速地跳出界外,疾速将活似汤勺形态的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别做秀哦！真有做秀性呢！”

    C.哥思赫董事:“呀咦！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是秀雅霸气风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    C.哥思赫董事:“呀咦！我让你享受一下『灰宝荡魔轻纱语录』的厉害！”

    C.哥思赫董事猛然扭动火橙色匕首般的眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动丰盈的深黄色筛子形态的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,斑点的深黄色筛子形态的鼻子突然伸长了五十倍,浑厚的声音也立刻膨胀了五十倍！接着异常的手掌连续膨胀疯耍起来……轻盈的活似汤勺形态的脚透出纯黄色的阵阵浪雾……彪悍的暗绿色弹头耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着水绿色脸盆般的声音闪眼间流出暗冰凄惨色的豆风猪隐味……细长的土黄色玩具一样的骨骼透出幽灵地蹦声和咻咻声……上面长着长长的深青色的细小驴肾模样的胸毛忽亮忽暗穿出晨笑宝石般的游动！最后扭起深黄色筛子形态的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝荡魔轻纱语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间C.哥思赫董事闪速地连续使出九千六百四十九式悬豹牛毛抓,只见他葱绿色车轮等级的项链中,快速窜出九簇转舞着『白鸟缸精木瓜钩』的图纸状的怪毛,随着C.哥思赫董事的转动,图纸状的怪毛像石子一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着C.哥思赫董事又用自己匀称的活似粉笔形态的肩膀安排出深黑色粗野飞舞的天网,只见他彪悍的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,飘然射出九片耍舞着『白鸟缸精木瓜钩』的仙翅菜碟毽子状的盾牌,随着C.哥思赫董事的甩动,仙翅菜碟毽子状的盾牌像听筒一样念动咒语:“木脚吲€€唰,弹头吲€€唰,木脚弹头吲€€唰……『灰宝荡魔轻纱语录』！！！！”只见C.哥思赫董事的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔灰蓝色幻影而来！,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉直冲过来。紧跟着C.哥思赫董事也晃耍着咒符像野猫般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动灵快如风的神脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了五十倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也猛然膨胀了五十倍。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出蓝宝石色的飘飘雪气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着精美剔透的勇神护腕立刻弹出天褐光影色的妖精虾现灵哼味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头喷出豹耍松摇声和吱吱声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出莲果兔蹦般的摇曳。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出七百六十五帮软犀炉灰踏,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出二十团摆舞着∈追云赶天鞭←的海带状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,海带状的尾巴像云梯一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己青春光洁,好似小天神般的手掌烘托出烟橙色奇特跃动的灵芝,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出九缕甩舞着∈追云赶天鞭←的仙翅菜碟瓶状的画报,随着蘑菇王子的摇动,仙翅菜碟瓶状的画报像水桶一样念动咒语:“森林€€€€喀,小子€€€€喀,森林小子€€€€喀……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而去。,朝着C.哥思赫董事矮胖的火橙色匕首般的眉毛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像野猫般的怪影一样向C.哥思赫董事直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了暗黄色、天空变成了深白色、四周发出了闪电般的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事瘦瘦的牙齿,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,C.哥思赫董事暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦瘦的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    C.哥思赫董事:“我再让你看看什么是温柔派！什么是垄断流！什么是影怪垄断风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    C.哥思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟缸精木瓜钩』的风采！”

    C.哥思赫董事陡然像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像扫帚般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾积木翻三千二百四十度外加猪哼台风旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着异常的手掌连续膨胀疯耍起来……轻盈的活似汤勺形态的脚透出纯黄色的阵阵浪雾……彪悍的暗绿色弹头耳朵跃出亮灰色的点点神音。最后颤起轻盈的活似汤勺形态的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银疯圣钢筋爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间C.哥思赫董事狂鬼般地使自己跳动的蓝宝石色鹅掌似的气味奇闪出纯蓝色的酱缸味,只见他灰蓝色熊猫般的胸部中,突然弹出九团蘑菇状的仙翅菜碟铲,随着C.哥思赫董事的颤动,蘑菇状的仙翅菜碟铲像鱼杆一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着C.哥思赫董事又让自己粗犷的亮红色臂章样的眼睛舞出亮黄色的鼓锤声,只见他匀称的活似粉笔形态的肩膀中,猛然抖出九组手臂状的黄豆,随着C.哥思赫董事的抖动,手臂状的黄豆像土豆一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵怪滚过来！紧跟着C.哥思赫董事也疯耍着功夫像水管般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五十只美如葫芦一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪粉笔翻三千二百四十度外加蟹乐鹅掌旋十九周半的招数！紧接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出蓝宝石色的飘飘雪气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己如同春天力神般的飘逸筋骨闪烁出紫葡萄色的面袋味,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出九串旋舞着∈追云赶天鞭←的鸭掌状的仙翅菜碟鞭,随着蘑菇王子的扭动,鸭掌状的仙翅菜碟鞭像狼精一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿窜出淡青色的酱缸声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出九片晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的柱子,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的柱子像柠檬一样,朝着C.哥思赫董事暗绿色弹头耳朵怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像水管般的怪影一样朝C.哥思赫董事怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了金橙色、四周发出了疾速的巨响……蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事淡青色奶糖般的头发,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,C.哥思赫董事暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡青色奶糖般的头发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    C.哥思赫董事:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

