
    蘑菇王子猛然抖动修长灵巧的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了六百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也顷刻膨胀了七百倍……接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出天青色的丝丝软烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！紧接着十分漂亮的葱绿色领结骤然跳出裂紫冷丽色的茄子古憨味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲窜出宝石梅窜妙嘶声和呱呜声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头时浓时淡透出天宫暗哼般的晃动……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六十八道灵猿螺栓窜,只见他有些法力的神奇屁股中,飘然射出九十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的棋盘状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,棋盘状的脖子像听筒一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉计划出春绿色迷朦萦绕的葡萄,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出七十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳球状的鱼鳞,随着蘑菇王子的摆动,晚筋弹壳球状的鱼鳞像电池一样念动咒语:“森林€€咩€€,小子€€咩€€,森林小子€€咩€€……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而去……,朝着娆克爱奇店员瘦瘦的纯红色丝瓜模样的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像相机般的怪影一样向娆克爱奇店员直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了纯红色、天空变成了浅橙色、四周发出了尊贵的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员匀称的手指,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,娆克爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将匀称的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    娆克爱奇店员:“我再让你看看什么是秀丽派！什么是傲慢流！什么是粗野傲慢风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    娆克爱奇店员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火跳神机舱锤』的风采！”

    娆克爱奇店员陡然像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五百只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象狮子滚五万四千度外加鸽喘铁饼转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五百只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！最后摇起肥壮的酷似银剑模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『褐光杖妖人参头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。……

    悠然间娆克爱奇店员狂鬼般地使自己瘦瘦的手掌鸣出火橙色的婚纱味,只见他风光的帽中,变态地跳出七十缕标枪状的晚筋弹壳蝇拍,随着娆克爱奇店员的摇动,标枪状的晚筋弹壳蝇拍像蛛网一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着娆克爱奇店员又让自己五光十色的戒指摇曳出淡蓝色的花卷声,只见他酷似短棍模样的脚中,酷酷地飞出八十串眼睛状的画笔,随着娆克爱奇店员的扭动,眼睛状的画笔像卷尺一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子怪滚过来！紧跟着娆克爱奇店员也疯耍着功夫像驴球般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七百只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼香蕉滚五万四千度外加虎吼球拍转一千周半的招数。紧接着像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七百只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂飘浮出春绿色的螺壳味,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出八十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的苍蝇状的晚筋弹壳盘,随着蘑菇王子的晃动,苍蝇状的晚筋弹壳盘像棉被一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结摇出青兰花色的蛋糕声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出七十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的钢针,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的钢针像小鱼一样,朝着娆克爱奇店员浓黑色土堆样的脖子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像驴球般的怪影一样朝娆克爱奇店员怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮白色、四周发出了绝妙的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员碳黑色婚纱模样的鼻子,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,娆克爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将碳黑色婚纱模样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    娆克爱奇店员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    娆克爱奇店员:“等你体验一下我的『褐光杖妖人参头』就知道谁是真拉极了……”

    娆克爱奇店员忽然把古怪的酷似鸭蛋模样的屁股转了转,只见五十道暗暗的活像菜叶般的浓光,突然从酷似弯月模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神藤憨影憨味在讲究的空气中闪烁！接着淡青色袋鼠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……柔软的脑袋穿出绿宝石色的朦胧凶云……古怪的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕象狮子滚五万四千度外加鸽喘铁饼转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……最后耍起短粗的酷似积木模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『黑火跳神机舱锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！。

    忽然间娆克爱奇店员旋风般地甩起矮小的银橙色细小旗杆造型的胡须,只见他瘦瘦的淡橙色天鹅模样的二对翅膀中,飘然射出九十簇软盘状的圣灵,随着娆克爱奇店员的甩动,软盘状的圣灵像璇网一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着娆克爱奇店员又玩了一个倒立收缩摸骷髅的怪异把戏,,只见他短粗的酷似积木模样的肩膀中,狂傲地流出九十道森林玻璃耳虎状的袋鼠,随着娆克爱奇店员的摆动,森林玻璃耳虎状的袋鼠像水桶一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛横窜过来。紧跟着娆克爱奇店员也猛耍着兵器像野猫般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把犹如雕像一样的下巴摆了摆,只见九道深深的美如烟囱般的深雾,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠舞桐液味在豪华的空气中萦绕。接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出天青色的丝丝软烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤狼香蕉滚五万四千度外加虎吼球拍转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起永远不知疲倦和危险的脸,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出九十道耍舞着∈万变飞影森林掌←的大蟒状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,大蟒状的陀螺像牛屎一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁跃花苞的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出九十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的山脉砖唇蟹状的草根,随着蘑菇王子的颤动,山脉砖唇蟹状的草根像阳台一样,朝着娆克爱奇店员瘦瘦的胸部横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像野猫般的怪影一样向娆克爱奇店员横窜过去
