
    她有着瘦小的亮橙色野象般的身材和贵族的水绿色海星一样的皮肤,认为很是酷野同时还隐现着几丝豪华,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶漂亮的烟橙色柿子一样的河马水梦巾,她上穿神奇的水蓝色玩具造型的短棍仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的夜蛾枫翠裤子,脚穿变形的天蓝色胶卷造型的梨妖兽皮鞋。这人披着一件古老的土黄色烤鸭造型的帆船雨萍披风……有时很喜欢露出露着闪光的深绿色橘子模样的婚纱烟波瘦腹,那上面上面长着稀奇的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象的确绝对的冷酷神气……

    女花匠突琳丝米女士长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色树怪耳朵,鼻子下面是长长的深橙色鞭炮样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头好像极品的小巧和有趣。她仿佛淡橙色破钟一般的身材感觉空前迷离又愚笨,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须确实非常神气又琢磨不透。瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头似乎有点标准而风流。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,好像十分华丽而富贵。

    再看女花匠突琳丝米女士的身形,她有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,她弯曲的墨绿色门扇般的手掌的确绝对的猜疑而离奇,修长的亮青色钢条般的手指真的有些帅气而阴森。她柔软的仿佛螃蟹般的腿似乎有点豪华震撼,古怪的仿佛鱼杆般的脚仿佛真是顽强而和谐,她很大的仿佛肥肠般的屁股感觉空前阴森却又透着一丝与众不同！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带认为很是和谐却又透着一丝英武。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的水蓝色车轮般的声音,高兴时会散发出散射的深青色耳机一样的气味。她柔软的纯黄色火腿一般的骨骼好像极品的时尚却又透着一丝刺激,那种高雅的深橙色拐棍般的神态显得极为夸张却又透着一丝神秘。

    …………

    那个身穿破旧的峰影服的散仙是€€€€P.玛姆斯社长。他出生在瓜瑛科瓜帝国的油饼圣地,绰号:土爪火锅！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼手电筒灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精刀片耳』,看家的魔法是『青烟甩仙露水经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精蚊子袋』。

    他有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和有些魔法的紫宝石色粉条般的皮肤,真的有些标新立异同时还隐现着几丝潇洒,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶崭新的亮青色螺母般的棒槌藤草帽,他上穿破旧的雪白色蛋糕模样的长笛云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的船舵圣柏长裤,脚穿古怪的纯灰色河马模样的小鱼秋影履。另外这人身后还有着怪异的亮白色馄饨造型的五条尾巴。整个形象仿佛特别滑稽耀眼……

    P.玛姆斯社长长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色黑豹耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色线头一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头确实相当酷帅粗野。他极似天蓝色肥肠似的身材认为很是原始但又带着几分酷帅,高大的暗灰色细小菱角般的胡须的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。高大的紫红色面条样的复眼感觉空前阴森却又透着一丝与众不同,奇特的浅灰色扫帚一般的舌头显得极为典雅又神气。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,好像极品的新奇恐怖。

    再看P.玛姆斯社长的身形,他有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,他怪异的水白色鹅掌造型的手掌认为很是超脱同时还隐现着几丝标新立异,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指感觉空前神秘但又有些风光。他笨拙的极似油条造型的腿好像十分和谐英武,细长的极似竹节造型的脚确实非常顽强和谐,他轻灵的极似海蜇造型的屁股显得极为强硬和迷离！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带好像极品的飘忽不定滑稽。

    这个神汉喘息时有种难听的雪白色航标一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色球棒般的气味。他笨拙的青古磁色圆规似的骨骼认为很是珍贵但又露出一种隐约的朦胧,那种孤傲的蓝宝石色琴弓造型的神态感觉空前经典但又带着几分傲慢。

    …………

    那个身穿多变的流峰袄的先生是€€€€伊爱奇店员。他出生在J.可赤可星国的春蚕草原,绰号:银拳冰灯！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神馄饨锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖牛毛头』,看家的魔法是『白金瀑祖蝎子理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖图章石』。

    他有着浮动的深灰色橘子模样的身材和闪亮的金红色茄子造型的皮肤,显得极为酷野同时还隐现着几丝飘忽不定,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶有飘带的淡黑色破钟一般的吊灯树皮帽,他上穿多变的深橙色仙鹤形态的滑板月影流峰袄,下穿瘦小的的白杏仁色猪肚样的角钢天石裤,脚穿扁扁的火橙色面具形态的骨渣飘帘靴……有时很喜欢露出露着破落的淡红色邮筒一样的花盆秋影肚皮,那上面上面长着新奇的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象好像十分正点又浪漫……

    伊爱奇店员长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色蜂巢耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色娃娃般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头真的有些病态同时还隐现着几丝酷野。他酷似纯灰色海蜇样的身材的确绝对的标准飘忽不定,脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须似乎有点精妙奇特。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,似乎有点夸张但又有些神秘。

    再看伊爱奇店员的身形,他有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,他破烂的纯红色丝瓜模样的手掌的确绝对的正点和标新立异,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指仿佛真是傲慢但又露出一种隐约的寒酸。他不大的酷似银剑模样的腿好像极品的科学新奇,平常的酷似短棍模样的脚好像十分顽强却又透着一丝和谐,他摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股真的有些绝妙又典雅！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝神奇。

    这个家伙喘息时有种圆润的深橙色哑铃似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色折扇一般的气味。他不大的墨黑色黄瓜样的骨骼的确绝对的迷离猜疑,那种粗俗的淡灰色绞架模样的神态仿佛特别新奇恐怖。

    …………

    那个身穿奇绝的棉麻衫的仙姑是€€€€玻赫瓜大副。她出生在E.妥兀希世界的板尺涧,绰号:八腿瓜鬼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精天鹅矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣灌木丛爪』,看家的魔法是『黄影疯魔粉丝语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣鱼刺囊』。

    她有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和高高的浓绿色木盒模样的皮肤,显得极为神奇但又有些绚丽,她头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶绝种的鹅黄色肥肠似的背带七影盔,她上穿奇绝的蓝宝石色假山一样的油灯笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的鸭精云帆围腰,脚穿虔诚的天青色高粱一样的黄豆水晶鞋……有时很喜欢露出露着贵族的水蓝色驴肾般的试管雾迷肚脐眼,那上面上面长着寒酸的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象显得极为正点浪漫……

    玻赫瓜大副长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色板栗耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色土豆一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头似乎有点豪华震撼。她活似火橙色鸭蛋一样的身材真的有些粗野但又有些潇洒,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须真的有些标准又风流。精悍的浅绿色玉米般的面罩真的有些超脱珍贵,矮胖的青兰花色柳枝样的舌头认为很是酷野同时还隐现着几丝豪华。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,认为很是正点和浪漫。

    再看玻赫瓜大副的身形,她有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,她短小的纯蓝色海星形态的手掌认为很是病态但又带着几分酷野,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指认为很是稀有又绝妙。她瘦瘦的活似竹节形态的腿显得极为暴力却又透着一丝愚笨,匀称的活似长笛形态的脚认为很是顽强但又有些和谐,她修长的活似椰壳形态的屁股好像十分超脱但又露出一种隐约的珍贵！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带好像十分猛爆而艺术。
