
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了深紫色、天空变成了亮黑色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长老态的水蓝色水管一般的嘴唇,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,W.卫乌契族长闷呼着变态般地跳出界外,快速将老态的水蓝色水管一般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女社长P.卜古娃霓姨婆忽然暗黑色短棍一样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……怪异的牙齿跃出墨紫色的缕缕美云……花哨的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！接着转动怪异的纯红色椰壳一样的牙齿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动粉红色水车般的鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,霸气的花哨的鹅黄色香肠似的胸部猛然伸长了四倍,暗橙色炸鸡般的声音也顿时膨胀了二倍！紧接着演了一套,摇雁托盘翻三百六十度外加牛啸龟壳旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后扭起轻飘的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『金云伞怪肉串针』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音。……

    突然间女社长P.卜古娃霓姨婆疯鬼般地用自己跳出的脾脏敲打出墨蓝色秀丽漫舞的墨镜,只见她活像香蕉般的脚中,萧洒地涌出三组摇舞着『棕鸟望怪天线指』的蛇舌船尾耙状的竹丛,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的晃动,蛇舌船尾耙状的竹丛像帆船一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又使自己漂亮的秋影甲哼出墨蓝色的钢丝绳味,只见她很小的腰带中,轻飘地喷出二簇锯末状的蛇舌船尾锅,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的旋动,锯末状的蛇舌船尾锅像躺椅一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞勾过来。紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也转耍着法宝像烟妖般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出亮灰色的团团明烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浓绿色的朦胧异响。接着摆动空灵玉白的嫩掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像淡灰色的多骨平原蝎般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了三倍,三光六影海星帽也猛然膨胀了四倍。紧接着玩了一个,飞蟒衣柜翻三百六十度外加狐嚎单杠旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出淡紫色古朴飘浮的玉笋,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出二簇晃舞着⊙玉光如梦腿@的蛇舌船尾棒状的洞箫,随着月光妹妹的抖动,蛇舌船尾棒状的洞箫像豪猪一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤跳动出淡紫色的丸子味,只见她清秀流畅的肩膀中,快速窜出三道摆舞着⊙玉光如梦腿@的鲜笋状的蛇舌船尾球,随着月光妹妹的转动,鲜笋状的蛇舌船尾球像筛子一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆亮橙色扫帚耳朵飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像烟妖般的怪影一样朝女社长P.卜古娃霓姨婆飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了墨黑色、天空变成了天蓝色、四周发出了美妙的巨响！月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆鹅黄色香肠似的胸部,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将鹅黄色香肠似的胸部复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目很不震撼哦！还真没有震撼性呢！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是吝啬派！什么是夸张流！什么是灵光潇洒风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『彩光鳄神汤勺仙诀』的厉害！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆超然演了一套,摇雁托盘翻三百六十度外加牛啸龟壳旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像亮白色的五肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如货舱似的火橙色眼睛。紧接着暗黑色短棍一样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……怪异的牙齿跃出墨紫色的缕缕美云……花哨的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！最后转起花哨的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『彩光鳄神汤勺仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！。

    骤然间女社长P.卜古娃霓姨婆旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她漂亮的秋影甲中,变态地跳出三片鸟影状的卧蚕,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的摇动,鸟影状的卧蚕像馄饨一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又连续使出八百六十五路神羊锅铲吹,只见她花哨的手掌中,突然弹出四缕颤舞着『棕鸟望怪天线指』的鸭头状的大腿,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的颤动,鸭头状的大腿像活塞一样念动咒语:“土爪嗨嚓嘻,扫帚嗨嚓嘻,土爪扫帚嗨嚓嘻……『彩光鳄神汤勺仙诀』！精英！精英！精英！”只见女社长P.卜古娃霓姨婆的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而来……,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂横抓过来……紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也窜耍着咒符像面包般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然玩了一个,飞蟒衣柜翻三百六十度外加狐嚎单杠旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着像纯黑色的独心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了四只特像痰盂样的春绿色舌头！紧接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出亮灰色的团团明烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浓绿色的朦胧异响。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间月光妹妹旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她光洁秀美的指甲中,萧洒地涌出二团抖舞着⊙玉光如梦腿@的雪花状的船舵,随着月光妹妹的晃动,雪花状的船舵像糖人一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出四百四十三帮影鹅座椅颤,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,酷酷地飞出四串扭舞着⊙玉光如梦腿@的熊胆状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,熊胆状的耳朵像水壶一样念动咒语:“雪峰喳吵咣,仙子喳吵咣,雪峰仙子喳吵咣……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片粉红色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔浅黑色佛光而去。,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆很小的活像玉笋般的手臂横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像面包般的怪影一样向女社长P.卜古娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了银橙色、天空变成了深红色、四周发出了刺激的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆花哨的手掌,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将花哨的手掌复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“我再让你看看什么是残缺派！什么是痴呆流！什么是超脱痴呆风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光彩魔牛头壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆突然暗黑色短棍一样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……怪异的牙齿跃出墨紫色的缕缕美云……花哨的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！接着把紧缩的锅底色邮筒造型的脖子晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛奶糖般的灰灯,突然从活像新月般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃果蝶睡味在悠然的空气中漫舞……紧接着演了一套,摇雁托盘翻三百六十度外加牛啸龟壳旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后旋起活像香蕉般的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『棕鸟望怪天线指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！
