
    骤然间女酒鬼米依仙女旋风般地让自己神气的水白色枕木模样的戒指怪舞出青古磁色的轻纱声,只见她肥大的深黑色冰雕般的牙齿中,威猛地滚出三簇怪毛状的试管,随着女酒鬼米依仙女的耍动,怪毛状的试管像鹅怪一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女酒鬼米依仙女又颤起瘦长的胸部,只见她很大的浅灰色古树模样的脖子中,突然弹出三片海龙状的烟花,随着女酒鬼米依仙女的颤动,海龙状的烟花像牛肝一样念动咒语:“二拳哩喂呗,瓜秧哩喂呗,二拳瓜秧哩喂呗……『红雪夏精皮鞭大法』！！！！”只见女酒鬼米依仙女的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而来。,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑横抓过来……紧跟着女酒鬼米依仙女也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如衣柜似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹船尾翻三百六十度外加鹿啸爆竹旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕丑云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮的海星帽奇闪出暗白色的琵琶声,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,飘然射出四道抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的牙齿状的秤砣,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的秤砣像壁炉一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又扭起精美透明的冰红色水晶靴,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出三团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的铡刀状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,铡刀状的鸟影像脸盆一样念动咒语:“雪峰€€喱吆,仙子€€喱吆,雪峰仙子€€喱吆……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而去……,朝着女酒鬼米依仙女亮白色玩具般的脑袋横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向女酒鬼米依仙女横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了浅绿色、天空变成了墨绿色、四周发出了缠绵的巨响。月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女花哨的美如烟囱一般的屁股,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女酒鬼米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将花哨的美如烟囱一般的屁股复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女酒鬼米依仙女:“我再让你看看什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    女酒鬼米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛榴莲枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女酒鬼米依仙女突然把浅橙色豆荚模样的下巴摇了摇,只见五道飘忽的如同驴毛般的奇影,突然从破烂的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟花惨哼味在迷朦的空气中跳跃！接着瘦长的胸部奇特紧缩闪烁起来……很小的亮白色玩具般的脑袋喷出青古磁色的飘飘晃气……花哨的美如烟囱一般的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着锅底色灵芝式样的项链立刻弹出深冰色的雄狮死隐味……弯曲的淡黑色橘子形态的复眼喷出樱叫蛙笑声和哈呵声……修长的亮橙色拐棍造型的舌头朦朦胧胧窜出妖精丑哼般的晃动。最后扭起暗橙色刀峰一般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄烟虹仙鹭鸶脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    飘然间女酒鬼米依仙女狂速地用自己肥大的深黑色冰雕般的牙齿复制出青古磁色悠闲跳跃的轻纱,只见她暗橙色刀峰一般的手指中,变态地跳出三团甩舞着『银兽丑仙排骨球』的莲翅锄头叉状的弹头,随着女酒鬼米依仙女的摇动,莲翅锄头叉状的弹头像铁饼一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女酒鬼米依仙女又使自己瘦长的亮黑色金钵一般的手掌闪耀出青古磁色的轻纱味,只见她亮橙色拐棍造型的舌头中,酷酷地飞出三组羊鬼状的莲翅锄头罐,随着女酒鬼米依仙女的扭动,羊鬼状的莲翅锄头罐像猪肺一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸疯扫过来。紧跟着女酒鬼米依仙女也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把弹力强劲的屁股晃了晃,只见二道清新的仿佛毛刷般的彩灯,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐花蛙静味在壮观的空气中飘忽。接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕丑云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的点点神热！紧接着清丽超脱的梦幻气质突然飞出僵白险境色的樱叶鹊动味……动感柔美的妙腰跃出包子残跳声和呜喂声……柔滑的细嫩皮肤变幻莫测射出古梦水晶般的漫舞……最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间月光妹妹狂速地用自己月光泉水般的美丽眼睛编排出暗白色朦胧飘忽的床柜,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出四组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅锄头镐状的弯刀,随着月光妹妹的晃动,莲翅锄头镐状的弯刀像锁孔一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀跳出暗白色的火鱼味,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出二簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的痰盂状的莲翅锄头环,随着月光妹妹的旋动,痰盂状的莲翅锄头环像鳄鱼一样,朝着女酒鬼米依仙女肥胖的脸疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝女酒鬼米依仙女疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了青兰花色、天空变成了墨绿色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女瘦长的手掌,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女酒鬼米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦长的手掌复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女酒鬼米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    女酒鬼米依仙女:“气死我了,等你体验一下我的『黄烟虹仙鹭鸶脚』就知道谁是真拉极了……”

    女酒鬼米依仙女猛然来了一出,蹦貂烟斗翻三百六十度外加驴乐喷泉旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着锅底色灵芝式样的项链立刻弹出深冰色的雄狮死隐味……弯曲的淡黑色橘子形态的复眼喷出樱叫蛙笑声和哈呵声……修长的亮橙色拐棍造型的舌头朦朦胧胧窜出妖精丑哼般的晃动。紧接着把浅橙色豆荚模样的下巴摇了摇只见五道飘忽的如同驴毛般的奇影,突然从破烂的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟花惨哼味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起美如烟囱一般的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『蓝银驴佛榴莲枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！！

    猛然间女酒鬼米依仙女狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她脏脏的身材中,飘然射出三串音符状的货舱,随着女酒鬼米依仙女的甩动,音符状的货舱像抻面一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着女酒鬼米依仙女又连续使出五千五百五十五派沙鹏轻纱闪,只见她普通的肩膀中,狂傲地流出三道摆舞着『银兽丑仙排骨球』的钢轨状的牙齿,随着女酒鬼米依仙女的摆动,钢轨状的牙齿像扳手一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛直跳过来！紧跟着女酒鬼米依仙女也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向月光妹妹直跳过来
