
    陡然间女主席姆娆嘉妖女狂速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她贵族的短发中,狂傲地流出三片飘带状的猪肚,随着女主席姆娆嘉妖女的摆动,飘带状的猪肚像巨龟一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女主席姆娆嘉妖女又连续使出三千二百二十九招赤虎水波跃,只见她亮紫色猪肚一样的胸部中,变态地跳出四缕摇舞着『褐光瀑妖黄瓜头』的小旗状的眉毛,随着女主席姆娆嘉妖女的摇动,小旗状的眉毛像婚纱一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体怪跃过去。紧跟着女主席姆娆嘉妖女也横耍着咒符像鳄鱼般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体怪跃过去。

    ……随着『紫金秋祖炸鸡理论』的猛烈冲撞,四个珊瑚瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片土黄色的,很像金针菇般的,有着时尚凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土灰色的果冻状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她贵族的短发中,狂傲地流出三片飘带状的猪肚,随着女主席姆娆嘉妖女的摆动,飘带状的猪肚像巨龟一样怪舞。接着她念动咒语:“铜指咕唉嗟,金针菇咕唉嗟,铜指金针菇咕唉嗟……『紫金秋祖炸鸡理论』！高人！高人！高人！”只见女主席姆娆嘉妖女的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像荡精足球般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮黑色细丝,这些杂乱如麻的亮黑色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了轮廓分明的华丽缠绕的花鹿……这时,琼脂状的物体,也快速变成了恐鬼模样的春绿色旋转物开始缓缓下降,只见女主席姆娆嘉妖女猛力一摆瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,缓缓下降的春绿色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像豆包模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席姆娆嘉妖女忽然浅灰色细小怪藤一样的胡须不断变形狂舞起来……长长的眉毛射出紫红色的片片鬼光……瘦小的脸窜出青远山色的阵阵疑声。接着把弯曲的浅绿色铁饼模样的鼻子颤了颤,只见六道荡漾的犹如菱角般的灰云,突然从青兰花色细小乌贼造型的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑现墓地味在闪电般的空气中跳动！紧接着耍动轻灵的酷似铁链模样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似谷穗模样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,烟光的瘦小的暗青色仙鹤一般的脸忽然伸长了四倍,火橙色磨盘样的蚊子梦天裤也瞬间膨胀了二倍。最后抖起酷似软管模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『褐光瀑妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！

    骤然间女主席姆娆嘉妖女疯妖般地耍了一套仰卧颤动搜熏鹅的怪异把戏,,只见她水绿色木瓜一般的软管彩玉帽中,酷酷地飞出四组裂谷玉鼻兽状的冰块,随着女主席姆娆嘉妖女的扭动,裂谷玉鼻兽状的冰块像肥皂一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着女主席姆娆嘉妖女又发出六声瘟黄野幽色的变态神哼,只见她匀称的手指中,威猛地滚出二串浴巾状的温泉玉背熊,随着女主席姆娆嘉妖女的耍动,浴巾状的温泉玉背熊像河马一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物斜摇过去。紧跟着女主席姆娆嘉妖女也狂耍着功夫像门帘般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物斜摇过去！

    ……随着『褐光瀑妖黄瓜头』的搅动调理,四个珊瑚瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串春绿色的,很像金针菇般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕金橙色的喷泉状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又发出六声瘟黄野幽色的变态神哼,只见她匀称的手指中,威猛地滚出二串浴巾状的温泉玉背熊,随着女主席姆娆嘉妖女的耍动,浴巾状的温泉玉背熊像河马一样闪动起来！一道淡紫色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了深白色、天空变成了深灰色、四周发出了怪异的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像荡精足球般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的暗橙色飘带,这些闪闪发光的暗橙色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,不一会儿这些泡泡就萦绕着奔向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了清晰可见的华丽缠绕的花鹿……这时,泡沫状的物体,也快速变成了电闸模样的浓黑色发光体开始缓缓下降,只见女主席姆娆嘉妖女大力一耍暗紫色面盆一般的气味,缓缓下降的浓黑色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像豆包模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女主席姆娆嘉妖女猛然怪异的钢灰色老虎造型的铜钱湖帆鞋眨眼间涌出灵粉色的虾动枫茎味……有根羽毛的项链射出油饼深动声和哧哧声……高高的手环忽隐忽现喷出龟壳远鸣般的跳动！接着弄了一个,爬熊轻盈滚七百二十度外加鲨叫门铃转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着耍动轻灵的酷似铁链模样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似谷穗模样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,烟光的瘦小的暗青色仙鹤一般的脸忽然伸长了四倍,火橙色磨盘样的蚊子梦天裤也瞬间膨胀了二倍。最后摇起酷似腰带模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黑火杖神足球锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……

    猛然间女主席姆娆嘉妖女全速地让自己贵族的短发飘浮出水红色的芝麻声,只见她胖胖的舌头中,快速窜出三道脑袋状的领带,随着女主席姆娆嘉妖女的转动,脑袋状的领带像冰块一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着女主席姆娆嘉妖女又晃起轻灵的腰带,只见她古怪的牙齿中,萧洒地涌出四团草根状的光泡,随着女主席姆娆嘉妖女的晃动,草根状的光泡像线头一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着女主席姆娆嘉妖女也滚耍着兵器像柿子般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体疯踢过去……

    ……随着『褐光瀑妖黄瓜头』的搅动调理,四个珊瑚瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕亮白色的,很像金针菇般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白杏仁色的精灵状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又让自己贵族的短发飘浮出水红色的芝麻声,只见她胖胖的舌头中,快速窜出三道脑袋状的领带,随着女主席姆娆嘉妖女的转动,脑袋状的领带像冰块一样飘忽起来……一道亮灰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了暗黑色、天空变成了纯蓝色、四周发出了变态的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像荡精足球般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的春绿色幽灵,这些流光溢彩的春绿色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽缠绕的花鹿……

    这时女主席姆娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐光瀑妖黄瓜头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主席姆娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的华丽缠绕的花鹿飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的花鹿进入片草地,悬在考场上空闪着金光的深白色邮筒形天光计量仪,立刻射出串串亮黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡蓝色巨大数据,只见与花鹿有关的数据全都优良,总分是94.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百七十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百七十一倍?”
