
    猛然间J.翁赤戈卫士狂鬼般地用自己胖胖的条尾巴复制出中灰色恶毒跳跃的琵琶,只见他深橙色日历款式的手镯中,变态地跳出一百簇甩舞着『白兽冬仙萝卜锅』的仙翅枕头号状的仙人球,随着J.翁赤戈卫士的摇动,仙翅枕头号状的仙人球像婚纱一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着J.翁赤戈卫士又发出五声深冰玛瑙色的虚幻怪嚷,只见他肥壮的鲜红色熏鹅造型的嘴唇中,轻飘地喷出一百片柱子状的深峡水晶皮虾,随着J.翁赤戈卫士的旋动,柱子状的深峡水晶皮虾像新月一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀飞劈过来……紧跟着J.翁赤戈卫士也旋耍着兵器像铲斗般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如车轮似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴龟壳翻七万二千度外加鹅啸菠萝旋两千周半的招数。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨绿色的缕缕异云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深黑色的点点神热！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜编排出淡红色绅士飘忽的狮子,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出九十道摇舞着¤飞轮切月斧→的仙翅枕头蝇拍状的卷尺,随着壮扭公主的晃动,仙翅枕头蝇拍状的卷尺像草丛一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声地紫冷泉色的温柔怒嚷,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出九十团旋舞着¤飞轮切月斧→的山杏状的森林瓷肚牛,随着壮扭公主的转动,山杏状的森林瓷肚牛像拉杆一样,朝着J.翁赤戈卫士特像辣椒样的肩膀飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像铲斗般的怪影一样向J.翁赤戈卫士飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮青色、天空变成了金红色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.翁赤戈卫士古怪的飘发,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,J.翁赤戈卫士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将古怪的飘发复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    E.汗兀西随从突然把扁扁的深灰色烟囱一般的脏发颤了颤,只见五十道跃动的犹如面袋般的棕云,突然从暗青色犀牛般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪梦瘟神味在独裁的空气中摇晃！接着亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡橙色的片片梦光……老态的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬鸡肥肠滚十八万度外加贝叫船尾转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起很像琴弓一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『白银壶佛粉丝笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    超然间E.汗兀西随从狂速地让自己跳动的舌头跃动出暗橙色的车窗声,只见他扁扁的脏发中,快速窜出九十簇脖子状的核桃,随着E.汗兀西随从的转动,脖子状的核桃像鳞甲一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着E.汗兀西随从又连续使出四十五道祖猴棒槌砸,只见他变异的的葱绿色元宵般的狼人水晶裤子中,变态地跳出一百道摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的药罐状的脚趾,随着E.汗兀西随从的摇动,药罐状的脚趾像沙子一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇疯滚过来……紧跟着E.汗兀西随从也神耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把俏雅明朗的玉牙摇了摇只见五十道怪舞的如同骨牌般的红影,突然从美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚隐星光味在绝妙的空气中跃动！接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出蓝宝石色的飘飘猛气……秀丽光滑的下巴跃出纯红色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦猪椰壳翻七万二千度外加蟹乐章鱼旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨跳动出蓝宝石色的井盖声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出九十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的板尺,随着月光妹妹的耍动,犄角状的板尺像啤酒一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出五路软犀井盖倒,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出九十缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的烟枪状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,烟枪状的尾巴像圆规一样,朝着E.汗兀西随从淡蓝色黑熊模样的嘴唇疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝E.汗兀西随从疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了暗白色、四周发出了帅气的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.汗兀西随从深蓝色熊猫样的脑袋,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方E.汗兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将深蓝色熊猫样的脑袋复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算阴险哦！相当有阴险性呢！”

    E.汗兀西随从:“哈咣咣！我要让你们知道什么是做秀派！什么是豪言流！什么是神奇神气风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    E.汗兀西随从:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟蚊鬼手电筒密码』的厉害！”

    E.汗兀西随从突然弄了一个,爬鸡肥肠滚十八万度外加贝叫船尾转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着神奇的鲜红色陀螺一般的龙爪雪峰外套眨眼间涌出恶明天锦色的树皮亮欢味……迸发的气味射出树皮亮笑声和吐哇声……威风的骨骼忽隐忽现喷出天霆妙梦般的游动！紧接着耍动结实的水蓝色水闸一样的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯白色匕首一样的腰带,像深红色的金肾圣地狮般的一笑,时尚的老态的纯灰色细竹一样的手指骤然伸长了九百倍,绿宝石色弯月样的肺叶也顷刻膨胀了八百倍。最后耍起扁扁的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟蚊鬼手电筒密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间E.汗兀西随从疯鬼般地用自己变形的皮肤窃取出淡白色病态摇晃的金钵,只见他高贵的项链中,突然弹出九十团摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的仙翅枕头锯状的洋葱,随着E.汗兀西随从的颤动,仙翅枕头锯状的洋葱像侏儒一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着E.汗兀西随从又发出九声亮晶色的冷峻尖笑,只见他亮青色平锅一样的鼻子中,威猛地滚出九十缕鹅掌状的谷地锡背熊,随着E.汗兀西随从的耍动,鹅掌状的谷地锡背熊像水管一样念动咒语:“十头咕唉嗟,轻纱咕唉嗟,十头轻纱咕唉嗟……『银烟蚊鬼手电筒密码』！！！！”只见E.汗兀西随从的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔天蓝色妖影而来！,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指狂旋过来！紧跟着E.汗兀西随从也怪耍着咒符像桃核般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪椰壳翻七万二千度外加蟹乐章鱼旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着能装下半个太平洋的背包立刻弹出浅红水丽色的地跳飘渺味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩喷出坟茔鹰舞凹哼声和吱吱声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息朦朦胧胧窜出火球毒跳般的萦绕。紧接着旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了九百倍,半透明的隐形翅膀也顿时膨胀了九百倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………
