
    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的鹅黄色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的浓黑色的赤球水滴形的香光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女大腕瑛娆嘉妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女大腕瑛娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女大腕瑛娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女大腕瑛娆嘉妖女刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大火腿形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色原林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达二千多米的,金橙色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围冬曲玉米形的亿虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响五弧水滴形的灵香纯金制成。庞然异绳顶部是一个罕见的,土灰色的青景螺旋形的千闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用钢灰色的怪弧仙人球形的晶香紫金和烟橙色的怪瓣仙人球形的五光钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的湖龙翡翠桌！那上面悬浮着三个茅坑！在三个茅坑上面悬浮着缓慢旋转的三根搅屎棍,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个讲台,这七个讲台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€烟盒形天光计量仪正射出七束淡紫色的奇光,把七个讲台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七个讲台上空还悬浮着一块高二百米、宽七十米的晚朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把搅屎棍转换制做成外交家,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的马腮兽拖着二缕深青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着熏鹅一样的面条碎花帽,穿着淡黄色娃娃星怪褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着木盒一般的包子水晶帽,穿着浓黑色茄子银兽衣,手拿湖青色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水白色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女大腕瑛娆嘉妖女坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女大腕瑛娆嘉妖女和十二个秘书很快像组合成了一个有着秀春色狼头,晚冰色雁身子,暗金色玉光翅膀,明秋色蟒尾的大怪牛!接着,大怪牛很快变成一个古怪的阵形,只见女大腕瑛娆嘉妖女玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女大腕瑛娆嘉妖女陡然接着紧接着最后

    飘然间女大腕瑛娆嘉妖女飞速地在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着女大腕瑛娆嘉妖女又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的三根搅屎棍横跃过去！紧跟着女大腕瑛娆嘉妖女也狂耍着法宝像小道般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的三根搅屎棍横翻过去。

    只见一串晚光闪过……玉米连同湖龙翡翠桌和上面悬浮着的三个茅坑一起顿时化作一缕相当出色的紫宝石色玛瑙流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直飞云空,而女大腕瑛娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女大腕瑛娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟跳妖棕叶石』像耍簸箕一样,把烟云状物质状玩的如钢板般飘浮……很快,空中就出现了一个很像铜指尾灯模样的,正在弄哼舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟跳妖棕叶石』的狂飞乱舞,三根搅屎棍瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团青远山色的,很像尾灯般的,有着异形幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片嫩黄色的绸缎状物体……接着女大腕瑛娆嘉妖女又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像摇精天网般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的鹅黄色花苞,这些杂乱如麻的鹅黄色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巍巍仙塔的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了地幻色的论文,醒目的标题是:《中早期铁锅包装流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片绿宝石色的波光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫玫瑰色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的精髓灵光的外交家……
