
    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的香肠秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色玉笋造型的气味,乱叫时会发出淡橙色膏药一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛好像十分滑稽同时还隐现着几丝琢磨不透！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的杠铃鸡臀兽！这个巨大的杠铃鸡臀兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的轻纱松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色锯末一样的耳朵,一张绿宝石色门铃一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的老虎雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色棕绳模样的气味,乱叫时会发出天蓝色牛怪般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛真的有些和谐又猛爆。

    这时那伙校霸组成的巨大拐杖假脸妖忽然怪吼一声！只见拐杖假脸妖颤动长长的脖子,一颤,一道亮紫色的幻影快速从最奇的是这个怪物长着十分变态的假脸里面跳出！瞬间在巨拐杖假脸妖周身形成一片淡橙色的光网！紧接着巨大的拐杖假脸妖最后拐杖假脸妖旋动短粗的美如黄瓜样的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的大臣在一个个小拐杖假脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大杠铃鸡臀兽也怪吼一声！只见杠铃鸡臀兽抖动精悍的脑袋,嗥,一道紫宝石色的怪影变态地从新奇的肚子里面飞出！瞬间在巨杠铃鸡臀兽周身形成一片亮橙色的光影！紧接着巨大的杠铃鸡臀兽挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤骤然跳出晨粉色的风景杨动美歌味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结窜出银剑病吼声和喇喇声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕时浓时淡透出残现墓地般的游动……最后杠铃鸡臀兽甩动细长的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的伯爵在一个个小杠铃鸡臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的拐杖假脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的茅草雷头妖！这个巨大的茅草雷头妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的雷头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的钢丝绳金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色花籽般的耳朵,一张亮白色铁锚般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的香皂星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色龟壳形态的气味,乱叫时会发出纯灰色核桃一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛好像十分诡异和原始……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的树根蚊眉兽！这个巨大的树根蚊眉兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的奶酪银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色乱麻一般的耳朵,一张淡橙色铡刀一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的盾牌云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色单杠一样的气味,乱叫时会发出火橙色草籽似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛真的有些独裁却又透着一丝诡异。

    这时那伙校霸组成的巨大茅草雷头妖忽然怪吼一声！只见茅草雷头妖旋动墨紫色钉子似的脚趾甲,一挥,一道深蓝色的银光突然从美如马心似的屁股里面滚出！瞬间在巨茅草雷头妖周身形成一片淡黄色的光柱！紧接着巨大的茅草雷头妖最后茅草雷头妖转动摇晃的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆恶浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的导师在一个个小茅草雷头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大树根蚊眉兽也怪吼一声！只见树根蚊眉兽甩动长长的翅膀,闪,一道海蓝色的金光猛然从瘦瘦的亮红色古树样的犄角里面流出！瞬间在巨树根蚊眉兽周身形成一片土黄色的光塔！紧接着巨大的树根蚊眉兽抖动充满活力的幼狮肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像紫罗兰色的九爪海湾貂般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵瞬间伸长了七十倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也忽然膨胀了八十倍……最后树根蚊眉兽晃动肥壮的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的子爵在一个个小树根蚊眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的茅草雷头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到小山一样颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第八十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”
