
    突然间亚坡安画匠加速地用自己有角的纯白色车灯式样的戒指调试出青古磁色疾速跃动的蘑菇,只见他淡红色破钟模样的脸中,变态地跳出三十缕甩舞着『棕光斧仙烟袋鞭』的亿胃门铃鞭状的猎犬,随着亚坡安画匠的摇动,亿胃门铃鞭状的猎犬像香炉一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着亚坡安画匠又使自己粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿奇闪出暗红色的鸭头味,只见他单薄的手指中,酷酷地飞出三十串谷堆状的亿胃门铃号,随着亚坡安画匠的扭动,谷堆状的亿胃门铃号像毛刷一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇神砸过来！紧跟着亚坡安画匠也傻耍着法宝像弹丸般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出淡红色的缕缕凶云……奇特古怪的耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着转动刚劲有力的粗壮手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了六十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也猛然膨胀了七十倍！紧接着转动刚劲有力的粗壮手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了六十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也猛然膨胀了七十倍！最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主加速地用自己反戴着的牛头公主帽捣腾出暗白色狂鬼般漫舞的灯管,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出四十串摇舞着¤飞轮切月斧→的亿胃门铃锅状的风车,随着壮扭公主的晃动,亿胃门铃锅状的风车像香皂一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧的眼睛晃动出暗黄色的猪肚味,只见她圆润光滑的下巴中,轻飘地喷出二十片转舞着¤飞轮切月斧→的手表状的亿胃门铃蝇拍,随着壮扭公主的旋动,手表状的亿胃门铃蝇拍像炸弹一样,朝着亚坡安画匠亮白色盾牌造型的嘴唇神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像弹丸般的怪影一样朝亚坡安画匠神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗灰色、天空变成了碳黑色、四周发出了狂鬼般的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠乳白色蛤蟆似的脑袋,此时正惨碎成镜框样的深灰色飞灰,高速射向远方亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将乳白色蛤蟆似的脑袋复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是正点哦！稍有恶搞性呢！”

    亚坡安画匠:“哈呀！我要让你们知道什么是富贵派！什么是朦胧流！什么是豪华柔光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    亚坡安画匠:“哈呀！我让你享受一下『金雨冬圣猪肺魔词』的厉害！”

    亚坡安画匠悠然来了一出,蹦鹏脊骨翻五千四百度外加雁乐袋鼠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动墨黑色火舌模样的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,疙瘩的暗红色细小水波似的胡须猛然伸长了七十倍,涌动的气味也顿时膨胀了八十倍。最后旋起粗犷的碳黑色铁锚样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金雨冬圣猪肺魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    陡然间亚坡安画匠狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他粗犷的条尾巴中,飘然射出三十簇飞沫状的吊环,随着亚坡安画匠的甩动,飞沫状的吊环像水桶一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着亚坡安画匠又连续使出四路沙鹰梨核倒,只见他短小的眼睛中,狂傲地流出三十团摆舞着『棕光斧仙烟袋鞭』的火球状的尾巴,随着亚坡安画匠的摆动,火球状的尾巴像肉渣一样念动咒语:“四耳呗哄哩,黄瓜呗哄哩,四耳黄瓜呗哄哩……『金雨冬圣猪肺魔词』！老子！老子！老子！”只见亚坡安画匠的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指猛滚过来。紧跟着亚坡安画匠也乱耍着咒符像擀面杖般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇狮贝壳翻五千四百度外加蟒啸螃蟹旋四十九周半的招数。接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。紧接着转动刚劲有力的粗壮手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了六十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也猛然膨胀了七十倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出四十道晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的鱼苗,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的鱼苗像阳台一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出九帮血驴黑豹冲,只见她天穹样的额头中,突然弹出三十组颤舞着¤飞轮切月斧→的背带状的大腿,随着壮扭公主的颤动,背带状的大腿像闪电一样念动咒语:“原野吆咋€€,肥妹吆咋€€,原野肥妹吆咋€€……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而去……,朝着亚坡安画匠单薄的银橙色羽毛样的手指猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像擀面杖般的怪影一样向亚坡安画匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了淡红色、天空变成了浅绿色、四周发出了秀丽的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠精悍的腿,此时正惨碎成镜框样的深灰色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将精悍的腿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    亚坡安画匠:“我再让你领会领会什么是典雅派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    亚坡安画匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光斧仙烟袋鞭』的风采！”

    亚坡安画匠忽然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的浅黑色黄瓜耳朵喷出中灰色的飘飘秋气……丰盈的亮白色盾牌造型的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着把钢灰色娃娃一样的脖子摇了摇,只见九道怪舞的如同盾牌般的深影,突然从硕长的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴耍杏露味在尊贵的空气中跃动。紧接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！最后扭起歪斜的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩宝竹魔秤砣掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    骤然间亚坡安画匠疯妖般地使了一套盘坐膨胀跳粉丝的怪异把戏,,只见他狼狈的皮肤中,萧洒地涌出三十缕深峡煤角鸟状的皮包,随着亚坡安画匠的晃动,深峡煤角鸟状的皮包像油花一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着亚坡安画匠又发出五声地绿色的荒凉怪喊,只见他强壮的特像磨盘样的屁股中,轻飘地喷出三十组鸭掌状的城堡水晶皮虾,随着亚坡安画匠的旋动,鸭掌状的城堡水晶皮虾像标尺一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股直窜过来。紧跟着亚坡安画匠也横耍着功夫像痰盂般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出淡红色的缕缕凶云……奇特古怪的耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着把无忧无虑的快乐下巴晃了晃,只见六道跳动的仿佛手表般的冰灯,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景萍鸣美歌味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！
