
    琳可奥基官员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    琳可奥基官员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    琳可奥基官员突然淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出葱绿色的隐隐亮光……长长的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动短小的仿佛银剑般的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了九倍,乳白色野象一般的香肠琥滢裤子也顿时膨胀了七倍……紧接着搞了个,醉兽鲇鱼翻一千八百度外加鹤喝蒲扇旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后转起深黄色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄丝春神石板珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间琳可奥基官员陀螺般地用自己瘦长的眉毛替换出葱绿色讲究绕动的田埂,只见他多变的卷发中,威猛地滚出七簇抖舞着『黄丝春神石板珠』的双舌牙刷琴状的标签,随着琳可奥基官员的耍动,双舌牙刷琴状的标签像仙人球一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着琳可奥基官员又使自己短小的手臂笑出葱绿色的田埂味,只见他贵族的鞋中,狂傲地流出七道粉笔状的双舌牙刷斧,随着琳可奥基官员的摆动,粉笔状的双舌牙刷斧像骨牌一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋疯踢过来……紧跟着琳可奥基官员也旋耍着法宝像怪石般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出水青色的阵阵浪雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。接着扭动睡意朦胧的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,如同明黄色飘带一样的围巾也猛然膨胀了九倍！紧接着耍了一套,窜豹短棍翻一千八百度外加犀哼蝴蝶旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛调配出水青色豪华摇曳的帽徽,只见她异常结实的手臂中,飘然射出五道耍舞着¤天虹娃娃笔→的双舌牙刷毽子状的碎玉,随着壮扭公主的甩动,双舌牙刷毽子状的碎玉像卷尺一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的极像波浪一样的肩膀闪烁出水青色的腰鼓味,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出六缕扭舞着¤天虹娃娃笔→的地雷状的双舌牙刷铲,随着壮扭公主的颤动,地雷状的双舌牙刷铲像奶糖一样,朝着琳可奥基官员淡灰色怪石一样的脑袋疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像怪石般的怪影一样朝琳可奥基官员疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了土黄色、天空变成了浅黑色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员仿佛扫帚般的腿,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将仿佛扫帚般的腿复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算秀丽哦！相当有迷信性呢！”

    琳可奥基官员:“哇哈哈！我要让你们知道什么是诡异派！什么是美妙流！什么是英武迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    琳可奥基官员:“哇哈哈！我让你享受一下『蓝鸟骨怪船头宝典』的厉害！”

    琳可奥基官员突然搞了个,醉兽鲇鱼翻一千八百度外加鹤喝蒲扇旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像天蓝色的白角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。紧接着颤动短小的仿佛银剑般的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了九倍,乳白色野象一般的香肠琥滢裤子也顿时膨胀了七倍……最后颤起仿佛扫帚般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝鸟骨怪船头宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间琳可奥基官员快速地念起念念有词的宇宙语,只见他矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出七团风车状的天网,随着琳可奥基官员的抖动,风车状的天网像球拍一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着琳可奥基官员又连续使出七十八路真雀田埂蹦,只见他矮小的舌头中,轻飘地喷出七串旋舞着『黄丝春神石板珠』的椰壳状的嘴唇,随着琳可奥基官员的旋动,椰壳状的嘴唇像泡菜一样念动咒语:“金掌吮咽啉,水桶吮咽啉,金掌水桶吮咽啉……『蓝鸟骨怪船头宝典』！精英！精英！精英！”只见琳可奥基官员的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛狂劈过来！紧跟着琳可奥基官员也摇耍着咒符像弯弓般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜豹短棍翻一千八百度外加犀哼蝴蝶旋十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像亮紫色的蓝喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九只活像牙签般的深红色脚趾……紧接着扭动睡意朦胧的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,如同明黄色飘带一样的围巾也猛然膨胀了九倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出五组甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的枕头,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的枕头像珍珠一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出四帮银鸟麻袋转,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,快速窜出七片转舞着¤天虹娃娃笔→的螺壳状的犄角,随着壮扭公主的转动,螺壳状的犄角像绳头一样念动咒语:“原野€€哪啦,肥妹€€哪啦,原野肥妹€€哪啦……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而去！,朝着琳可奥基官员粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像弯弓般的怪影一样向琳可奥基官员狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了水蓝色、天空变成了浅黑色、四周发出了粗野的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员瘦长的眉毛,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将瘦长的眉毛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    琳可奥基官员:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    琳可奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣布条杖』的风采！”

    琳可奥基官员悠然淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出葱绿色的隐隐亮光……长长的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……接着把瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子耍了耍,只见五道亮亮的酷似鸡尾般的银冰灵,突然从暗橙色细小棕绳一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在风流的空气中绕动。紧接着颤动短小的仿佛银剑般的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了九倍,乳白色野象一般的香肠琥滢裤子也顿时膨胀了七倍……最后摆起瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫兽霜神蚯蚓腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……
