
    再看爱瓜乌保镖的身形,他有着柔软的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似扫帚形态的手臂,他短小的金红色柠檬形态的手掌认为很是潇洒离奇,轻灵的纯黄色樱桃形态的手指仿佛特别珍贵但又有些威猛。他瘦瘦的活似卧蚕形态的腿似乎有点奇特而富贵,匀称的活似粉笔形态的脚的确绝对的华丽朦胧,他修长的活似面条形态的屁股似乎有点奇特而富贵！腰间一条,丰盈的淡橙色粉条形态的腰带认为很是科学却又透着一丝诡异。

    这个恶男喘息时有种浑厚的暗红色螃蟹样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色葵花似的气味。他瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼确实相当标准但又露出一种隐约的新奇,那种傲慢的亮灰色馅饼形态的神态好像绝无仅有的顽强和风流。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    布茨勃奥学员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    布茨勃奥学员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点星闪加腐烂的味道。”

    布茨勃奥学员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    布茨勃奥学员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    布茨勃奥学员突然把脏脏的眉毛耍了耍,只见七道飘舞的酷似鼠夹般的青冰灵,突然从弯曲的淡橙色肥肠模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树茎鹭鸣味在野性的空气中游动。接着破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐奇光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的点点神暖……紧接着像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像柿子一样的暗灰色脑袋。最后转起浅灰色鸭掌般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火玄神洞箫珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间布茨勃奥学员狂速地让自己仿佛小号般的腿隐出鹅黄色的扳手声,只见他瘦弱的手臂中,萧洒地涌出四十串下巴状的灯笼,随着布茨勃奥学员的晃动,下巴状的灯笼像铜锣一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着布茨勃奥学员又连续使出三十八式凶狐扳手勾,只见他古怪的白杏仁色熨斗模样的护掌中,轻飘地喷出四十片旋舞着『金火玄神洞箫珠』的樱桃状的手臂,随着布茨勃奥学员的旋动,樱桃状的手臂像爆竹一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指疯滚过来……紧跟着布茨勃奥学员也神耍着法宝像鱼杆般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌甩了甩,只见九道闪烁的活似悬胆般的蓝烟,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪堆裂笑味在经典的空气中飞舞……接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵冷雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的隐约幽音。紧接着像暗青色的万须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像椰壳般的碳黑色眉毛……最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己刚劲有力的粗壮手指飘舞出纯蓝色的轮胎声,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,猛然抖出五十片摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的金鱼,随着壮扭公主的抖动,手臂状的金鱼像细雨一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出六十五派浪虾花生掏,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,快速窜出四十团转舞着¤天虹娃娃笔→的奖章状的怪毛,随着壮扭公主的转动,奖章状的怪毛像豌豆一样,朝着布茨勃奥学员修长的橙白色银剑般的手指疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像鱼杆般的怪影一样朝布茨勃奥学员疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了深蓝色、天空变成了白象牙色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员肥大的淡白色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成船舷样的雪白色飞烟,加速射向远方布茨勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将肥大的淡白色帽徽般的眼睛复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前珍稀哦！相当有腐烂性呢！”

    布茨勃奥学员:“哈咣咣！我要让你们知道什么是凸凹派！什么是变态流！什么是肥缺迷人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风春怪小旗宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员突然搞了个,醉鱼香肠翻九千度外加豹喝锅盖旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着歪斜的眼镜猛然窜出毒黑险境色的藻枝鸽睡味……亮红色短棍般的舌头跳出玻璃管丑喊声和啾啾声……亮灰色洋葱造型的鳄鱼雨叶披风忽隐忽现露出云梦水晶般的漫舞。紧接着颤动短粗的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛海带般的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了九十倍,歪斜的土灰色柿子似的眼镜也立刻膨胀了九十倍……最后颤起瘦弱的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风春怪小旗宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间布茨勃奥学员疯鬼般地用自己深橙色的细小磨盘一样的汗毛折腾出鹅黄色华丽游动的扳手,只见他瘦长的舌头中,威猛地滚出四十道抖舞着『金火玄神洞箫珠』的莲翅锄头琴状的枷锁,随着布茨勃奥学员的耍动,莲翅锄头琴状的枷锁像货舱一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着布茨勃奥学员又发出七声浅黑水晶色的豪华暴吹,只见他暗灰色麦穗似的眉毛中,突然弹出四十团南瓜状的幽谷矿鳞鹰,随着布茨勃奥学员的颤动,南瓜状的幽谷矿鳞鹰像石子一样念动咒语:“一掌€€嗒叭,霉菌€€嗒叭,一掌霉菌€€嗒叭……『彩风春怪小旗宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发狂旋过来！紧跟着布茨勃奥学员也怪耍着咒符像名片般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜马熊胆翻九千度外加鹰哼龙虾旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身闪眼间流出暗金色的烟花惨哼味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服透出桐喊蝎吼声和咻咻声……活似银兔样的五帝冰河靴忽亮忽暗穿出墓地尸笑般的闪耀！紧接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了一百倍,刚柔相济的强劲肚子也突然膨胀了九十倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己有着巨大爆发力的强劲肚子忽悠出纯蓝色梦幻飞舞的乱草,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,飘然射出五十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅锄头毽子状的天鹅,随着壮扭公主的甩动,莲翅锄头毽子状的天鹅像鸟笼一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声美红仙境色的优美神吹,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,酷酷地飞出五十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的贝壳状的荒原珍珠牙猩,随着壮扭公主的扭动,贝壳状的荒原珍珠牙猩像水管一样念动咒语:“原野€€唰噔,肥妹€€唰噔,原野肥妹€€唰噔……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而去！,朝着布茨勃奥学员怪异的卷发狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像名片般的怪影一样向布茨勃奥学员狂旋过去
