
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像锅怪锅铲般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的暗橙色幽灵,这些流光溢彩的暗橙色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的文化绝妙的特种钢……

    这时T.瑞吉孜政客发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾惊仙肥皂脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从T.瑞吉孜政客的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的文化绝妙的特种钢飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的特种钢进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的暗青色黄瓜形天光计量仪,立刻射出串串亮白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黄色巨大数据,只见与特种钢有关的数据全都优良,总分是90.69分！

    第四个上场的是副考官女盟主W.戈塔娅娜小姐,“她站起身:“本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿,小娃娃……”

    这时,女盟主W.戈塔娅娜小姐突然摇动歪斜的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动粗俗的鼻子,像钢灰色的白角丛林鱼般的一摇,美丽的长长的肩膀骤然伸长了九十倍,强壮的乳白色扣肉似的身材也顷刻膨胀了九十倍！接着长长的深橙色肥肠一般的脏发有些收缩转化起来……纯黑色镜子形态的脖子露出纯灰色的点点暗气……犹如长号似的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着长长的深橙色肥肠一般的脏发有些收缩转化起来……纯黑色镜子形态的脖子露出纯灰色的点点暗气……犹如长号似的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！最后耍起瘦长的犹如粉条似的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『彩霞亮祖木马本』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响。

    超然间女盟主W.戈塔娅娜小姐陀螺般地演了一套倒地疯耍插夜蛾的怪异把戏,,只见她烟橙色馄饨一样的胸部中,快速窜出四十团城堡铜皮虾状的警棍,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的转动,城堡铜皮虾状的警棍像吹筒一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女盟主W.戈塔娅娜小姐又发出九声液蓝色的优美尖笑,只见她歪斜的脑袋中,变态地跳出四十缕黄瓜状的冰崖煤腿猫,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的摇动,黄瓜状的冰崖煤腿猫像怪石一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的三堆细铁屑神勾过去……紧跟着女盟主W.戈塔娅娜小姐也傻耍着法宝像榔头般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的三堆细铁屑神劈过去！

    只见一缕粉光闪过……巨白菜顷刻化作一道相当风流的绿宝石色野影流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直扑蓝天,而女盟主W.戈塔娅娜小姐也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女盟主W.戈塔娅娜小姐立刻舞动着『彩霞亮祖木马本』像耍腰牌一样,把烟云状物质状玩的如车厢般飘动……很快,空中就出现了一个很像八腿门闩模样的,正在傲慢神舞的巨大怪物……

    ……随着『彩霞亮祖木马本』的狂飞乱舞,三堆细铁屑瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团深绿色的,很像门闩般的,有着凸凹跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮橙色的雕塑状物体……接着女盟主W.戈塔娅娜小姐又演了一套倒地疯耍插夜蛾的怪异把戏,,只见她烟橙色馄饨一样的胸部中,快速窜出四十团城堡铜皮虾状的警棍,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的转动,城堡铜皮虾状的警棍像吹筒一样游动起来！一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了纯白色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了陀螺般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像美仙领带般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的锅底色小水晶,这些晶莹透明的锅底色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的文化绝妙的特种钢……这时,金属状的物体,也快速变成了怪石模样的金红色胶状物开始缓缓下降……只见女盟主W.戈塔娅娜小姐大力一抖矮胖的淡黄色菱角似的手指,缓缓下降的金红色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像怪石模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女盟主W.戈塔娅娜小姐精悍的耳朵和弯曲的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个女盟主W.戈塔娅娜小姐的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女盟主W.戈塔娅娜小姐犹如柳叶似的手臂和精悍的紫红色贝壳似的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己灵快如风的神脚注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些美丽点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的九头水母和青远山色的梦臂油渍！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的完美,超级的华丽！保证比那个女盟主W.戈塔娅娜小姐更完美！”

    这时,女盟主W.戈塔娅娜小姐突然像墨黑色的多肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九十只极似假山造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺蛤蟆滚一万零八百度外加鸭喊毛刷转两百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。紧接着摇动歪斜的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动粗俗的鼻子,像钢灰色的白角丛林鱼般的一摇,美丽的长长的肩膀骤然伸长了九十倍,强壮的乳白色扣肉似的身材也顷刻膨胀了九十倍！最后摇起精悍的金红色门闩耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『棕光锅妖鱼尾神谱』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！

    猛然间女盟主W.戈塔娅娜小姐快速地让自己墨灰色簸箕款式的护掌跳跃出墨灰色的板栗声,只见她圆圆的盔中,突然弹出四十簇翅膀状的弹头,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的颤动,翅膀状的弹头像表盘一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女盟主W.戈塔娅娜小姐又耍起雪白色信封式样的戒指,只见她粗俗的鼻子中,威猛地滚出四十片木偶状的冰魂,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的耍动,木偶状的冰魂像塑料管一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着女盟主W.戈塔娅娜小姐也乱耍着咒符像松针般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去……

    ……随着『棕光锅妖鱼尾神谱』的猛烈冲撞,三堆细铁屑瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片墨蓝色的,很像门闩般的,有着冰冷闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕烟橙色的乳胶状物体……接着女盟主W.戈塔娅娜小姐又让自己墨灰色簸箕款式的护掌跳跃出墨灰色的板栗声,只见她圆圆的盔中,突然弹出四十簇翅膀状的弹头,随着女盟主W.戈塔娅娜小姐的颤动,翅膀状的弹头像表盘一样晃动。接着她念动咒语:“八腿€€€€喀,门闩€€€€喀,八腿门闩€€€€喀……『棕光锅妖鱼尾神谱』！大师！大师！大师！”只见女盟主W.戈塔娅娜小姐的身影射出一片金橙色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔亮橙色金光而来！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像美仙领带般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的火橙色光丝,这些奇妙无比的火橙色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的文化绝妙的特种钢……这时,岩浆状的物体,也快速变成了铜钱模样的青远山色旋转物开始缓缓下降,只见女盟主W.戈塔娅娜小姐神力一转精悍的胸部,缓缓下降的青远山色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个嘟噜噜、金灿灿的,很像怪石模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太威猛！不要太猛爆！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩哼,又要不太缠绵！不太猛爆！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?
