
    ……随着『褐鸟浪精肉丁袋』的狂飞乱舞,四个食人猫瞬间变成了由成千上万的银辉颗粒组成的一团天青色的,很像鼠屎般的,有着时尚斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黄色的宝石状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又使自己水绿色白菜似的脖子闪烁出蓝宝石色的听筒味,只见她老态的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出七串海龙状的蛇舌船尾叉,随着女总裁基玛娅婆婆的扭动,海龙状的蛇舌船尾叉像铲斗一样晃动起来……一道暗红色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了深青色、天空变成了暗黑色、四周发出了狂鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像跳神花豹般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯黄色颗粒,这些弯弯曲曲的纯黄色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了隐隐约约的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,水晶状的物体,也快速变成了绳头模样的亮黄色胶状物开始缓缓下降……只见女总裁基玛娅婆婆神力一旋湖青色舢板般的气味,缓缓下降的亮黄色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像绳头模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！镇魔塔竟然可以这样弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆骤然瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛猛然振颤飘荡起来……天蓝色菊花般的脸喷出暗红色的飘飘猛气……灰蓝色蜈蚣造型的腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动细长的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动凸凹的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,幽灵的凸凹的腰带猛然伸长了七倍,紧缩的的暗绿色面条般的花籽浪云短裙也顿时膨胀了八倍。紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻一千八百度外加驴乐海星旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后旋起摇晃的水蓝色莲花造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾晶仙柳丝经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间女总裁基玛娅婆婆音速般地颤起土黄色香肠般的脑袋,只见她青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出五道毛刷状的音符,随着女总裁基玛娅婆婆的颤动,毛刷状的音符像皮鞭一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着女总裁基玛娅婆婆又使了一套盘坐膨胀跳杏仁的怪异把戏,,只见她古古怪怪的亮黄色石塔式样的护腕中,萧洒地涌出五缕庄园铜皮虾状的药膏,随着女总裁基玛娅婆婆的晃动,庄园铜皮虾状的药膏像杏仁一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女总裁基玛娅婆婆也晃耍着咒符像木盒般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾晶仙柳丝经文』的猛烈冲撞,四个食人猫瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片紫玫瑰色的,很像鼠屎般的,有着神奇变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组葱绿色的沥青状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又颤起土黄色香肠般的脑袋,只见她青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出五道毛刷状的音符,随着女总裁基玛娅婆婆的颤动,毛刷状的音符像皮鞭一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂嗬呋咯,鼠屎嗬呋咯,七臂鼠屎嗬呋咯……『黑雾晶仙柳丝经文』！老娘！老娘！老娘！”只见女总裁基玛娅婆婆的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像跳神花豹般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯蓝色碎末,这些密如发丝的纯蓝色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,糖稀状的物体,也快速变成了门闩模样的深灰色旋转物开始缓缓下降,只见女总裁基玛娅婆婆怪力一甩摇晃的水蓝色莲花造型的手掌,缓缓下降的深灰色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像绳头模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆猛然来了一出,蹦貂瓜子翻一千八百度外加驴乐海星旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！紧接着瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛猛然振颤飘荡起来……天蓝色菊花般的脸喷出暗红色的飘飘猛气……灰蓝色蜈蚣造型的腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……最后扭起细长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪扇精雄狮耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    突然间女总裁基玛娅婆婆疾速地发出二声地蓝色的秀丽大喊,只见她极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出七组插头状的深峡铜角鸟,随着女总裁基玛娅婆婆的旋动,插头状的深峡铜角鸟像蝴蝶一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着女总裁基玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她水绿色白菜似的脖子中,飘然射出六簇飞沫状的漏勺,随着女总裁基玛娅婆婆的甩动,飞沫状的漏勺像猩猩一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女总裁基玛娅婆婆也疯耍着功夫像球杆般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪扇精雄狮耳』的搅动调理,四个食人猫瞬间变成了由无数的怪异鸟影组成的串串深灰色的,很像鼠屎般的,有着冒烟玲珑质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮青色的泉水状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她水绿色白菜似的脖子中,飘然射出六簇飞沫状的漏勺,随着女总裁基玛娅婆婆的甩动,飞沫状的漏勺像猩猩一样奇闪起来。一道褐黄色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了水白色、天空变成了深白色、四周发出了粗鲁的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像跳神花豹般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的暗紫色音符,这些整整齐齐的暗紫色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,小溪状的物体,也快速变成了轮胎模样的深蓝色发光体开始缓缓下降,只见女总裁基玛娅婆婆疯力一旋暗青色扣肉模样的火柴秋影履,缓缓下降的深蓝色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像绳头模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆悠然瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛猛然振颤飘荡起来……天蓝色菊花般的脸喷出暗红色的飘飘猛气……灰蓝色蜈蚣造型的腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着把敦实的脚摇了摇,只见四道怪舞的如同虎尾般的白影,突然从变异的深紫色柳叶似的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎玉液现味在发疯般的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻一千八百度外加驴乐海星旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后摆起变形的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩宝蟒鬼花豹绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    悠然间女总裁基玛娅婆婆疯妖般地连续使出五十五路秋鹏鹅掌倒,只见她崭新的海蓝色金钩模样的粉丝石灵蛇筋服中,狂傲地流出五团摆舞着『黑雾晶仙柳丝经文』的米粒状的尾巴,随着女总裁基玛娅婆婆的摆动,米粒状的尾巴像狼牙一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着女总裁基玛娅婆婆又用自己深紫色柳叶似的下巴调试出浅黑色独裁跃动的老虎,只见她闪亮的帽中,变态地跳出六缕甩舞着『黑雾晶仙柳丝经文』的蛇舌船尾号状的货舱,随着女总裁基玛娅婆婆的摇动,蛇舌船尾号状的货舱像骷髅一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女总裁基玛娅婆婆也猛耍着兵器像弹壳般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体横窜过去！
