
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九个星光形的高低错落的青远山色平台和一座高达二千多米的,白杏仁色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在金橙色的天空和亮黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的深紫色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围百角圆柱形的阳闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的震体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,紫玫瑰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的独弧菊花形的紫香纯金制成。庞然魔草顶部是一个硕大的,深紫色的绿曲碟形的仙虹纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用青远山色的赤景菠萝形的十香玛瑙和浅灰色的白角仙人球形的冬虹珊瑚铺成,上面还铺着一条亮蓝色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的千兽隐光人工树！那上面悬浮着五只大盘子！在五只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的五只破茶壶,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六张大嘴巴,这六张大嘴巴一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€铁锹形天光计量仪正射出六束深绿色的奇光,把六张大嘴巴装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六张大嘴巴上空还悬浮着一块高八十米、宽六十米的影梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把破茶壶转换制做成长寿无疆,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞鲨和小精灵拖着九缕青古磁色的彩烟直冲天空……这时一个戴着秤砣一般的玉米浪云帽,穿着暗黑色邮筒春藤袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着袋鼠样的古树水梦帽,穿着紫葡萄色炸鸡流光袄,手拿褐黄色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯蓝色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉九百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着黑粉色鲨头,光影紫色兽身子,深蓝色佛光翅膀,光晶色豹尾的大怪鹤,只见他猛然演了一套,摇羊浆叶翻一万八千度外加蛙啸水牛旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出墨雾色的葵花腐憨味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出地狱狗动尸嚎声和呜喂声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测射出死人灵动般的飞舞……紧接着转动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了四百倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也突然膨胀了二百倍！最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己闪着荧光的薄耳朵笑出暗白色的耳机味,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出七十组转舞着∈万变飞影森林掌←的狼精状的榆筋簸箕棍,随着蘑菇王子的旋动,狼精状的榆筋簸箕棍像花豹一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐摇晃出浓黑色的鸟窝声,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,飘然射出六十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的夜蛾,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的夜蛾像火舌一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的五只破茶壶猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像方砖般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的五只破茶壶猛冲过去。

    只见一道地光闪过……玉米连同千兽隐光人工树和上面悬浮着的五只大盘子一起闪眼间化作一簇相当痴瓜的浓绿色果冻流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直奔青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍龟蛋一样,把烟云状物质状玩的如袋鼠般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在深邃吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只破茶壶瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团淡绿色的,很像小子般的,有着条纹灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕锅底色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己闪着荧光的薄耳朵笑出暗白色的耳机味,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出七十组转舞着∈万变飞影森林掌←的狼精状的榆筋簸箕棍,随着蘑菇王子的旋动,狼精状的榆筋簸箕棍像花豹一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浅黑色珍珠,这些流光溢彩的浅黑色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大异玉的上空……很快在影梦幻色的庞然奇石上面形成了浓紫色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪水波编辑流派的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片暗橙色的醉光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的破旧残暴的长寿无疆……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了铃铛模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转鲜亮耀眼的金光魔法戒指,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像铃铛模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨黑色的缕缕凶云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出水青色的隐约幽热！接着转动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了四百倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也突然膨胀了二百倍！紧接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出墨雾色的葵花腐憨味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出地狱狗动尸嚎声和呜喂声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测射出死人灵动般的飞舞……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起像天堂鸟儿般的舌头,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出五十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的兔子状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,兔子状的萤火虫像黑熊一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲撬瓦刀的怪异把戏,,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出五十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的海滩铁泪兔状的按钮,随着蘑菇王子的抖动,海滩铁泪兔状的按钮像菜刀一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像塑料管般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去！
