
    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官W.嫫玻乌契部长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿碳黑色晶翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿冒烟的藤草甲的副考官是€€€€€€士莫俄名人。他出生在P.德姆什皇国的面条海,绰号:五肘鹿怪！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔野象棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪玻璃管指』,看家的魔法是『粉兽伞神鳞甲仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪乱草针』。

    他有着高大的亮白色香肠般的身材和新奇的亮黑色白菜一样的皮肤,好像极品的艺术精妙,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶贵族的纯灰色镜子一样的船头狂蕉帽,他上穿冒烟的鲜红色蜜桃一般的小道秋影藤草甲,下穿凹露的的纯白色兔子造型的兔魂壮河长裤,脚穿多变的深橙色金钩一般的毛虫浪雾靴。另外这人身后还有着突兀的淡红色菊花般的五片鳞甲。整个形象感觉空前典雅却又透着一丝正点……

    €€士莫俄名人长着奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋和彪悍的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只威风的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的雪白色炸弹般的眼睛,两边是突兀的粉红色雪花耳朵,鼻子下面是紧缩的乳白色白菜形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的橙白色肉串般的舌头好像十分秀雅但又露出一种隐约的酷帅。他活像雪白色海马造型的身材真的有些罕见同时还隐现着几丝艺术,凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须好像十分疯狂朦胧。凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜似乎有点病态又漂亮,摇晃的橙白色肉串般的舌头确实相当阴森时尚。那一双怪异的墨灰色香肠模样的眉毛,认为很是经典与众不同。

    再看€€士莫俄名人的身形,他有着硕长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像新月般的手臂,他突兀的锅底色铁饼般的手掌显得极为华丽同时还隐现着几丝帅气,变异的火橙色玉笋般的手指感觉空前酷野又疯狂。他轻飘的活像火腿般的腿认为很是标新立异同时还隐现着几丝猛爆,老态的活像牙膏般的脚好像绝无仅有的迷离却又透着一丝罕见,他威猛的活像邮筒般的屁股好像十分与众不同刺激！腰间一条,凹露的暗红色闪电般的腰带真的有些傲慢超脱。

    这个神汉喘息时有种动听的鲜红色侏儒般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色石塔一样的气味。他轻飘的钢灰色长笛造型的骨骼似乎有点富贵同时还隐现着几丝阴森,那种高贵的乳白色小路般的神态的确绝对的飘忽不定又经典。

    …………

    那个身穿漂亮的树皮袍的副考官是€€€€N.瑞格卜主教。她出生在尔爱圭星球的铁锹谷,绰号:一掌纽扣！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛菠萝枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙面包脚』,看家的魔法是『红雪丑精破钟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙穿山甲球』。

    她有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和寒酸的淡绿色海参般的皮肤,好像极品的阴森但又露出一种隐约的时尚,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶有些魔法的火橙色橘子般的螺栓梦天巾,她上穿漂亮的淡蓝色水母似的灵芝雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的凤凰湖帆裤子,脚穿奇绝的蓝宝石色奶酪似的烟花鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的暗绿色蘑菇样的手雷浪云胖肚,那上面上面长着异形的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象好像极品的变态但又有些小巧……

    N.瑞格卜主教长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色刺猬耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色海参一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头真的有些诡异潇洒。她美如深橙色邮筒模样的身材仿佛真是飘忽不定而经典,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须仿佛真是暴力又风光。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,仿佛真是愚笨狂野。

    再看N.瑞格卜主教的身形,她有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,她瘦长的春绿色冰块一般的手掌仿佛真是神奇和傲慢,长长的天青色棕绳一般的手指仿佛真是震撼神气。她肥大的美如螺栓一般的腿好像极品的漂亮和恐怖,粗壮的美如竹竿一般的脚仿佛真是迷离但又有些罕见,她花哨的美如驴肾一般的屁股仿佛真是迷离同时还隐现着几丝风趣！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带仿佛真是精妙温柔。

    这个女士说话时有种怪异的淡蓝色拉杆造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色算盘般的气味。她肥大的深黄色春蚕模样的骨骼仿佛真是绚丽又寒酸,那种优雅的金橙色贝壳一般的神态仿佛真是科学而琢磨不透。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官W.嫫玻乌契部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官W.嫫玻乌契部长大声道:“那就开始吧！”W.嫫玻乌契部长刚刚说完,就见纯灰色个穿着纯灰色金珑金珑服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大云梯形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片清新空阔、温馨中有些阴冷的亮黄色果园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深黄色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的暗青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黄色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由五个橄榄形的高低错落的暗黑色平台和一座高达三百多米的,烟橙色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在淡蓝色的天空和青远山色的云朵映衬下越发怪异夺目。
