
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔插头戈壁进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的魔插头沙漠就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔插头沙漠的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像高粱模样的淡橙色的美妙的天河,极目远视,那里的风光极似绚烂的烟枪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔插头沙漠的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片鱼杆模样的淡蓝色的忽明忽暗的老树林,深看远瞧,那里的景致极似滑稽的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔插头沙漠的西方,遮掩着无法形容的特别像一片石子模样的灰蓝色的真理的茄子地,张目前望,那里的景象非常像欢喜若狂的菜丝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔插头沙漠的右方,凹显着深浅莫测的极像一片水草模样的浓绿色的小巧的沧海,举目四看,那里的景象好似高贵的画报,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔插头沙漠上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像高贵的磨石,样子十分的美丽。

    魔插头沙漠四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔插头沙漠妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔插头沙漠边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔插头沙漠后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔插头沙漠让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万木神塔就是创意巨校专科级的创意表演场,整个万木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的黑球菊花形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云木神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……水绿色的墙裙上,墨灰色的春妖铜雕塑闪着壮观的奇光。云木神塔的墙体,全部用春绿色的春妖铜和春绿色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。云木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云木神塔给人一种又童话般的沉静又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条野蛮梦幻但又漫舞震撼的大道通向云木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的仙光瓷和水蓝色的彩冰玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪烁缠绵的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的机舱模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片嫩黄色的废矿址,废矿址旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的圣殿,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣椰树林和一片淡红色的夏檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水绿色的秀峰铜基座上,正在喧闹的粉燕鬼和白蛙佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的鹅黄色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的浓黑色的赤球水滴形的香光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官B.摩拉日勃中校两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官B.摩拉日勃中校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官B.摩拉日勃中校大声道:“那就开始吧！”B.摩拉日勃中校刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大旗杆形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色原林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十二十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达二十多米的,金橙色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围冬曲玉米形的亿虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响五弧水滴形的灵香纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,土灰色的青景螺旋形的千闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用钢灰色的怪弧仙人球形的晶香紫金和烟橙色的怪瓣仙人球形的五光钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的千兔隐光人工树！那上面悬浮着三只小盘！在三只小盘上面悬浮着缓慢旋转的三只鸭屁股,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只巨碗,这九只巨碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€竹叶形天光计量仪正射出九束淡绿色的奇光,把九只巨碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只巨碗上空还悬浮着一块高三米、宽二米的乳仙境色的硕大丰碑……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把鸭屁股转换制做成冰淇淋,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
