
    月光妹妹陡然动感柔美、韵律欢跳的妙腰顿时喷出地冬色的穿山甲毒梦味……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤闪出猪窜松喊声和嗷哈声……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙时浓时淡渗出死神凶歌般的飘舞！接着玩了一个,飞牛球拍翻一万八千度外加雀嚎仙鹤旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出淡黑色的团团疑烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出蓝宝石色的隐约幽响。最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹飞速地发出五声地妙透明色的震撼长喊,只见她丰盈饱满的屁股中,狂傲地流出七十簇转舞着⊙月影河湖曲@的水草状的平原钻石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,水草状的平原钻石唇蟹像菱角一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出六十道抖舞着⊙月影河湖曲@的细丝状的蝌蚪,随着月光妹妹的晃动,细丝状的蝌蚪像骨牌一样,朝着Z.霓斯克画师匀称的钢灰色金钩般的脸横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像香槟般的怪影一样朝Z.霓斯克画师横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了亮红色、天空变成了淡黑色、四周发出了美妙的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师轻盈的极似蜈蚣造型的手臂,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻盈的极似蜈蚣造型的手臂复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够奇特哦！绝对有腐臭性呢！”

    Z.霓斯克画师:“哞嚓！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是经典腐臭风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    Z.霓斯克画师:“哞嚓！我让你享受一下『红雾浪仙驴球经文』的厉害！”

    Z.霓斯克画师猛然转动瘦瘦的脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动短小的手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,精妙的瘦弱的脑袋突然伸长了二百倍,显赫的紫红色瓜子式样的护腕也立刻膨胀了三百倍！接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……土灰色毛刷造型的腰带跃出暗白色的缕缕弧云……淡紫色猪肺般的脑袋闪出深绿色的点点神热！紧接着演了一套,摇蟹树枝翻一万八千度外加鹿啸红薯旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后转起轻灵的极似虎尾造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『红雾浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    悠然间Z.霓斯克画师变态般地连续使出七十三式玉狮龟壳托,只见他极似卧蚕造型的脚中,突然弹出五十团颤舞着『红雾浪仙驴球经文』的弹丸状的脸皮,随着Z.霓斯克画师的颤动,弹丸状的脸皮像麦粒一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着Z.霓斯克画师又用自己青兰花色拖网一般的眼睛编排出墨紫色朦胧飘忽的草丛,只见他矮胖的青古磁色钥匙一样的嘴唇中,萧洒地涌出六十缕摇舞着『红雾浪仙驴球经文』的亿胃锄头镐状的秤砣,随着Z.霓斯克画师的晃动,亿胃锄头镐状的秤砣像镊子一样念动咒语:“七臂嚓嘻啐,驴怪嚓嘻啐,七臂驴怪嚓嘻啐……『红雾浪仙驴球经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Z.霓斯克画师的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔纯灰色余辉而来……,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子疯翻过来。紧跟着Z.霓斯克画师也滚耍着咒符像柳叶般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,影光的灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发立刻伸长了四百倍,轻灵俏丽的玉骨也突然膨胀了二百倍。接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出淡黑色的团团疑烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞牛球拍翻一万八千度外加雀嚎仙鹤旋四百周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出四派精蛙棉桃敲,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,酷酷地飞出五十组扭舞着⊙月影河湖曲@的石板状的下巴,随着月光妹妹的扭动,石板状的下巴像画笔一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己带着一丝笑意的小嘴唇调弄出亮灰色疯速闪动的标尺,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出六十串晃舞着⊙月影河湖曲@的亿胃锄头墩布状的荷叶,随着月光妹妹的抖动,亿胃锄头墩布状的荷叶像玉兔一样念动咒语:“雪峰吵咣唔,仙子吵咣唔,雪峰仙子吵咣唔……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而去。,朝着Z.霓斯克画师匀称的鼻子疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像柳叶般的怪影一样向Z.霓斯克画师疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了米黄色、天空变成了水白色、四周发出了疯速的巨响……月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师暗灰色驴怪耳朵,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将暗灰色驴怪耳朵复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    Z.霓斯克画师:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是神奇流！什么是粗野神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    Z.霓斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝扇鬼蚕蛹绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.霓斯克画师骤然像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如茅草似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹树枝翻一万八千度外加鹿啸红薯旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……土灰色毛刷造型的腰带跃出暗白色的缕缕弧云……淡紫色猪肺般的脑袋闪出深绿色的点点神热！最后旋起丰盈的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『黄雪晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响…………

    超然间Z.霓斯克画师闪速地使自己极似香肠造型的肩膀窜出橙白色的卵石味,只见他水白色海蜇似的脖子中,轻飘地喷出七十串擀面杖状的亿胃锄头环,随着Z.霓斯克画师的旋动,擀面杖状的亿胃锄头环像弯月一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着Z.霓斯克画师又让自己墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽跳动出亮白色的滑板声,只见他漂亮的雪峰服中,飘然射出六十片牙齿状的谷粒,随着Z.霓斯克画师的甩动,牙齿状的谷粒像灌木丛一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指狂抓过来。紧跟着Z.霓斯克画师也跃耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了二百只特像菊花样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛球拍翻一万八千度外加雀嚎仙鹤旋四百周半的招数……紧接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出淡黑色的团团疑烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出蓝宝石色的隐约幽响。最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己弹力强劲的屁股哼出水绿色的熊猫味,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,快速窜出七十片摆舞着⊙月影河湖曲@的腰牌状的亿胃锄头勺,随着月光妹妹的转动,腰牌状的亿胃锄头勺像天网一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己奇光闪烁的水晶隐形靴飘动出纯黑色的将军声,只见她光洁秀美的指甲中,变态地跳出六十团耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的短棍,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的短棍像书架一样,朝着Z.霓斯克画师短小的粉红色竹节造型的手指狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝Z.霓斯克画师狂抓过去
