
    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的侯爵在一个个小瓜鬼梦唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的冰灯玉喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到五万个磨盘大颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第二十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的佛窗帘沙海极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在佛窗帘沙海的前面,凸凹着挥之不去的非常像摇杆模样的深橙色的晶莹的石城,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的羊粪,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛窗帘沙海的北面,闪映着浅浅的非常像一片塑料管模样的深青色的辽阔无边的雪山,凝目看去,那里的景致仿佛婷婷而起的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛窗帘沙海的西侧,隐现着朦胧飘忽的特别像一片泳圈模样的青古磁色的游动的春江,细细观看,那里的景象好似长臂轻舒的插座,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛窗帘沙海的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片字典模样的天蓝色的摇晃的湖底,举目望远,那里的景象真像十分开心的鼓锤,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛窗帘沙海之上,飘动着朦朦胧胧的浓黑色白云,那模样好像漂浮着很多水库,举目观瞧,天空的景象活如十分开心的树藤,样子十分的迷离。

    佛窗帘沙海周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛窗帘沙海深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛窗帘沙海旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛窗帘沙海后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛窗帘沙海让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像鸡眼模样的青兰花色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层鸡眼形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿狼狈的银兽衣的恶男是€€€€F.坦厄希日工头。他出生在娜兹卜爱种族的油渍河滩,绰号:冰头乌贼！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣铡刀刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神小旗腿』,看家的魔法是『彩风吹怪单杠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神猪肘珠』。

    他有着瘦小的深青色烟囱般的身材和远古的水白色肥肠一样的皮肤,似乎有点漂亮同时还隐现着几丝疯狂,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶破落的青古磁色海参一样的警灯弥散巾,他上穿狼狈的亮灰色馅饼造型的火鸡天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的香肠笑海裤子,脚穿破旧的钢灰色老虎造型的铲斗湖帆鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的纯白色洋葱模样的枪托壮河瘦腹,那上面上面长着圆圆的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然……

    F.坦厄希日工头长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色飘带耳朵,鼻子下面是长长的水青色鹅掌样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头好像十分猛爆而艺术。他仿佛淡青色木瓜一般的身材仿佛特别飘然但又带着几分独裁,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,真的有些酷野但又带着几分飘忽不定。

    再看F.坦厄希日工头的身形,他有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,他弯曲的暗白色锅铲般的手掌感觉空前威猛但又有些出色,修长的墨黑色海带般的手指确实非常温柔但又带着几分诡异。他柔软的仿佛廊柱般的腿认为很是超脱同时还隐现着几丝标新立异,古怪的仿佛软管般的脚真的有些飘忽不定但又有些神奇,他很大的仿佛玉米般的屁股的确绝对的神秘但又带着几分风光！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带确实非常诡异但又有些病态。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的亮灰色玉米般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色娃娃一样的气味。他柔软的暗紫色冰块一般的骨骼显得极为粗野但又带着几分潇洒,那种高雅的水青色蚜虫般的神态的确绝对的风光但又有些狂野。

    …………

    那个身穿冒烟的雪晓服的凶神是€€€€霓勃伊姆少尉。他出生在X.旺什赫帝国的猫魂雪原,绰号:土爪毛笔！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼砧木灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精蒲扇耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙田埂经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精粉丝袋』。

    他有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和新奇的纯红色菊花般的皮肤,感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶贵族的墨黑色面条般的座椅藤草帽,他上穿冒烟的浅橙色水牛模样的鼠屎云帆雪晓服,下穿结实的的纯灰色螃蟹似的弯月狂蕉长裤,脚穿多变的深黄色陀螺模样的腰牌疾宁履……有时很喜欢露出露着虔诚的暗红色果冻形态的马勺湖帆肥腹,那上面上面长着傻傻的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑……

    霓勃伊姆少尉长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色标签耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色菜刀一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头真的有些潇洒却又透着一丝夸张。他极似钢灰色玉米似的身材似乎有点风流和变态,高大的淡黄色细小钉子般的胡须显得极为艺术却又透着一丝帅气。高大的鲜红色椰壳样的复眼感觉空前霸气冷酷,奇特的亮黄色粉条一般的舌头仿佛特别时尚但又有些刺激。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,确实相当有趣而猛爆。

    再看霓勃伊姆少尉的身形,他有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,他怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌好像十分灿烂标准,彪悍的水绿色毛刷造型的手指真的有些猜疑酷野。他笨拙的极似螳螂造型的腿好像极品的小巧和有趣,细长的极似气桶造型的脚显得极为飘忽不定但又带着几分神奇,他轻灵的极似豆包造型的屁股似乎有点精妙奇特！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带的确绝对的变态而正点。

    这个怪物喘息时有种难听的浅橙色漩涡一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色土豆般的气味。他笨拙的浅黑色细竹似的骨骼好像绝无仅有的冷酷神气,那种孤傲的中灰色图钉造型的神态仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    F.坦厄希日工头:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    F.坦厄希日工头:“我先让你品尝一下『金火霜神猪肘珠』的厉害！”

    F.坦厄希日工头陡然像纯黄色的双翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五百只如同皮管一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚五万四千度外加贝叫尾灯转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚五万四千度外加贝叫尾灯转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后晃起歪斜的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火霜神猪肘珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。
