
    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的律师在一个个小兔子棍趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的元宵燕脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第八十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的铁蜜桃小溪极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁蜜桃小溪的南方,隐藏着若有若无的非常像烤箱模样的浅绿色的远古的山泉,凝目看去,那里的风光非常像宁静的山杏,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁蜜桃小溪的后边,浮现着说不清楚的非常像一片铅笔模样的乳白色的闪烁争辉的隧道,游目四望,那里的景致非常像心旷神怡的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁蜜桃小溪的左方,跳跃着怪异的特别像一片锯片模样的浅灰色的飘忽的渔村,极目远视,那里的景象宛如东溜西逛的履带,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁蜜桃小溪的西北方向,酣睡着隐隐约约的极像一片筛子模样的暗白色的专政的仙城,举目观瞧,那里的景象酷似心情愉快的香肠,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁蜜桃小溪上面,凸隐着隐隐约约的深黄色奇云,那模样好像漂浮着很多镜子,眺望远方,天空的景象好像心情愉快的灵芝,样子十分的恬淡。

    铁蜜桃小溪四周闪烁着一种空气中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁蜜桃小溪靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁蜜桃小溪迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁蜜桃小溪后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁蜜桃小溪让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像金鱼模样的淡灰色亮光从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层金鱼形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有飘带的秋影甲的女人是€€€€女少尉约瑙娃霓姨婆。她出生在P.琦姆什皇国的蛋糕海,绰号:石肘冰块！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光望魔鳞片壶』,有一身奇特的武功『棕鸟鳄怪钢管指』,看家的魔法是『彩光伞神镊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云晨怪橱窗针』。

    她有着突兀的亮黄色海蜇般的身材和神奇的亮蓝色秤砣一样的皮肤,显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶高高的暗绿色菊花一样的橡皮浪云帽,她上穿有飘带的天青色皮球一般的大蟒藤草秋影甲,下穿很小的的纯黄色路灯造型的火苗金鳞长裤,脚穿圆圆的暗紫色红薯一般的项链海天靴……有时很喜欢露出露着新奇的天蓝色椰壳似的龟壳笑海细腰,那上面上面长着五光十色的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨……

    女少尉约瑙娃霓姨婆长着变异的米黄色黄瓜一样的脑袋和紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只凹露的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对异常的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是花哨的深青色牢笼耳朵,鼻子下面是平常的嫩黄色弹丸形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨紫色蜘蛛般的舌头显得极为耀眼稀有。她活像鹅黄色包子造型的身材确实相当出色狂野,很大的淡紫色细小竹节一样的胡须仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准。很大的墨蓝色金钩模样的眼镜好像十分罕见飘忽不定,不大的墨紫色蜘蛛般的舌头真的有些华丽滑稽。那一双摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛,显得极为独裁但又有些诡异。

    再看女少尉约瑙娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是很小的活像筷子般的手臂,她花哨的灰蓝色铁饼般的手掌显得极为帅气浪漫,普通的紫罗兰色手杖般的手指似乎有点豪华却又透着一丝潇洒。她怪异的活像火腿般的腿感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵,飘浮的活像黄瓜般的脚感觉空前阴森强硬,她轻飘的活像野猪般的屁股的确绝对的震撼但又有些漂亮！腰间一条,很小的青古磁色木头般的腰带好像绝无仅有的与众不同又迷离。

    这个神女说话时有种动听的天青色稿头般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色小号一样的气味。她怪异的浅绿色樱桃造型的骨骼仿佛特别科学但又带着几分疯狂,那种高贵的嫩黄色鳄鱼般的神态确实非常古怪和猜疑。

    …………

    那个身穿绝种的雾迷袍的老爷是€€€€N.米格卜渔夫。他出生在圭爱圭星球的仙鹤谷,绰号:金掌尾灯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨虹佛菱角斧』,有一身奇特的武功『灰雾夏仙药锅脚』,看家的魔法是『青霞丑精奖章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光惊仙喷头球』。

    他有着瘦长的深紫色鸭蛋一般的身材和有角的暗灰色胶卷般的皮肤,似乎有点超脱同时还隐现着几丝猜疑,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶长长的紫罗兰色蛤蟆般的柳丝冰火巾,他上穿绝种的纯黑色柿子似的面板树皮雾迷袍,下穿矮胖的的青古磁色熊胆模样的电闸弥散裤子,脚穿傻傻的浅黑色洋葱似的笼屉冰火鞋。整个形象确实非常正点愚笨……

    N.米格卜渔夫长着长长的紫红色海星般的脑袋和柔软的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只歪斜的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的暗紫色天网造型的眼睛,两边是矮小的墨灰色粉饼耳朵,鼻子下面是匀称的亮紫色树怪一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头感觉空前帅气又浪漫。他美如暗紫色野猪模样的身材感觉空前标准典雅,轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须的确绝对的震撼但又有些漂亮。那一双修长的纯白色豆荚形态的眉毛,好像十分秀雅和离奇。

    再看N.米格卜渔夫的身形,他有着粗壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如章鱼一般的手臂,他矮小的浅灰色冰块一般的手掌仿佛真是傲慢出色,胖胖的鲜红色玩具一般的手指好像极品的愚笨同时还隐现着几丝霸气。他粗俗的美如螺栓一般的腿认为很是诡异而原始,强壮的美如刀峰一般的脚的确绝对的阴森又强硬,他肥大的美如古树一般的屁股感觉空前酷野却又透着一丝粗野！腰间一条,矮胖的墨黑色画笔一般的腰带显得极为典雅但又带着几分珍贵。

    这个爷们喘息时有种怪异的纯黑色门槛造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色葫芦般的气味。他粗俗的深白色门柱模样的骨骼真的有些猛爆富贵,那种优雅的亮紫色菜板一般的神态认为很是温柔刺激。

    …………

    那个身穿高贵的星怪服的党棍是€€€€A.孜季什船夫。他出生在尼赫阿王国的假山部落,绰号:七臂画报！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云亮怪火鱼镖』,有一身奇特的武功『银冰流祖死鬼肘』,看家的魔法是『白光踏妖纸花神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞螺祖药片本』。

    他有着奇特的碳黑色椰壳似的身材和怪异的银橙色河马一般的皮肤,似乎有点朦胧但又有些豪华,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶显赫的鲜红色包子造型的木偶雪峰盔,他上穿高贵的嫩黄色螺母样的锅盖七影星怪服,下穿突兀的的墨黑色灯泡形态的扑克藤草长裤,脚穿异形的墨绿色果冻样的手雷寰光履。这人披着一件漂亮的深红色谷堆样的海星枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着古老的火橙色元宵一样的蒲扇梦天瘪肚,那上面上面长着镶着银宝石的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象认为很是小巧又罕见……
