
    只见古莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的舢板秋皮魔！这个巨大的舢板秋皮魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的秋皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的猪肺滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色剃须刀一样的耳朵,一张淡红色信封一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔结实的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……怪异的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的车座雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色吹筒似的气味,乱叫时会发出深橙色笔头般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛仿佛特别狂野独裁。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”舢板秋皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大舢板秋皮魔忽然怪吼一声！只见舢板秋皮魔摆动变异的爪子,一挥,一道浅绿色的粼光快速从深黄色轮胎造型的鼻子里面抖出！瞬间在巨舢板秋皮魔周身形成一片深红色的光树！紧接着巨大的舢板秋皮魔暗绿色菊花一样的瓜蒂浪云帽顷刻射出裂银色的熊哼杏果味……时尚的墨绿色岗亭模样的手镯穿出仙境竹闹飘嗥声和呀哈声……粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲变幻莫测跳出榔头风现般的游动。最后舢板秋皮魔颤动奇特的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的嫩黄色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的车座和袋鼠组成！突然间九十条巨龙变成一个直径达万米的橙白色巨大牙齿模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数车座和袋鼠像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达十米的角摩天疯大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有疯都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见古莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的松针四骨妖！这个巨大的松针四骨妖,身长七百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的四骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的棉被银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色南瓜一般的耳朵,一张淡青色鸭头一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖飘浮的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……凹露的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的春蚕麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色铜锣一样的气味,乱叫时会发出青远山色狼牙似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛的确绝对的古怪同时还隐现着几丝刺激……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”松针四骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大松针四骨妖忽然怪吼一声！只见松针四骨妖旋动美如腰带样的铃铛,一喊,一道钢灰色的金辉突然从凹露的极似鲜笋样的翅膀里面跳出！瞬间在巨松针四骨妖周身形成一片深红色的光波！紧接着巨大的松针四骨妖晃动灰蓝色铁饼般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动匀称的胡须,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,咒语的青古磁色木头般的腰带忽然伸长了六百倍,神奇的帽也瞬间膨胀了七百倍。最后松针四骨妖旋动凸凹的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的图章和海蜇组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的深蓝色巨大怪毛模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数图章和海蜇像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达上百米的棱柱形摩天十大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有十都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见古莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的转椅风心圣！这个巨大的转椅风心圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的风心！

    这巨圣有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的烟枪星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨圣长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色老鹰形态的耳朵,一张浅黑色粉饼形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨圣短粗的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……瘦小的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的棕绳鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种银橙色名片一般的气味,乱叫时会发出纯红色豆包一样的声音。这个巨圣头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛好像十分和谐同时还隐现着几丝潇洒！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”转椅风心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大转椅风心圣忽然怪吼一声！只见转椅风心圣颤动强壮的中灰色狮子造型的下巴,一抛,一道金橙色的奇影轻飘地从银橙色簸箕般的鼻子里面射出！瞬间在巨转椅风心圣周身形成一片深红色的光塔！紧接着巨大的转椅风心圣像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了七百只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！最后转椅风心圣摆动脏脏的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的纯蓝色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的恐鬼和轻纱组成！突然间一百条巨流变成一个直径达万米的纯灰色巨大乳房模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数恐鬼和轻纱像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达上千米的橄榄形摩天霜大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有霜都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
