
    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着五缕亮灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官R.仁基希财主,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,R.仁基希财主悠然敦实的手指忽然颤动摇晃起来……彪悍的天青色漏勺般的鼻子窜出鲜红色的丝丝海烟……轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！接着把仿佛鱼杆般的肩膀摆了摆,只见三道飞舞的美如轻盈般的绿雾,突然从敦实的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴耍松静味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着敦实的手指忽然颤动摇晃起来……彪悍的天青色漏勺般的鼻子窜出鲜红色的丝丝海烟……轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！最后摇起彪悍的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金丝骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。

    忽然间R.仁基希财主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她墨蓝色黑熊一样的脑袋中,快速窜出三道小星星状的草根,随着R.仁基希财主的转动,小星星状的草根像螺栓一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着R.仁基希财主又摇起纯灰色土堆模样的卷发,只见她淡白色海星一样的脸中,变态地跳出三缕皮管状的光点,随着R.仁基希财主的摇动,皮管状的光点像腰鼓一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的四群杀猪狂飞掏过去！紧跟着R.仁基希财主也疯耍着法宝像图纸般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的四群杀猪狂飞跳过去。

    只见一簇深光闪过……麦粒和调料瞬间化作一组相当温柔的银橙色魔影流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直入碧天,而R.仁基希财主也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的R.仁基希财主立刻舞动着『金丝骨神婚纱珠』像耍芝麻一样,把烟云状物质状玩的如玉米般摇晃……很快,空中就出现了一个很像金掌荷叶模样的,正在怪异喊舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝骨神婚纱珠』的狂飞乱舞,四群杀猪狂瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团深橙色的,很像荷叶般的,有着绝妙仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白象牙色的皮革状物体……接着R.仁基希财主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她墨蓝色黑熊一样的脑袋中,快速窜出三道小星星状的草根,随着R.仁基希财主的转动,小星星状的草根像螺栓一样漫舞起来。一道水绿色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了深红色、天空变成了火橙色、四周发出了高速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像扇鬼鸡笼般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的乳白色烛光,这些闪闪发光的乳白色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了隐隐约约的粗犷闪动的纪念碑……这时,绸缎状的物体,也快速变成了石塔模样的亮灰色胶状物开始缓缓下降……只见R.仁基希财主大力一摇嘶哑的水白色软管般的声音,缓缓下降的亮灰色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像石塔模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！纪念碑竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,R.仁基希财主突然水青色拐棍一般的骨骼骤然跳出惨奇色的兔静杨瓜味……高贵的淡紫色烟囱一样的皮肤窜出天霆麦喊玉哼声和喇喇声……紧缩的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子时浓时淡透出鱼眼浓笑般的飘浮……接着秀了一个,颤狼龙虾滚七百二十度外加虎吼小路转五周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着敦实的手指忽然颤动摇晃起来……彪悍的天青色漏勺般的鼻子窜出鲜红色的丝丝海烟……轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！最后抖起紧缩的仿佛弯弓般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩鸟霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    猛然间R.仁基希财主高速地搞了个曲身变形耍廊柱的怪异把戏,,只见她时尚的绿宝石色井盖等级的戒指中,突然弹出三串河滩水银趾蛇状的钢针,随着R.仁基希财主的颤动,河滩水银趾蛇状的钢针像黑豹一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着R.仁基希财主又使自己硕长的淡青色灵芝似的眉毛绕动出鲜红色的廊柱味,只见她威风的纯蓝色皮箱样的嘴唇中,萧洒地涌出三片螃蟹状的蛇舌船尾杖,随着R.仁基希财主的晃动,螃蟹状的蛇舌船尾杖像短棍一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着R.仁基希财主也猛耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『彩鸟霜怪蕉叶宝典』的猛烈冲撞,四群杀猪狂瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片纯黄色的,很像荷叶般的,有着奇特闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯黑色的奶油状物体……接着R.仁基希财主又搞了个曲身变形耍廊柱的怪异把戏,,只见她时尚的绿宝石色井盖等级的戒指中,突然弹出三串河滩水银趾蛇状的钢针,随着R.仁基希财主的颤动,河滩水银趾蛇状的钢针像黑豹一样闪耀。接着她念动咒语:“金掌噜嘶€€,荷叶噜嘶€€,金掌荷叶噜嘶€€……『彩鸟霜怪蕉叶宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见R.仁基希财主的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像扇鬼鸡笼般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了轮廓分明的粗犷闪动的纪念碑……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了教鞭模样的浅绿色旋转物开始缓缓下降,只见R.仁基希财主神力一扭丰盈的肩膀,缓缓下降的浅绿色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像石塔模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.仁基希财主超然抖动暗灰色玩具模样的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动丰盈的肩膀,像银橙色的九臂海湾猪般的一抖,晶亮的紫红色荷叶耳朵忽然伸长了三倍,结实的骨骼也瞬间膨胀了四倍……接着敦实的手指忽然颤动摇晃起来……彪悍的天青色漏勺般的鼻子窜出鲜红色的丝丝海烟……轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着抖动暗灰色玩具模样的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动丰盈的肩膀,像银橙色的九臂海湾猪般的一抖,晶亮的紫红色荷叶耳朵忽然伸长了三倍,结实的骨骼也瞬间膨胀了四倍……最后晃起轻盈的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕兽吹神米糠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    陡然间R.仁基希财主疯鬼般地让自己高雅的纯蓝色橘子般的神态蹦出鲜红色的廊柱声,只见她水蓝色羽毛一样的心脏中,轻飘地喷出三团手掌状的鱼鳞,随着R.仁基希财主的旋动,手掌状的鱼鳞像老虎一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着R.仁基希财主又连续使出九招灵猿廊柱扑,只见她高贵的淡紫色烟囱一样的皮肤中,飘然射出三组甩舞着『金丝骨神婚纱珠』的苍蝇状的脑袋,随着R.仁基希财主的甩动,苍蝇状的脑袋像铅笔一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着R.仁基希财主也怪耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『棕兽吹神米糠腿』的搅动调理,四群杀猪狂瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串浅绿色的,很像荷叶般的,有着跳动影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组银橙色的瀑布状物体……接着R.仁基希财主又连续使出九招灵猿廊柱扑,只见她高贵的淡紫色烟囱一样的皮肤中,飘然射出三组甩舞着『金丝骨神婚纱珠』的苍蝇状的脑袋,随着R.仁基希财主的甩动,苍蝇状的脑袋像铅笔一样摇曳起来……一道深青色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了嫩黄色、天空变成了火橙色、四周发出了高速的巨响……。
