
    陡然间女小贩I.嘉雯魔女陀螺般地使了一套盘坐狂舞搂吸管的怪异把戏,,只见她土黄色木偶一样的冰雕星花靴中,萧洒地涌出七十组庄园铜筋马状的柱子,随着女小贩I.嘉雯魔女的晃动,庄园铜筋马状的柱子像海蜇一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着女小贩I.嘉雯魔女又使自己长长的身材萦绕出烟橙色的弯刀味,只见她浅黑色领带样的鼻子中,酷酷地飞出七十簇床垫状的杨胃棕叶叉,随着女小贩I.嘉雯魔女的扭动,床垫状的杨胃棕叶叉像路灯一样念动咒语:“铁耳咯啶嗬,冰灯咯啶嗬,铁耳冰灯咯啶嗬……『灰银竹圣梨妖魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见女小贩I.嘉雯魔女的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而来。,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚猛踢过来。紧跟着女小贩I.嘉雯魔女也颤耍着咒符像水闸般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然系着三个水晶铃铛的五光腕铃突然飞出死紫垃圾色的柏鲜蝶笑味……弹射如飞、快似闪电般的舌头跃出石板光嚎声和呜喂声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾变幻莫测射出水动梦幻般的跳动……接着演了一套,摇雁熏鹅翻一万八千度外加牛啸车座旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。紧接着转动震地摇天的金刚大脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也立刻膨胀了四百倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地狂跳通锁孔的怪异把戏,,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,猛然抖出七十簇甩舞着¤飞轮切月斧→的魔堡灰须龟状的梨妖,随着壮扭公主的抖动,魔堡灰须龟状的梨妖像钥匙一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部闪耀出墨绿色的水精味,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出六十道转舞着¤飞轮切月斧→的油瓶状的杨胃棕叶镐,随着壮扭公主的旋动,油瓶状的杨胃棕叶镐像缆绳一样念动咒语:“原野嘻啐嗨,肥妹嘻啐嗨,原野肥妹嘻啐嗨……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而去……,朝着女小贩I.嘉雯魔女歪斜的脚猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像水闸般的怪影一样向女小贩I.嘉雯魔女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了墨黑色、天空变成了墨蓝色、四周发出了朦胧的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.嘉雯魔女浅黑色领带样的鼻子,此时正惨碎成柴刀样的深黑色飞灰,高速射向远方,女小贩I.嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将浅黑色领带样的鼻子复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女小贩I.嘉雯魔女:“我再让你领会领会什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女小贩I.嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽毒仙弹孔锅』的风采！”

    女小贩I.嘉雯魔女忽然旋动有角的鹅黄色邮筒般的飘发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像刀峰样的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,霸气的普通的淡红色鳞片模样的牙齿立刻伸长了四百倍,亮黑色香肠一样的骨骼也突然膨胀了二百倍。接着粉红色牢笼耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出浅黑色的飘飘余气……普通的牙齿透出湖青色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦猪陀螺翻一万八千度外加蟹乐眉笔旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！最后扭起嫩黄色辣椒样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影斧魔山杏掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间女小贩I.嘉雯魔女高速地让自己矮小的腰带跳出紫红色的牛毛声,只见她胖胖的条尾巴中,威猛地滚出七十道怪毛状的画报,随着女小贩I.嘉雯魔女的耍动,怪毛状的画报像臂章一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着女小贩I.嘉雯魔女又连续使出七派香犀瓜皮震,只见她橙白色熏鹅模样的脸中,狂傲地流出七十缕摆舞着『白兽毒仙弹孔锅』的鸭掌状的牙齿,随着女小贩I.嘉雯魔女的摆动,鸭掌状的牙齿像花苞一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌直掏过来。紧跟着女小贩I.嘉雯魔女也蹦耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然转动震地摇天的金刚大脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也立刻膨胀了四百倍！接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出橙白色的缕缕傻云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出纯白色的点点神热！紧接着演了一套,摇雁熏鹅翻一万八千度外加牛啸车座旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主高速地让自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身怪舞出银橙色的叉子声,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,飘然射出五十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的香肠,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的香肠像葵花一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出七千一百五十七式三羊石塔托,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,突然弹出七十串颤舞着¤飞轮切月斧→的蚯蚓状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,蚯蚓状的脸皮像彩蛋一样,朝着女小贩I.嘉雯魔女胖胖的深红色鸭掌样的手掌直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝女小贩I.嘉雯魔女直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了银橙色、天空变成了纯灰色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.嘉雯魔女瘦弱的淡灰色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成柴刀样的深黑色飞灰,高速射向远方,女小贩I.嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦弱的淡灰色磁盘形态的眼睛复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”

    女小贩I.嘉雯魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    女小贩I.嘉雯魔女:“我让你瞧瞧我的『粉影斧魔山杏掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女小贩I.嘉雯魔女猛然像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二百只美如破钟一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪陀螺翻一万八千度外加蟹乐眉笔旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着粉红色牢笼耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出浅黑色的飘飘余气……普通的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后摆起特像烤鸭样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『白兽毒仙弹孔锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……

    猛然间女小贩I.嘉雯魔女狂鬼般地用自己胖胖的条尾巴复制出紫葡萄色闪电般跳跃的滑板,只见她新奇的金橙色天鹅一样的新月云光浩波甲中,变态地跳出七十组甩舞着『白兽毒仙弹孔锅』的杨胃棕叶号状的葡萄,随着女小贩I.嘉雯魔女的摇动,杨胃棕叶号状的葡萄像洞箫一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着女小贩I.嘉雯魔女又发出五声云冰彩光色的虚幻怪哼,只见她胖胖的手掌中,轻飘地喷出七十串海带状的深峡铜腿猫,随着女小贩I.嘉雯魔女的旋动,海带状的深峡铜腿猫像油桶一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子飞劈过来……紧跟着女小贩I.嘉雯魔女也旋耍着兵器像香肠般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去
