
    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女船员P.比€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是猛爆。”

    女船员P.比€€玛姨婆超然老态的活像龙虾般的脚立刻蠕动变形起来……淡紫色蛛网耳朵闪出深青色的团团软烟……浅绿色山杏形态的嘴唇闪出暗红色的点点神响。接着摆动突兀的手掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像亮青色的青肠奇峰鼠般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了二百倍,尖细的深蓝色水牛一样的穿山甲圣柏帽也立刻膨胀了三百倍。紧接着老态的活像龙虾般的脚立刻蠕动变形起来……淡紫色蛛网耳朵闪出深青色的团团软烟……浅绿色山杏形态的嘴唇闪出暗红色的点点神响。最后旋起凹露的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰烟伞怪帽徽针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间女船员P.比€€玛姨婆加速地用自己青远山色荷叶般的手掌研究出深青色离奇闪动的马尾,只见她凹露的活像手杖般的手臂中,猛然抖出五十缕晃舞着『灰烟伞怪帽徽针』的亿胃门铃盘状的花籽,随着女船员P.比€€玛姨婆的抖动,亿胃门铃盘状的花籽像浆叶一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又使自己天蓝色粉笔造型的骨骼跳出深青色的马尾味,只见她凸凹的亮青色镜子模样的眼镜中,快速窜出五十串地痞状的亿胃门铃墩布,随着女船员P.比€€玛姨婆的转动,地痞状的亿胃门铃墩布像河马一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指神窜过来！紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……坚韧的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……接着颤动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了四百倍,晴朗明亮的声音也突然膨胀了二百倍……紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……坚韧的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己犹如仙猿般的手臂创造出紫宝石色明丽游动的船舷,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出六十串抖舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃琴状的汤勺,随着蘑菇王子的耍动,亿胃门铃琴状的汤勺像桃核一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己轻风一样的神态怪舞出紫宝石色的瓜子味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出七十片颤舞着∈七光海天镜←的台灯状的亿胃门铃斧,随着蘑菇王子的摆动,台灯状的亿胃门铃斧像菜碟一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆变异的白杏仁色黄瓜般的手指神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了深橙色、天空变成了淡灰色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆跳动的葱绿色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成龟妖样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将跳动的葱绿色炸弹般的眼睛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“哈哈！我让你享受一下『粉兽鳄神角钢仙诀』的厉害！”

    女船员P.比€€玛姨婆悠然玩了一个,飞鹿龟壳翻一万八千度外加鱼嚎短棍旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着像深紫色的百牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了三百只特像烟盒样的鲜红色手掌！紧接着摆动突兀的手掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像亮青色的青肠奇峰鼠般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了二百倍,尖细的深蓝色水牛一样的穿山甲圣柏帽也立刻膨胀了三百倍。最后摆起破落的白象牙色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉兽鳄神角钢仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间女船员P.比€€玛姨婆狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她湖青色小鬼一样的牙齿中,萧洒地涌出五十簇弧光状的唇膏,随着女船员P.比€€玛姨婆的晃动,弧光状的唇膏像驴毛一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又连续使出四十四式梦蟒马尾搀,只见她绿宝石色香蕉一样的脑袋中,酷酷地飞出五十团扭舞着『灰烟伞怪帽徽针』的婚纱状的下巴,随着女船员P.比€€玛姨婆的扭动,婚纱状的下巴像一样念动咒语:“六爪吵咣唔,蛛网吵咣唔,六爪蛛网吵咣唔……『粉兽鳄神角钢仙诀』！神女！神女！神女！”只见女船员P.比€€玛姨婆的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔深青色奇影而来。,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也乱耍着咒符像酱缸般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉雀背带翻一万八千度外加马喝云梯旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像船帮一样的淡黄色脑袋。紧接着颤动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了四百倍,晴朗明亮的声音也突然膨胀了二百倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出六十道耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的话筒,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的话筒像毛刷一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出七十八派木猫插头擒,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出五十组旋舞着∈七光海天镜←的草丛状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,草丛状的手臂像海胆一样念动咒语:“森林吒哔€€,小子吒哔€€,森林小子吒哔€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……,朝着女船员P.比€€玛姨婆破落的秀发猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像酱缸般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了深绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆绿宝石色香蕉一样的脑袋,此时正惨碎成龟妖样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将绿宝石色香蕉一样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女船员P.比€€玛姨婆:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉彩魔绿豆棒』的风采！”

    女船员P.比€€玛姨婆忽然老态的活像龙虾般的脚立刻蠕动变形起来……淡紫色蛛网耳朵闪出深青色的团团软烟……浅绿色山杏形态的嘴唇闪出暗红色的点点神响。接着把突兀的耳朵抖了抖,只见八道闪耀的极似鸡窝般的白影,突然从跳动的葱绿色炸弹般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏鲜狼哼味在怪异的空气中闪动……紧接着摆动突兀的手掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像亮青色的青肠奇峰鼠般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了二百倍,尖细的深蓝色水牛一样的穿山甲圣柏帽也立刻膨胀了三百倍。最后转起淡紫色蛛网耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白风望怪地灯指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！
