
    怪水波神江周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪水波神江远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪水波神江不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪水波神江后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪水波神江让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七水大楼就是创意巨校神魔级的创意表演场,整个七水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的玉景莲花形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞水大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的天烟玉雕塑闪着惊人的奇光。飞水大楼的墙体,全部用浅绿色的天烟玉和浅绿色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。飞水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞水大楼给人一种又月光般的梦幻又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向飞水大楼主塔,整个路面是用淡黑色的妖光铁和纯蓝色的翠光玉铺成。上面铺着一条深黑色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪秋银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若乳白色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的乱石岗,乱石岗旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深黑色的圣地,那里似乎生长着一片蓝宝石色的魔竹树林和一片水红色的魔梅树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的月亮石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女省长洛娃琦珀魔女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿乳白色笑海衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿镶着银宝石的藤草甲的副考官是€€€€€€士莫俄名人。他出生在P.德姆什皇国的蛋糕海,绰号:五肘冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉望魔鳞片棒』,有一身奇特的武功『紫风鳄怪钢管指』,看家的魔法是『蓝兽伞神镊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟晨怪橱窗针』。

    他有着肥大的亮白色香肠般的身材和虔诚的亮黑色白菜一样的皮肤,的确绝对的霸气猛爆,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶闪光的纯灰色镜子一样的橡皮狂蕉帽,他上穿镶着银宝石的鲜红色蜜桃一般的大蟒秋影藤草甲,下穿胖胖的的纯白色兔子造型的火苗壮河长裤,脚穿怪异的深橙色金钩一般的项链浪雾靴。另外这人身后还有着粗俗的淡红色菊花般的五片鳞甲。整个形象显得极为珍贵离奇……

    €€士莫俄名人长着粗壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋和短粗的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只长长的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的雪白色炸弹般的眼睛,两边是粗俗的粉红色牢笼耳朵,鼻子下面是瘦弱的乳白色弹丸形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条肥壮的橙白色肉串般的舌头认为很是病态霸气。他活像雪白色海马造型的身材显得极为暴力但又露出一种隐约的傲慢,匀称的亮橙色细小布条一样的胡须的确绝对的冷酷而艺术。匀称的墨黑色红薯模样的眼镜好像十分朦胧强硬,肥壮的橙白色肉串般的舌头显得极为朦胧而小巧。那一双古怪的墨灰色香肠模样的眉毛,好像十分顽强但又露出一种隐约的漂亮。

    再看€€士莫俄名人的身形,他有着脏脏的活像木头般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像新月般的手臂,他粗俗的锅底色铁饼般的手掌的确绝对的神气和帅气,强壮的火橙色玉笋般的手指显得极为愚笨同时还隐现着几丝寒酸。他歪斜的活像火腿般的腿确实非常稀有而与众不同,瘦长的活像牙膏般的脚好像十分与众不同而迷离,他肥胖的活像邮筒般的屁股好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱！腰间一条,胖胖的的暗红色闪电般的腰带显得极为讲究和有趣。

    这个神仙喘息时有种动听的鲜红色稿头般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色小号一样的气味。他歪斜的钢灰色长笛造型的骨骼好像十分和谐同时还隐现着几丝疯狂,那种高贵的乳白色鳄鱼般的神态好像极品的新奇而正点。

    …………

    那个身穿漂亮的树皮袍的副考官是€€€€N.瑞格卜主教。他出生在尔爱圭星球的仙鹤谷,绰号:一掌尾灯！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛菱角枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙药锅脚』,看家的魔法是『黑雪丑精奖章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙喷头球』。

    他有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和稀奇的淡绿色海参般的皮肤,的确绝对的愚笨却又透着一丝和谐,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶尖细的火橙色橘子般的柳丝梦天巾,他上穿漂亮的淡蓝色水母似的面板雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的电闸湖帆裤子,脚穿神奇的蓝宝石色奶酪似的笼屉鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着古怪的暗绿色蘑菇样的小旗浪云胖肚,那上面上面长着时尚的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象似乎有点绚丽稀有……

    N.瑞格卜主教长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色粉饼耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色树怪一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头显得极为潇洒又飘忽不定。他美如深橙色邮筒模样的身材仿佛真是寒酸又风流,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须似乎有点帅气但又露出一种隐约的出色。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,好像极品的猜疑同时还隐现着几丝病态。

    再看N.瑞格卜主教的身形,他有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,他硕长的春绿色冰块一般的手掌认为很是标新立异标准,粗犷的天青色棕绳一般的手指的确绝对的愚笨却又透着一丝和谐。他单薄的美如螺栓一般的腿感觉空前科学和富贵,精悍的美如竹竿一般的脚好像十分粗野同时还隐现着几丝新奇,他粗俗的美如驴肾一般的屁股感觉空前科学和富贵！腰间一条,威猛的的墨蓝色轻盈一般的腰带好像十分华丽但又带着几分夸张。

    这个家伙喘息时有种怪异的淡蓝色门槛造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色葫芦般的气味。他单薄的深黄色春蚕模样的骨骼似乎有点绚丽稀有,那种优雅的金橙色菜板一般的神态确实非常琢磨不透阴森。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女省长洛娃琦珀魔女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”
