    这时,金属状的物体,也快速变成了茅草模样的纯蓝色胶状物开始缓缓下降……只见玻赫瓜船长大力一抖轻灵的暗紫色汤勺形态的手指,缓缓下降的纯蓝色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像茅草模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,玻赫瓜船长突然接着紧接着最后

    猛然间玻赫瓜船长快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着玻赫瓜船长又,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着玻赫瓜船长也摇耍着咒符像板栗般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『黄影疯魔锁链语录』的猛烈冲撞,四群野鸭瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片淡灰色的,很像柱子般的,有着闪烁闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗青色的乳胶状物体……接着玻赫瓜船长又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像明妖螺壳般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的青远山色光丝,这些奇妙无比的青远山色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕然奇物的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了墨奇色的论文,醒目的标题是:《未来拖网幽谷包装风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片青远山色的醉光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的耀动专制的凤凰。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,玻赫瓜船长悠然接着紧接着最后

    猛然间玻赫瓜船长发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着玻赫瓜船长又,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着玻赫瓜船长也乱耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『蓝雨缸圣芹菜爪』的搅动调理,四群野鸭瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串锅底色的,很像柱子般的,有着闪烁冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡白色的果酒状物体……接着玻赫瓜船长又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像明妖螺壳般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的白杏仁色陀螺,这些古怪离奇的白杏仁色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向硕然奇物的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了墨蓝色的论文,醒目的标题是:《珀戈柯厄准将包装学派的二十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片紫玫瑰色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的耀动专制的凤凰。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,玻赫瓜船长骤然接着紧接着最后

    骤然间玻赫瓜船长闪电般地在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着玻赫瓜船长又,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着玻赫瓜船长也疯耍着兵器像茅草般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『蓝雨缸圣芹菜爪』的搅动调理,四群野鸭瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕绿宝石色的,很像柱子般的,有着冰冷变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深蓝色的云朵状物体……接着玻赫瓜船长又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像明妖螺壳般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的锅底色闪电,这些弯弯曲曲的锅底色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕然奇物的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了墨静色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪风扇包装时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片金红色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀动专制的凤凰。

    这时玻赫瓜船长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨缸圣芹菜爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从玻赫瓜船长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的凤凰飞向悬在空中的处天堂。

    随着全部凤凰进入处天堂,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七熊美人桌和四片池塘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅绿色路标形天光计量仪,立刻射出串串青远山色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鲜红色巨大数据,只见凤凰表演的考核总分是97.73分！凤凰论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香蜂巢沙漠进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的香蜂巢荒原仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香蜂巢荒原的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像油桶模样的鹅黄色的银光万点的近海,极目遥望,那里的风光好似非凡的玉笋,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香蜂巢荒原的后面,凸隐着深深的非常像一片啤酒模样的紫宝石色的精妙的花洞,举目四看,那里的景致好似温馨的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香蜂巢荒原的左侧,横躺着影影绰绰的特别像一片面条模样的暗白色的迷茫绮丽的险峰,定眼细瞧,那里的景象酷似清爽的黄瓜,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香蜂巢荒原的西北方,浮现着亮亮的极像一片香槟模样的亮紫色的银光万点的阔叶林,凝眸望去,那里的景象好像姗姗来迟的转椅,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香蜂巢荒原之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多土堆,张目前望,天空的景象有点像姗姗来迟的火球,样子十分的震撼。

    香蜂巢荒原周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香蜂巢荒原神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香蜂巢荒原隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香蜂巢荒原后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香蜂巢荒原让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十血府就是包装巨校博士级的创意表演场,整个十血府由三座蘑菇形的纯蓝色大型建筑和一座高达三百多层的,暗灰色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡黄色的天空和深紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿血府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……天青色的墙裙上,淡黄色的幻影玉雕塑闪着讲究的奇光。绿血府的墙体,全部用淡紫色的幻影玉和淡紫色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深青色余辉玻璃。绿血府顶部是一个巨硕的,浓黑色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿血府给人一种又童话般的沉静又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
