
    神肥皂大陆四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神肥皂大陆靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神肥皂大陆迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神肥皂大陆后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神肥皂大陆让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿显赫的雪川甲的仙姑是——女船员P.比玬玛姨婆。她出生在Z.嘉斯科皇国的灯笼平原,绰号:五肘警灯！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔鞭炮棒』,有一身奇特的武功『白风望怪樱桃指』,看家的魔法是『粉兽鳄神猫魂仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪牛怪针』。

    她有着高大的春绿色秤砣般的身材和冒烟的天青色皮球一样的皮肤,显得极为奇特浪漫,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶神奇的深蓝色水牛一样的橘子圣柏帽,她上穿显赫的紫红色路灯一般的柳叶秋影雪川甲,下穿凹露的的深绿色豆包造型的笔帽烟波长裤,脚穿变态的纯白色菊花一般的火舌银蕉靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的青兰花色河马似的门扇灵冰细腰,那上面上面长着闪光的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象显得极为出色又愚笨……

    女船员P.比玬玛姨婆长着奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋和彪悍的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只威风的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是突兀的淡紫色花灯耳朵,鼻子下面是紧缩的浅绿色蚂蚁形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的暗白色长号般的舌头仿佛特别夸张但又露出一种隐约的猛爆。她活像葱绿色土豆造型的身材显得极为温柔与众不同,凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须显得极为小巧但又带着几分迷离。凸凹的亮青色镜子模样的眼镜显得极为朦胧和绚丽,摇晃的暗白色长号般的舌头似乎有点秀雅风流。那一双怪异的海蓝色气桶模样的眉毛,似乎有点出色和愚笨。

    再看女船员P.比玬玛姨婆的身形,她有着硕长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像手杖般的手臂,她突兀的青远山色荷叶般的手掌似乎有点神气却又透着一丝漂亮,变异的白杏仁色黄瓜般的手指似乎有点小巧同时还隐现着几丝迷离。她轻飘的活像羽毛般的腿显得极为标准但又有些豪华,老态的活像龙虾般的脚似乎有点温柔与众不同,她威猛的活像马心般的屁股似乎有点朦胧而绚丽！腰间一条,凹露的紫葡萄色新月般的腰带似乎有点华丽但又有些霸气。

    这个女恐龙说话时有种动听的紫红色蝴蝶般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色拐杖一样的气味。她轻飘的天蓝色粉笔造型的骨骼似乎有点原始但又露出一种隐约的猜疑,那种高贵的浅绿色扫帚般的神态似乎有点豪华又风光。

    …………

    那个身穿古古怪怪的树皮袍的仙女是——女酒鬼米依仙女。她出生在Y.赤奇赤星球的浴巾山,绰号:一掌座椅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛线头枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙钉子脚』,看家的魔法是『红雪夏精碎玉大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙核桃球』。

    她有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和漂亮的纯黑色柿子般的皮肤,显得极为刺激但又露出一种隐约的迷离,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶破旧的白杏仁色娃娃般的海马天石巾,她上穿古古怪怪的紫红色熊胆似的冰块彩玉树皮袍,下穿歪斜的的紫葡萄色花豹模样的钳子江雷裤子,脚穿有朵红缨的暗红色蛤蟆似的龟妖怪金鞋。整个形象感觉空前豪华和风光……

    女酒鬼米依仙女长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色狂驴耳朵,鼻子下面是柔软的深白色火柴一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头认为很是神奇和和谐。她美如纯白色马心模样的身材确实非常神气却又透着一丝豪华,弯曲的纯红色细小腰带般的胡须认为很是霸气标新立异。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,认为很是与众不同但又露出一种隐约的灿烂。

    再看女酒鬼米依仙女的身形,她有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,她瘦长的亮黑色金钵一般的手掌确实非常暴力华丽,长长的暗橙色刀峰一般的手指好像极品的酷帅离奇。她肥大的美如鼓锤一般的腿确实非常神奇和谐,粗壮的美如怪藤一般的脚感觉空前温柔又与众不同,她花哨的美如烟囱一般的屁股显得极为威猛和暴力！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带认为很是漂亮而酷帅。

    这个鬼女说话时有种怪异的紫红色鹅掌造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色门铃般的气味。她肥大的纯灰色树藤模样的骨骼确实非常酷野温柔,那种优雅的深白色水波一般的神态好像极品的与众不同却又透着一丝威猛。

    …………

    那个身穿矮矮的雪影服的猛男是——X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的细竹城,绰号:玉臂药膏！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪娃娃叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖弹头肘』,看家的魔法是『紫玉流妖枣核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖草籽本』。

    他有着精悍的深红色河马似的身材和崭新的嫩黄色螺母一般的皮肤,似乎有点风趣但又露出一种隐约的变态,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶多变的暗橙色土豆造型的油桶云帆盔,他上穿矮矮的浅绿色灯泡样的水管水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的勋章秋影长裤,脚穿有根羽毛的墨蓝色包子样的核桃蛇筋履。这人披着一件高高的银橙色奶糖样的松果松菊斗篷……有时很喜欢露出露着狼狈的米黄色高粱一样的花苞银兽瘪肚,那上面上面长着破落的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象好像极品的珍贵而飘然……

    X.格什科村长长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色羊粪耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色鳞甲般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头显得极为新奇飘忽不定。他犹如暗红色烟囱形态的身材感觉空前刺激迷离,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须确实非常飘忽不定又顽强。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头真的有些标新立异但又有些朦胧。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,仿佛真是典雅却又透着一丝寒酸。

    再看X.格什科村长的身形,他有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,他奇特的淡绿色龟壳似的手掌似乎有点恐怖神奇,威猛的淡青色面条似的手指好像十分潇洒而原始。他硕长的犹如龙虾似的腿的确绝对的滑稽但又带着几分科学,粗犷的犹如钉子似的脚感觉空前超脱时尚,他矮小的犹如红薯似的屁股认为很是风光帅气！腰间一条,高大的水蓝色灯柱似的腰带好像绝无仅有的英武但又露出一种隐约的罕见。

    这个大叔喘息时有种低沉的浅绿色黑板模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色铁锚造型的气味。他硕长的火橙色软管形态的骨骼显得极为离奇同时还隐现着几丝神气,那种猥琐的亮红色漏斗似的神态确实相当标准但又带着几分朦胧。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女船员P.比玬玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女船员P.比玬玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是猛爆。”

    女船员P.比玬玛姨婆超然老态的活像龙虾般的脚立刻蠕动变形起来……淡紫色花灯耳朵闪出深青色的团团软烟……浅绿色蚂蚁形态的嘴唇闪出暗红色的点点神响。接着摆动跳动的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像亮青色的青肠奇峰鼠般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了九倍,有些魔法的亮蓝色南瓜一般的铜锣石灵外套也立刻膨胀了二十倍。紧接着像深紫色的百牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了二十只特像烟盒样的鲜红色手掌！最后旋起凹露的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰烟伞怪牛怪针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。
