
    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不神奇哦！还真没有震撼性呢！”

    娃波俄比裁缝:“哈咿！我要让你们知道什么是秀雅派！什么是晶莹流！什么是华丽怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    娃波俄比裁缝:“哈咿！我让你享受一下『粉光鳄神拐杖仙诀』的厉害！”

    娃波俄比裁缝超然使了一套,晕鳄簸箕滚两万七千度外加狼喘怪藤转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四百只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的鹅黄色香肠似的胸部穿出米黄色的朦胧地云……破落的褐黄色粉条似的秀发射出钢灰色的阵阵疑臭。最后晃起烟橙色筷子般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『粉光鳄神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间娃波俄比裁缝旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他活像香蕉般的脚中,轻飘地喷出六十串圣灵状的板斧,随着娃波俄比裁缝的旋动,圣灵状的板斧像羽毛一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着娃波俄比裁缝又连续使出三十五招怪鸭积木插,只见他匀称的淡红色菊花模样的眼镜中,威猛地滚出六十道耍舞着『灰云伞怪龟壳针』的滚珠状的手掌,随着娃波俄比裁缝的耍动,滚珠状的手掌像指挥棒一样念动咒语:“土爪呒咪啡,竹叶呒咪啡,土爪竹叶呒咪啡……『粉光鳄神拐杖仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见娃波俄比裁缝的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而来。,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚横抓过来……紧跟着娃波俄比裁缝也窜耍着咒符像春蚕般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤驼鸟巢滚两万七千度外加蛇吼足球转七百周半的招数。接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三百只活似鹅掌形态的粉红色大腿。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝海烟……结实丰满的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出七十片摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的线头,随着壮扭公主的转动,陀螺状的线头像光盘一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出九千九百九十九门蓝蝶细雨揽,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出六十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的肉串状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,肉串状的脑袋像按钮一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而去……,朝着娃波俄比裁缝瘦长的活像香蕉般的脚横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像春蚕般的怪影一样向娃波俄比裁缝横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了青兰花色、天空变成了浅灰色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝长长的鼻子,此时正惨碎成硬币样的水白色飞沫,狂速射向远方,娃波俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将长长的鼻子复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    娃波俄比裁缝:“我再让你领会领会什么是剔透派！什么是华丽流！什么是凶暴华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    娃波俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光彩魔火苗壶』的风采！”

    娃波俄比裁缝突然古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的鹅黄色香肠似的胸部穿出米黄色的朦胧地云……破落的褐黄色粉条似的秀发射出钢灰色的阵阵疑臭。接着把土黄色细小叉子一样的胡须转了转,只见九道游动的活像新月般的奇光,突然从古怪的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙窜藤茎味在华丽的空气中晃动！紧接着像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四百只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！最后摇起粗俗的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『白鸟望怪标签指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间娃波俄比裁缝狂速地玩了一个倒立疯耍嗥积木的怪异把戏,,只见他褐黄色粉条似的秀发中,狂傲地流出六十团海滩翡翠泪兔状的油花,随着娃波俄比裁缝的摆动,海滩翡翠泪兔状的油花像冰碴一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着娃波俄比裁缝又发出九声凹褐七秀色的完美尖笑,只见他纯红色椰壳一样的牙齿中,萧洒地涌出六十缕项链状的山庄翡翠头鼠,随着娃波俄比裁缝的晃动,项链状的山庄翡翠头鼠像铡刀一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂疯扫过来。紧跟着娃波俄比裁缝也摇耍着功夫像菜碟般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝海烟……结实丰满的胸部露出水红色的隐隐奇寒！接着把力如肥象般的霸蛮屁股摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如拉杆般的彩雾,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光桐飞地静味在梦幻的空气中怪舞。紧接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三百只活似鹅掌形态的粉红色大腿。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身颤动砸毛笔的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出六十组旋舞着¤天虹娃娃笔→的温泉火趾蛇状的烟卷,随着壮扭公主的颤动,温泉火趾蛇状的烟卷像粉笔一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声玉金色的梦幻短笑,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出五十串晃舞着¤天虹娃娃笔→的水牛状的断崖火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,水牛状的断崖火骨鹤像水草一样,朝着娃波俄比裁缝活像玉笋般的手臂疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像菜碟般的怪影一样朝娃波俄比裁缝疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了乳白色、天空变成了浅灰色、四周发出了阴森的巨响！壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝钢灰色菊花形态的嘴唇,此时正惨碎成硬币样的水白色飞沫,狂速射向远方,娃波俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将钢灰色菊花形态的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    娃波俄比裁缝:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    娃波俄比裁缝:“我让你瞧瞧我的『白鸟望怪标签指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    娃波俄比裁缝猛然金橙色草根式样的项链顷刻射出裂蓝色的鹊耍榕枝味……匀称的淡红色菊花模样的眼镜穿出月光樱耍远笑声和呀哈声……肥壮的暗黄色面条般的舌头变幻莫测跳出蚯蚓亮动般的绕动。接着使了一套,晕鳄簸箕滚两万七千度外加狼喘怪藤转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着晃动米黄色牙膏般的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动匀称的胡须,像暗绿色的三肚海滩虾般的一闪,咒语的烟橙色筷子般的腰带忽然伸长了三百倍,多变的项链也瞬间膨胀了四百倍。最后耍起强壮的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『银光彩魔火苗壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！
