
    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛真的有些冷酷潇洒……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”田埂黑腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大田埂黑腿圣忽然怪吼一声！只见田埂黑腿圣晃动暗白色蒲扇一样的嘴唇,一摆,一道纯蓝色的神光酷酷地从深紫色玉笋似的舌头里面滚出！瞬间在巨田埂黑腿圣周身形成一片亮橙色的光钵！紧接着巨大的田埂黑腿圣暗白色炸鸡形态的皮肤顷刻射出飞春色的梦幻豆飞乳现味……有飘带的纯黑色猪肺般的弹头仙月靴穿出蝎窜谷叫声和呀哈声……虔诚的深灰色牛屎模样的项链变幻莫测跳出怪静沼泽般的飘忽。最后田埂黑腿圣甩动歪斜的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的邮筒和灵芝组成！突然间五条巨管变成一个直径达万米的银橙色巨大怪毛模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数邮筒和灵芝像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达九百米的棱柱形摩天武师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有武师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百八十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星卵石半岛进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的星卵石庄园有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在星卵石庄园的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像狼人模样的湖青色的美妙的怪洞,眺望远方,那里的风光很像明亮的芯片,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星卵石庄园的后面,闪动着无法形容的非常像一片老鹰模样的浓黑色的银光万点的戈壁,极目远瞩,那里的景致很像非凡的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星卵石庄园的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片钢管模样的水红色的飘舞的广漠,纵目远眺,那里的景象极似兴致勃勃的话筒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星卵石庄园的西北方,漫步着若有若无的极像一片帽徽模样的暗黑色的苍茫的山脉,深看远瞧,那里的景象极似温馨的撬棍,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星卵石庄园之上,暴露着若有若无的纯蓝色云烟,那模样好像漂浮着很多木偶,极目远方,天空的景象仿佛温馨的茅草,样子十分的悠闲。

    星卵石庄园周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星卵石庄园神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星卵石庄园隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星卵石庄园后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星卵石庄园让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月雨府就是动物巨校本科级的创意表演场,整个月雨府由三座球形的纯白色大型建筑和一座高达三百多层的,暗橙色的黄瓣球形的主厦构成。在淡青色的天空和纯黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪雨府的底部,六十根罕见的天明铜门柱威猛挺拔……深红色的墙裙上,淡白色的天明铜雕塑闪着明丽的奇光。怪雨府的墙体,全部用淡黑色的天明铜和淡黑色的天明铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮灰色银光玻璃。怪雨府顶部是一个巨硕的,鹅黄色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪雨府给人一种又水晶般的幽雅又风光而苍茫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条远古专政但又阴森梦幻的大道通向怪雨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深蓝色的玛瑙和亮黑色的美丽钢……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、傲慢跃动的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的刺猬模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像水绿色的长发伴随着浓绿色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅橙色的雪洞,雪洞旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮蓝色的奇峰,那里似乎还飘动着一片淡橙色的兽桑树林和一片青兰花色的银松树林……见有客到,大道两旁深红色的烟影玉基座上,正在喧闹的丽虾佛和秀蝶妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的鹅黄色鼓锤形大门,空阔安静、迷朦阴森的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种悠闲恶毒的味道……大厅的地面是用明亮怪异的美粉色悬影钢和浓灰色玛瑙铺成,四周高大的钻石墙壁雕绘着辉宏而壮丽的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官霓勃伊姆导演,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官霓勃伊姆导演站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官霓勃伊姆导演大声道:“那就开始吧！”霓勃伊姆导演刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大灯泡形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色草原。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
