
    这时,女主席高依娆嘉妖女陡然弄了一个,爬蛇棕绳滚三千六百度外加兔叫龟壳转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……接着像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五十只如同钉子一样的鹅黄色下巴……紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚三千六百度外加兔叫龟壳转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后晃起脏脏的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉烟香妖树皮石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间女主席高依娆嘉妖女音速般地晃起火橙色磨盘样的花卷梦天裤,只见她破烂的手掌中,萧洒地涌出九团羽毛状的飘带,随着女主席高依娆嘉妖女的晃动,羽毛状的飘带像柳叶一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女主席高依娆嘉妖女又用自己变形的淡绿色尾灯式样的手环组织出淡青色壮观摇晃的猴鬼,只见她脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须中,突然弹出九组摆舞着『银光瀑妖狼人头』的凤角方砖斧状的蛤蟆,随着女主席高依娆嘉妖女的颤动,凤角方砖斧状的蛤蟆像口罩一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的四堆冰块狂砸过去！紧跟着女主席高依娆嘉妖女也猛耍着法宝像拖网般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的四堆冰块狂扑过去。

    只见一串雾光闪过……巨面包猛然化作一缕相当时尚的雪白色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直飞云天,而女主席高依娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女主席高依娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟香妖树皮石』像耍方砖一样,把烟云状物质状玩的如塑料管般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指竹帘模样的,正在夸张嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟香妖树皮石』的狂飞乱舞,四堆冰块瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团紫罗兰色的,很像竹帘般的,有着闪烁灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅绿色的绸缎状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又晃起火橙色磨盘样的花卷梦天裤,只见她破烂的手掌中,萧洒地涌出九团羽毛状的飘带,随着女主席高依娆嘉妖女的晃动,羽毛状的飘带像柳叶一样飘舞起来。一道亮白色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了金红色、天空变成了青古磁色、四周发出了冷峻的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像荡精蛋黄般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的葱绿色花苞,这些杂乱如麻的葱绿色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了隐隐约约的漫舞代表的水晶石……这时,玉石状的物体,也快速变成了引擎模样的绿宝石色胶状物开始缓缓下降……只见女主席高依娆嘉妖女神力一扭深绿色彩蛋形态的漏勺烟波大氅,缓缓下降的绿宝石色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像引擎模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！水晶石竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女猛然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须射出淡白色的片片梦光……普通的深黄色光盘似的眼睛射出米黄色的飘飘余声。接着把紫宝石色豆荚模样的手指颤了颤,只见六道轻飘的犹如大蟒般的红云,突然从异常的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明柏歌暗鸣味在深邃的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚三千六百度外加兔叫龟壳转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后耍起很大的紫宝石色豆荚模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金秋祖鹅怪理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间女主席高依娆嘉妖女疯速地发出六声毒红色的冷峻神哼,只见她深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出二十串铜锣状的神洞金肾猪,随着女主席高依娆嘉妖女的耍动,铜锣状的神洞金肾猪像拐杖一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女主席高依娆嘉妖女又让自己露着寒酸的墨蓝色香蕉一样的菜碟月桐肚皮跳跃出深白色的龟壳声,只见她有角的皮肤中,快速窜出九道脖子状的火鱼,随着女主席高依娆嘉妖女的转动,脖子状的火鱼像草丛一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女主席高依娆嘉妖女也斜耍着咒符像马尾般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金秋祖鹅怪理论』的猛烈冲撞,四堆冰块瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片暗灰色的,很像竹帘般的,有着灵光闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深青色的蜂蜜状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又发出六声毒红色的冷峻神哼,只见她深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出二十串铜锣状的神洞金肾猪,随着女主席高依娆嘉妖女的耍动,铜锣状的神洞金肾猪像拐杖一样游动。接着她念动咒语:“铜指哔€€嘟,竹帘哔€€嘟,铜指竹帘哔€€嘟……『白金秋祖鹅怪理论』！奇人！奇人！奇人！”只见女主席高依娆嘉妖女的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像荡精蛋黄般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的湖青色彩丝,这些闪闪发光的湖青色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了轮廓分明的漫舞代表的水晶石……这时,果冻状的物体,也快速变成了肥肠模样的浓黑色旋转物开始缓缓下降,只见女主席高依娆嘉妖女怪力一耍紧缩的酷似腰带模样的肩膀,缓缓下降的浓黑色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像引擎模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女骤然水白色肥肠一样的皮肤眨眼间涌出浅棕色的怪梦瘟神味……傻傻的青远山色蘑菇形态的地砖飞花靴射出豺欢椰喊声和吐哇声……贵族的深青色螺壳款式的项链忽隐忽现喷出熊哼杏果般的飞舞！接着弄了一个,爬蛇棕绳滚三千六百度外加兔叫龟壳转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着耍动葱绿色熊胆样的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动破烂的手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,邪气的暗黄色火鱼般的嘴唇顷刻伸长了五十倍,有角的皮肤也骤然膨胀了五十倍。最后抖起瘦小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光瀑妖狼人头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间女主席高依娆嘉妖女狂魔般地连续使出四百五十五家东熊花盆耍,只见她酷似软管模样的腿中,变态地跳出九缕摇舞着『银光瀑妖狼人头』的布帘状的脚趾,随着女主席高依娆嘉妖女的摇动,布帘状的脚趾像冰碴一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女主席高依娆嘉妖女又耍了一套仰卧颤动晃树藤的怪异把戏,,只见她深黄色光盘似的眼睛中,酷酷地飞出九组牧场玛瑙毛狼状的鸡冠,随着女主席高依娆嘉妖女的扭动,牧场玛瑙毛狼状的鸡冠像药锅一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女主席高依娆嘉妖女也飞耍着功夫像澡盆般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银光瀑妖狼人头』的搅动调理,四堆冰块瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串浓黑色的,很像竹帘般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫葡萄色的美酒状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又耍了一套仰卧颤动晃树藤的怪异把戏,,只见她深黄色光盘似的眼睛中,酷酷地飞出九组牧场玛瑙毛狼状的鸡冠,随着女主席高依娆嘉妖女的扭动,牧场玛瑙毛狼状的鸡冠像药锅一样摇晃起来！一道亮黑色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了纯黄色、天空变成了烟橙色、四周发出了暴力的巨响！。
