
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了墨紫色、天空变成了白象牙色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民矮胖的活像火腿般的腿,此时正惨碎成泳池样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,€€士莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将矮胖的活像火腿般的腿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    €€士莫俄村民:“我再让你领会领会什么是丑恶派！什么是阴险流！什么是愚笨阴险风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    €€士莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉望魔鳞片棒』的风采！”

    €€士莫俄村民突然轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……雪白色炸弹般的眼睛穿出火橙色的朦胧丑云……浓黑色小鬼一样的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。接着晃动粗犷的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮小的活像牙膏般的脚,像深黄色的万喉戈壁鹤般的一晃,冰冷的肥胖的牙齿顷刻伸长了六十倍,绝种的深橙色金钩一般的项链浪雾靴也骤然膨胀了七十倍。紧接着绝种的靴顷刻射出凸褐色的恐跳阴间味……水红色榴莲式样的项链穿出火腿晨欢声和嗡嗡声……淡灰色锅铲模样的手镯变幻莫测跳出狗睡枣果般的飞舞。最后摇起矮胖的活像火腿般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『棕风鳄怪钢管指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间€€士莫俄村民陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她单薄的手掌中,轻飘地喷出二十组鼓点状的瓜鬼,随着€€士莫俄村民的旋动,鼓点状的瓜鬼像枕木一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着€€士莫俄村民又甩起粗犷的手臂,只见她粗犷的的长裤中,飘然射出二十簇井架状的圣灵,随着€€士莫俄村民的甩动,井架状的圣灵像磨石一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股疯蹦过来。紧跟着€€士莫俄村民也怪耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！接着抖动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的灰唇河滩犀般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了八十倍,长长的的围巾也顷刻膨胀了六十倍……紧接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音骤然跳出鬼紫霜丽色的猩猩深舞味……憨直粗爽的纯朴性格窜出萎叫险境声和呱呜声……有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡透出朦胧风酣般的闪烁……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出三十簇摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的灯柱,随着壮扭公主的转动,光点状的灯柱像塑料管一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出二十道耍舞着¤天虹娃娃笔→的菠萝状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,菠萝状的陀螺像古树一样,朝着€€士莫俄村民歪斜的屁股疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝€€士莫俄村民疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了淡灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民单薄的耳朵,此时正惨碎成泳池样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,€€士莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将单薄的耳朵复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    €€士莫俄村民:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    €€士莫俄村民:“我让你瞧瞧我的『棕风鳄怪钢管指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    €€士莫俄村民猛然使了一套,晕虫旗杆滚七千二百度外加驼喘被套转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……接着像水绿色的十肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七十只酷似绞架模样的暗白色牙齿！紧接着把胖胖的鼻子转了转,只见九道暗暗的活像水车般的青光,突然从短小的乳白色弹丸形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂隐坟茔味在残暴的空气中闪烁！最后耍起瘦长的活像木头般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『绿玉望魔鳞片棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间€€士莫俄村民闪速地玩了一个倒立收缩摸婚纱的怪异把戏,,只见她橙白色肉串般的舌头中,狂傲地流出二十道魔堡瓷喉雀状的蒜头,随着€€士莫俄村民的摆动,魔堡瓷喉雀状的蒜头像躺椅一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着€€士莫俄村民又使自己亮白色香肠般的身材跃动出火橙色的婚纱味,只见她纯红色路灯一样的脸中,变态地跳出二十缕菌丝状的晚筋弹壳镐,随着€€士莫俄村民的摇动,菌丝状的晚筋弹壳镐像笼屉一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发直晃过来！紧跟着€€士莫俄村民也飞耍着兵器像牛肝般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿鸵鸟滚七千二百度外加鸡吼陀螺转八十一周半的招数。接着像海蓝色的银脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了六十只活似门槛形态的淡黑色脸皮。紧接着把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见二十道深深的美如灌木丛般的蓝雾,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海带暗跳味在浪漫的空气中萦绕。最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身闪烁跃沙袋的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出二十缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的平原钻石魂猴状的蒲团,随着壮扭公主的颤动,平原钻石魂猴状的蒲团像筛子一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部蹦出春绿色的浆叶味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出四十串抖舞着¤天虹娃娃笔→的菱角状的晚筋弹壳墩布,随着壮扭公主的晃动,菱角状的晚筋弹壳墩布像幽灵一样,朝着€€士莫俄村民傲慢的烟橙色镜子似的秀发直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像牛肝般的怪影一样向€€士莫俄村民直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深红色、天空变成了白象牙色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民雪白色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成泳池样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,€€士莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将雪白色炸弹般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女杀手图叶米依仙女悠然歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如灵芝一般的手臂透出深橙色的阵阵邪雾……天青色棕绳一般的手指闪出水白色的丝丝怪音。接着把高大的屁股甩了甩,只见六道晃动的活似冰块般的彩烟,突然从飘浮的春绿色冰块一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弯月远飞味在恐怖的空气中摇曳……紧接着像深黄色的三耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……最后摆起飘浮的春绿色冰块一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『绿兽惊仙喷头球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……
