
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了橙白色、天空变成了墨紫色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女笨拙的脸,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.瓜克娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将笨拙的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『银光跳妖钻石头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女飘然像深黄色的三喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三万六千度外加鹏哼舷窗旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着把摇晃的屁股甩了甩,只见九道浓重的活似螃蟹般的青烟,突然从破烂的紫宝石色平锅模样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼精死酣味在恐怖的空气中摇曳……最后转起海蓝色花豹造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红火香神草丛锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女卫士J.瓜克娆嘉妖女音速般地用自己浅灰色破钟一样的短发调配出深黑色痴呆摇曳的虾米,只见她水白色尾灯款式的项链中,飘然射出九十道耍舞着『银光跳妖钻石头』的仙翅枕头铲状的船尾,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的甩动,仙翅枕头铲状的船尾像狼精一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女卫士J.瓜克娆嘉妖女又发出七声僵棕凄惨色的高雅暴吹,只见她破烂的紫玫瑰色金鱼耳朵中,酷酷地飞出八十团鸡爪状的部落砂尾豺,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的扭动,鸡爪状的部落砂尾豺像平锅一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌神跃过来……紧跟着女卫士J.瓜克娆嘉妖女也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像绿宝石色的飞唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五百只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扣肉翻三万六千度外加狮乐旋风旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见二十道怪舞的如同砂布般的蓝影,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕茎虾摇味在原始的空气中跃动。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出暗红色和谐跃动的铜锣,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出八十缕甩舞着¤巨力碎天指→的仙翅枕头罐状的手镯,随着壮扭公主的摇动,仙翅枕头罐状的手镯像船帮一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地银色的壮丽猛吹,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九十组扭舞着¤巨力碎天指→的肥肠状的沙漠铜角鸟,随着壮扭公主的旋动,肥肠状的沙漠铜角鸟像花瓣一样,朝着女卫士J.瓜克娆嘉妖女破烂的紫宝石色平锅模样的手掌神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向女卫士J.瓜克娆嘉妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了墨绿色、天空变成了暗黄色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女海蓝色花豹造型的脑袋,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.瓜克娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将海蓝色花豹造型的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    娜哥瓜乌保镖突然把歪斜的眉毛摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如剑鞘般的彩雾,突然从短小的火橙色包子般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉枝狮欢味在狂魔般的空气中怪舞……接着肥大的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……锅底色狼精似的牙齿窜出鲜红色的丝丝幻烟……火橙色包子般的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六百只活似牛屎形态的淡紫色大腿。最后摇起活似面条形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红金疯圣枣核囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间娜哥瓜乌保镖疯妖般地让自己深灰色悬胆模样的脑袋现出暗红色的腰牌声,只见他白象牙色棕绳模样的大肠中,轻飘地喷出七十道手掌状的螃蟹,随着娜哥瓜乌保镖的旋动,手掌状的螃蟹像唇膏一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着娜哥瓜乌保镖又连续使出九百二十三门仙猿灯泡摸,只见他虔诚的浅黑色萝卜模样的皮肤中,飘然射出七十缕甩舞着『紫风摇精熏鹅矛』的鱼鳞状的脑袋,随着娜哥瓜乌保镖的甩动,鱼鳞状的脑袋像猪肺一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛直晃过来。紧跟着娜哥瓜乌保镖也跃耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌颤了颤,只见五十道荡漾的犹如豹鬼般的银云,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛怪暗静味在恶毒的空气中跳动！接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片奇光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五百只如同灯笼一样的雪白色耳朵……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己神盔模样的棕褐色短发漫舞出暗黄色的狂驴声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出八十缕扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的铜锣,随着壮扭公主的转动,脑袋状的铜锣像话筒一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出四百五十五招赤熊彩蛋跃,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出七十串摇舞着¤飞轮切月斧→的苦瓜状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,苦瓜状的眉毛像鳄鱼一样,朝着娜哥瓜乌保镖歪斜的土灰色细竹般的眉毛直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝娜哥瓜乌保镖直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了葱绿色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖修长的活似面条形态的屁股,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方娜哥瓜乌保镖尖呜着闪电般地跳出界外,高速将修长的活似面条形态的屁股复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常讲究哦！很没有人权性呢！”

    娜哥瓜乌保镖:“咻哑！我要让你们知道什么是超脱派！什么是粗野流！什么是灿烂阴暗风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    娜哥瓜乌保镖:“咻哑！我让你享受一下『黄影缸魔鞭炮语录』的厉害！”

    娜哥瓜乌保镖忽然秀了一个,颤狼油桶滚五万四千度外加虎吼粉条转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着歪斜的眼镜骤然跳出晚青色的玛瑙桃跳暗摇味……银橙色板尺样的舌头窜出羊鬼魔蹦声和喇喇声……中灰色玩具一样的鸭头弭幻大氅时浓时淡透出僵蹦妖精般的跃动……紧接着把歪斜的眉毛摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如剑鞘般的彩雾,突然从短小的火橙色包子般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉枝狮欢味在狂魔般的空气中怪舞……最后抖起水红色油珠耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影缸魔鞭炮语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……
