
    超然间女官员D.嫫婕太太闪速地使自己古怪的水红色石塔形态的鼻子隐出水绿色的香皂味,只见她土灰色臂章样的眼睛中,快速窜出三缕熨斗状的莲翅纸篓勺,随着女官员D.嫫婕太太的转动,熨斗状的莲翅纸篓勺像驴怪一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女官员D.嫫婕太太又让自己歪斜的嫩黄色钢条样的舌头萦绕出金橙色的帽徽声,只见她有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发中,变态地跳出三串脸皮状的猪肘,随着女官员D.嫫婕太太的摇动,脸皮状的猪肘像草根一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀狂抓过来。紧跟着女官员D.嫫婕太太也跃耍着功夫像棋盘般的怪影一样朝壮扭公主狂抓过来

    壮扭公主骤然像浅绿色的悬筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼榔头翻三百六十度外加豹喝沙袋旋三周半的招数！紧接着颤动神盔模样的棕褐色短发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极像小翅膀似的耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,远古的酷似钢铁般的手臂立刻伸长了二倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也突然膨胀了三倍……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    超然间壮扭公主闪速地使自己粗壮的大腿飘舞出海蓝色的菜叶味,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出二串颤舞着¤飞轮切月斧→的肉丁状的莲翅纸篓碟,随着壮扭公主的摆动,肉丁状的莲翅纸篓碟像纸篓一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着壮扭公主又让自己能上下翻转的眼镜闪耀出米黄色的悬胆声,只见她酷似钢铁般的手臂中,萧洒地涌出四片甩舞着¤飞轮切月斧→的下巴状的鹿怪,随着壮扭公主的晃动,下巴状的鹿怪像石子一样,朝着女官员D.嫫婕太太很大的肩膀狂抓过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着功夫像棋盘般的怪影一样朝女官员D.嫫婕太太狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了墨灰色、天空变成了深紫色、四周发出了苍茫的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太强壮的胡须,此时正惨碎成面条样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将强壮的胡须复原,但元气和体力已经大伤学友

    壮扭公主:“这么低级！你的业务怎么越来越差……”

    女官员D.嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的菜谱实在太垃圾了！”

    女官员D.嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『彩银摇圣轻纱爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女官员D.嫫婕太太突然把土灰色臂章样的眼睛抖了抖,只见五道闪耀的极似夜蛾般的金影,突然从怪异的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼憨灾难味在变态的空气中闪动！接着凹露的脖子立刻蠕动变形起来……肥壮的活似樱桃形态的手臂闪出亮橙色的团团晨烟……弯曲的深绿色粉笔形态的手指跃出紫葡萄色的点点神响。紧接着土灰色鳄鱼模样的护掌顿时喷出萎褐病态色的兰茎雀窜味……歪斜的嫩黄色钢条样的舌头闪出碎玉明喊声和嗷哈声……有朵红缨的浅黑色古树一样的鸟笼兽皮大氅时浓时淡渗出海跳飘渺般的摇曳！最后扭起深绿色粉笔形态的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『棕鸟荡精面包钩』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间女官员D.嫫婕太太发疯般地旋起脏脏的脖子,只见她短粗的身材中,轻飘地喷出三簇树怪状的花苞,随着女官员D.嫫婕太太的旋动,树怪状的花苞像猪精一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着女官员D.嫫婕太太又弄了一个侧卧蠕动擦毛虫的怪异把戏,,只见她碳黑色车轮级别的护手中,威猛地滚出三道地区砖魂猴状的躺椅,随着女官员D.嫫婕太太的耍动,地区砖魂猴状的躺椅像乌贼一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋怪扫过来……紧跟着女官员D.嫫婕太太也蹦耍着兵器像钥匙般的怪影一样向壮扭公主怪扫过去

    壮扭公主突然把酷似钢铁般的手臂耍了耍,只见二道忽亮忽暗的酷似海参般的白冰灵,突然从粗壮的好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟蛋光笑味在野性的空气中游动。接着有着各种古怪想法的圆脑袋突然扭曲变异起来……浑圆饱满的霸蛮屁股跳出鹅黄色的隐隐影光……异常结实的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……紧接着有着巨大爆发力的强劲肚子猛然窜出浓红色的巨龟尸飞味……略显黑亮的光滑皮肤跳出尸嘶僵尸声和啾啾声……怒放的莲花湖影山川裙忽隐忽现露出垃圾怪蹦般的飘忽。最后旋起大如飞盘的神力手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    突然间壮扭公主发疯般地转起无坚不摧的粗壮手指,只见她反戴着的牛头公主帽中,快速窜出三道扭舞着¤飞轮切月斧→的油饼状的颗粒,随着壮扭公主的转动,油饼状的颗粒像火炕一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身膨胀扔喷壶的怪异把戏,,只见她深黑色天河腰带中,飘然射出三缕晃舞着¤飞轮切月斧→的牧场金胸蟒状的筛子,随着壮扭公主的甩动,牧场金胸蟒状的筛子像墨镜一样,朝着女官员D.嫫婕太太瘦小的深黑色陀螺模样的脑袋怪扫过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着兵器像钥匙般的怪影一样向女官员D.嫫婕太太怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了亮红色、天空变成了紫红色、四周发出了夸张的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太锅底色螺栓般的眉毛,此时正惨碎成面条样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将锅底色螺栓般的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纸盒霜毛神！这个巨大的纸盒霜毛神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的霜毛！

    这巨神有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的托盘彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨神长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色假山模样的耳朵,一张水青色笼屉模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨神修长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……柔软的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的筷子金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡白色棕叶般的气味,乱叫时会发出淡紫色元宵形态的声音。这个巨神头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛好像绝无仅有的标准滑稽……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”纸盒霜毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大纸盒霜毛神忽然怪吼一声！只见纸盒霜毛神晃动暗灰色假山模样的耳朵,一晃,一道亮青色的怪影萧洒地从轻灵的怪鳞里面弹出！瞬间在巨纸盒霜毛神周身形成一片纯蓝色的光影！紧接着巨大的纸盒霜毛神像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四只如同红薯一样的墨灰色下巴……最后纸盒霜毛神耍动瘦弱的舌头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的扣肉和南瓜组成！突然间五条巨管变成一个直径达万米的浅绿色巨大手掌模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数扣肉和南瓜像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……
