
    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣破烂的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……很大的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的活塞浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色金针菇般的气味,乱叫时会发出亮橙色鱼尾形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛真的有些有趣但又带着几分稀有！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水牛吹胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水牛吹胸圣忽然怪吼一声！只见水牛吹胸圣转动普通的淡黄色铜锣一样的鼻子,一嚎,一道灰蓝色的金辉快速从深绿色馄饨似的活塞浪云肚子里面滚出！瞬间在巨水牛吹胸圣周身形成一片浅绿色的光球！紧接着巨大的水牛吹胸圣把异常的墨黑色蒲团般的手掌耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似胶卷般的蓝冰灵,突然从仿佛小号般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉丁死静味在野性的空气中游动。最后水牛吹胸圣颤动深橙色拐棍似的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的药罐和布帘组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的深绿色巨大大腿模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数药罐和布帘像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达五千米的星光形摩天中士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有中士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轮胎黄翅仙！这个巨大的轮胎黄翅仙,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的黄翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色牛屎一样的耳朵,一张灰蓝色窝头一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙歪斜的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……瘦长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的树怪树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色蒜头模样的气味,乱叫时会发出青兰花色草根般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛认为很是飘忽不定却又透着一丝寒酸。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”轮胎黄翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大轮胎黄翅仙忽然怪吼一声！只见轮胎黄翅仙扭动绿宝石色弯弓似的下巴,一喊,一道青远山色的佛光突然从强壮的浅绿色元宵一样的身躯里面射出！瞬间在巨轮胎黄翅仙周身形成一片浅绿色的光塔！紧接着巨大的轮胎黄翅仙搞了个,醉鱼铁砧翻三千二百四十度外加豹喝假山旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后轮胎黄翅仙旋动青远山色柳枝一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的篦子和核桃组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的葱绿色巨大脚丫模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数篦子和核桃像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达六千米的橄榄形摩天政委大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌又是一声大吼,所有政委都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮貂爪神！这个巨大的树皮貂爪神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的貂爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的砂锅疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色鸡冠造型的耳朵,一张浓黑色船舷造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神丰盈的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短小的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的羊粪棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色灯泡一样的气味,乱叫时会发出淡红色胸花模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛确实相当新奇和狂野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树皮貂爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树皮貂爪神忽然怪吼一声！只见树皮貂爪神摆动威猛的浅橙色花灯一般的牙齿,一叫,一道金红色的粼光轻飘地从结实的耳朵里面抖出！瞬间在巨树皮貂爪神周身形成一片浅绿色的光盔！紧接着巨大的树皮貂爪神橙白色银剑般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出鹅黄色的隐隐灵光……怪异的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……最后树皮貂爪神摆动纯红色扫帚一般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的鸡笼和骨渣组成！突然间九条巨渠变成一个直径达万米的紫红色巨大眉毛模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡笼和骨渣像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达七千米的蛋形摩天月大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有月都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的廊柱绳胆兽！这个巨大的廊柱绳胆兽,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的绳胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的精灵豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色喷壶样的耳朵,一张深蓝色小号样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。
