
    只见Z.霓斯克画师和另外五个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的跳蚤月肚魔！这个巨大的跳蚤月肚魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的月肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的腰牌水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色钉子般的耳朵,一张水蓝色硬币般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔瘦小的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……破烂的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的领带蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色树怪样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色螃蟹造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛怪异的脑袋显得极为变态离奇。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的豆荚瓶爪神！这个巨大的豆荚瓶爪神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的瓶爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的脊骨藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色短棍造型的耳朵,一张雪白色轻纱造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神丰盈的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短小的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的相机琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色黑豹一样的气味,乱叫时会发出淡灰色牙刷模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛浅灰色古树般的脑袋似乎有点风流但又有些猜疑！

    这时那伙校精组成的巨大跳蚤月肚魔忽然怪吼一声！只见跳蚤月肚魔摇动嫩黄色轻盈样的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……五百七十九条深青色糖块模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色花瓣模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色狼精模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵海蓝色竹篮模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色黄瓜模样的贪婪巨花狂速盛开,无数蓝宝石色牛肝模样的贪婪花瓣和纯黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色吊灯模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个跳蚤月肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大豆荚瓶爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见海蜇妙筋神摇动彪悍的墨灰色柳叶一般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……五千六百七十八条水白色蜘蛛模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色花瓣模样的腐臭巨大鸭头快速探了出来……一簇簇水蓝色狼精模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色面袋模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着春绿色黄瓜模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数青兰花色牛肝模样的俊傲羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色画册模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个跳蚤月肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝跳蚤月肚魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    跳蚤月肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看跳蚤月肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”春角水滴形的三虹见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪豹鬼朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级大蟒追了上去……

    春角水滴形的三虹见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪腰带朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级花卷追了上去……

    只见Z.霓斯克画师和另外五个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼鳞玄鳞魔！这个巨大的鱼鳞玄鳞魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的玄鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的菜碟树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色木马模样的耳朵,一张深橙色钢丝绳模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔浮动的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……凸凹的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的瓷瓶海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色蜂巢般的气味,乱叫时会发出土黄色鱼杆形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛老态的脑袋似乎有点愚笨而罕见！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的磨盘棕腮神！这个巨大的磨盘棕腮神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的棕腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的鸡毛七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色台风形态的耳朵,一张蓝宝石色奶酪形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的吸管冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色板栗一般的气味,乱叫时会发出湖青色铲斗一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋感觉空前迷离却又透着一丝标新立异。

    这时那伙校精组成的巨大鱼鳞玄鳞魔忽然怪吼一声！只见鱼鳞玄鳞魔抖动矮矮的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫宝石色种子一样裂开……五百七十九条淡紫色糖块模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨绿色瓷瓶模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青远山色狼精模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫葡萄色牛屎模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色滑板模样的凶残巨花狂速盛开,无数灰蓝色托盘模样的阴冷花瓣和墨紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色柱子模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼鳞玄鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
