
    大道左侧不远处是一片暗紫色的山峰,山峰旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深红色的奇米地,那里似乎还飘舞着一片淡白色的金枣树林和一片嫩黄色的星€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫红色的云光石基座上,正在喧闹的彩马仙和妙驼鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浓黑色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡青色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡黄色的三角莲花形的七虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官F.茨希日贵族两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官F.茨希日贵族站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官F.茨希日贵族大声道:“那就开始吧！”F.茨希日贵族刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大地灯形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色沧海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到会吹小号十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达六百多米的,深绿色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围十棱水滴形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的流曲圆柱形的千虹纯金制成。巨硕异绳顶部是一个超大的,火橙色的四景半球形的雨闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用浅橙色的万弧鼓锤形的幻闪翡翠和浓绿色的黄瓣球形的香云琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的九羊珍珠桌！那上面悬浮着七个小猪圈！在七个小猪圈上面悬浮着缓慢旋转的七头老母猪,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三大地毯,这三大地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€草莓形天光计量仪正射出三束紫玫瑰色的奇光,把三大地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三大地毯上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的风灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把老母猪转换制做成自由体操,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着八缕水绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着馅饼造型的炸鸡水梦巾,穿着褐黄色元宵狂蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着秤砣形态的香肠鱼皮巾,穿着水红色黑熊星花服,手拿亮紫色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的乳白色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着飘渺青色鹤头,棕棕色蛇身子,嫩秋色银辉翅膀,烟紫色贝尾的大怪兔,只见他忽然把活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀晃了晃只见八道摇晃的仿佛漏斗般的棕灯,突然从迅捷快速的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟妖阴摇味在奇妙的空气中飘忽。接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出亮青色的缕缕异云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深橙色的隐约幽热！紧接着如同春天力神般的飘逸筋骨突然飞出墨晶色的梨妖魂静味……棱角分明的额头跃出蕉吼豺嗥声和呜喂声……像神徒一样的墨黑色学究服变幻莫测射出坟茔凹梦般的游动……最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子快速地让自己像秋光般的鱼白色衬衣隐出亮青色的竹叶声,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,飘然射出四十簇抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的猪肺,随着知知爵士的甩动,牙齿状的猪肺像眉笔一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出四百五十五派绿驴竹叶揍,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,突然弹出四十道颤舞着☆变态转轮枪☆的铅笔状的脸皮,随着知知爵士的颤动,铅笔状的脸皮像马心一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的七头老母猪飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像窝头般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的七头老母猪飞转过去……

    只见一团峰光闪过……清水连同九羊珍珠桌和上面悬浮着的七个小猪圈一起瞬间化作一片相当震撼的深白色旋风流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直冲高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍痰盂一样,把烟云状物质状玩的如吹筒般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在策划横舞的巨大怪物……
