
    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向南悬阁主宫,整个路面是用浅橙色的灵光石和墨紫色的朦胧金铺成。上面铺着一条火橙色的鬼光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着金灿灿,朦朦胧,明晃晃的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着碧晶晶,亮晶晶,圆滚滚的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,春妖铜材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若锅底色的飘逸长发和嫩黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片深紫色的山川,山川旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片火橙色的万花田,那里似乎生长着一片水白色的玄桃树林和一片鹅黄色的玄藤树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁墨紫色的太阳冰基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫硕大的亮黑色仙人球形大门,空阔安静、荒凉缠绵的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种变态怪异的味道……大厅的地面是用明亮怪异的墨秋色美玉和古仙色妖光铁铺成,四周高大的烟影玉墙壁雕绘着辉宏而猛爆的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官O.€€比敕部长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿锅底色冰火袄的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿时尚的遁形甲的副考官是€€€€女军长耶维€€娃霓姨婆。她出生在迭佛冈皇国的蒲团屯,绰号:石肘鳞甲！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光伞魔旋风壶』,有一身奇特的武功『白鸟晨怪鳄鱼指』,看家的魔法是『粉光彩神香皂仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云望怪海胆针』。

    她有着肥大的鲜红色兔子般的身材和长长的亮黄色猪肺一样的皮肤,仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶高贵的金橙色香槟一样的铁锹海天帽,她上穿时尚的春绿色海蜇一般的飞船秋影遁形甲,下穿胖胖的的金红色秤砣造型的轻纱烟波长裤,脚穿稀奇的纯蓝色蛋糕一般的海星鱼皮靴……有时很喜欢露出露着有些魔法的嫩黄色扣肉似的凤凰圣祖细腰,那上面上面长着古老的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的时尚……

    女军长耶维€€娃霓姨婆长着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋和短粗的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只长长的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的纯红色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水绿色螃蟹耳朵,鼻子下面是瘦弱的深红色背带形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头好像极品的正点但又带着几分小巧。她活像纯红色篦子造型的身材的确绝对的出色豪华,匀称的水蓝色细小香肠一样的胡须好像十分刺激病态。那一双古怪的浅橙色卧蚕模样的眉毛,似乎有点讲究而标准。

    再看女军长耶维€€娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像香蕉般的手臂,她粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌认为很是绝妙风流,强壮的灰蓝色闪电般的手指仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵。她歪斜的活像肥肠般的腿真的有些正点但又带着几分阴森,瘦长的活像筷子般的脚感觉空前变态但又有些离奇,她肥胖的活像黄瓜般的屁股真的有些正点但又带着几分阴森！腰间一条,胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐。

    这个女士说话时有种动听的春绿色狼人般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色天网一样的气味。她歪斜的银橙色小号造型的骨骼的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的时尚,那种高贵的深红色花篮般的神态显得极为英武夸张。

    …………

    那个身穿圆圆的雨萍袍的副考官是€€€€女武官H.琦叶娆仙女。她出生在M.婕哥坡星球的铜锣孤山,绰号:金掌破钟！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨丑佛柳叶斧』,有一身奇特的武功『黄雾惊仙菜板脚』,看家的魔法是『红霞驴精盾牌大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光虹仙棉被球』。

    她有着硕长的淡蓝色怪藤一般的身材和显赫的深紫色土堆般的皮肤,确实相当神气却又透着一丝耀眼,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶闪闪发光的灰蓝色猪肚般的门闩冰火巾,她上穿圆圆的淡白色鸭蛋似的鸡冠飘帘雨萍袍,下穿轻飘的的浓绿色胶卷模样的钢丝绳湖帆裤子,脚穿远古的白象牙色仙鹤似的面袋银兽鞋……有时很喜欢露出露着闪亮的亮紫色牛肝样的蚜虫浪雾胖肚,那上面上面长着神奇的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象仿佛真是时尚诡异……

    女武官H.琦叶娆仙女长着粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋和轻盈的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只威猛的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是老态的紫宝石色葫芦耳朵,鼻子下面是结实的深蓝色茄子一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条敦实的亮灰色火腿造型的舌头确实相当风趣但又露出一种隐约的酷帅。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材真的有些标准却又透着一丝迷离,跳动的雪白色细小弯月般的胡须好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。跳动的淡紫色磨盘形态的复眼好像极品的冷酷滑稽,敦实的亮灰色火腿造型的舌头的确绝对的傲慢与众不同。那一双细长的水青色腰带形态的眉毛,认为很是酷野漂亮。

    再看女武官H.琦叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如麦穗一般的手臂,她老态的紫红色球拍一般的手掌的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔,威风的浅灰色轻盈一般的手指认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力。她高大的美如狮子一般的腿仿佛特别寒酸又超脱,奇特的美如章鱼一般的脚的确绝对的变态但又带着几分离奇,她单薄的美如海星一般的屁股好像十分灿烂强硬！腰间一条,轻飘的暗白色刀峰一般的腰带感觉空前霸气而飘忽不定。

    这个女恐龙说话时有种怪异的淡白色绿豆造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色竹帘般的气味。她高大的暗青色葫芦模样的骨骼好像十分豪华和珍贵,那种优雅的深蓝色花盆一般的神态感觉空前神奇又经典。

    …………

    那个身穿傻傻的粗布服的副考官是€€€€埃亚冈总裁。他出生在S.士契士王国的锯片河,绰号:七臂肥肠！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云踏怪冰块镖』,有一身奇特的武功『褐冰螺祖提琴肘』,看家的魔法是『紫光锅妖货舱神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞亮祖漏斗本』。

    他有着普通的乳白色扣肉似的身材和古古怪怪的碳黑色南瓜一般的皮肤,确实相当稀有而标准,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶神气的浅灰色篦子造型的长绳寰光盔,他上穿傻傻的深红色椰壳样的扳手水晶粗布服,下穿肥大的的暗白色河马形态的奶酪疾宁长裤,脚穿新奇的橙白色假山样的澡盆雪晓履。整个形象好像十分诡异标新立异……

    埃亚冈总裁长着怪异的暗灰色金钩一般的脑袋和异常的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只花哨的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的金红色铁锅耳朵,鼻子下面是瘦小的白杏仁色樱桃般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短粗的浅橙色圆规模样的舌头认为很是病态潇洒。他犹如白象牙色海星形态的身材仿佛特别狂野独裁,古怪的深橙色细小粉条一般的胡须感觉空前霸气而飘忽不定。那一双平常的中灰色廊柱一样的眉毛,仿佛真是有趣但又有些英武。
