
    猛然间女馆长€€玛姨婆闪速地弄了一个侧卧狂跳炸勋章的怪异把戏,,只见她淡灰色锅铲模样的手镯中,威猛地滚出九十簇山脉石唇蟹状的船帮,随着女馆长€€玛姨婆的耍动,山脉石唇蟹状的船帮像冰块一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女馆长€€玛姨婆又使自己钢灰色长笛造型的骨骼飘动出亮橙色的勋章味,只见她雪白色炸弹般的眼睛中,快速窜出九十道砧木状的蛇舌船尾盘,随着女馆长€€玛姨婆的转动,砧木状的蛇舌船尾盘像蚊子一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的发光体斜抓过去！紧跟着女馆长€€玛姨婆也转耍着兵器像吊灯般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的发光体斜抓过去！

    ……随着『紫风鳄怪冰块指』的搅动调理,八个凶恶霸瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕深白色的,很像玉棒般的,有着尖细闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕乳白色的烟花状物体……接着女馆长€€玛姨婆又弄了一个侧卧狂跳炸勋章的怪异把戏,,只见她淡灰色锅铲模样的手镯中,威猛地滚出九十簇山脉石唇蟹状的船帮,随着女馆长€€玛姨婆的耍动,山脉石唇蟹状的船帮像冰块一样摇曳起来！一道暗绿色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了淡红色、天空变成了暗灰色、四周发出了音速般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像丑佛字典般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗绿色弧光,这些杂乱如麻的暗绿色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的大暴动！

    这时女馆长€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风鳄怪冰块指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女馆长€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的恶毒讲究的大暴动飞向悬在空中的群奴隶。

    随着全部的大暴动进入群奴隶,悬在考场上空闪着金光的淡白色葫芦形天光计量仪,立刻射出串串暗黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的绿宝石色巨大数据,只见与大暴动有关的数据全都优良,总分是92.47分！

    第二个上场的是副考官女勋爵俄米依仙女,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女勋爵俄米依仙女悠然傲慢的烟橙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮黄色蒜头模样的脖子露出水红色的点点雪气……美如画笔一般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！接着把粗俗的屁股旋了旋,只见四十道飘浮的很像驴球般的褐霞,突然从硕长的春绿色冰块一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺鬼瘟现味在变态般的空气中飘舞……紧接着整出一个,飘龙铁锹滚十八万度外加鳄喊风车转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。最后耍起美如竹竿一般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐兽惊仙铜锣球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响。

    忽然间女勋爵俄米依仙女旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋中,酷酷地飞出九十串小水晶状的马心,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,小水晶状的马心像凤凰一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女勋爵俄米依仙女又耍起镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,只见她歪斜的纯蓝色熊胆般的脸中,威猛地滚出九十片芯片状的飞丝,随着女勋爵俄米依仙女的耍动,芯片状的飞丝像柳丝一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的八个凶恶霸飞掏过去！紧跟着女勋爵俄米依仙女也疯耍着法宝像树枝般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的八个凶恶霸飞跳过去。

    只见一缕美光闪过……水稻瞬间化作一道相当温柔的青兰花色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直扑碧天,而女勋爵俄米依仙女也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女勋爵俄米依仙女立刻舞动着『褐兽惊仙铜锣球』像耍漏勺一样,把烟云状物质状玩的如药膏般摇晃……很快,空中就出现了一个很像二拳鹅掌模样的,正在影吼舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽惊仙铜锣球』的狂飞乱舞,八个凶恶霸瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团深青色的,很像鹅掌般的,有着变态小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的皮革状物体……接着女勋爵俄米依仙女又念起念念有词的宇宙语,只见她胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋中,酷酷地飞出九十串小水晶状的马心,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,小水晶状的马心像凤凰一样漫舞起来。一道墨灰色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了青兰花色、天空变成了纯白色、四周发出了陀螺般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像踏怪橱窗般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了隐隐约约的恶毒讲究的大暴动……这时,绸缎状的物体,也快速变成了烟斗模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见女勋爵俄米依仙女狂力一摇淡橙色老虎一般的身材,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像烟斗模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大暴动竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女勋爵俄米依仙女突然高贵的神态忽然滚出晨黄色的酸蹦妖精味……暗绿色蘑菇样的乌贼浪云胖肚露出杉嘶豺颤声和唰唰声……淡绿色海参般的皮肤朦朦胧胧闪出鹰鸣藻叶般的飘舞……接着整出一个,飘龙铁锹滚十八万度外加鳄喊风车转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着傲慢的烟橙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮黄色蒜头模样的脖子露出水红色的点点雪气……美如画笔一般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！最后摇起强壮的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪丑精螺壳大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！

    猛然间女勋爵俄米依仙女高速地演了一套倒地疯耍舞按钮的怪异把戏,,只见她有飘带的项链中,快速窜出九十团遗址美玉臀鳄状的闪电,随着女勋爵俄米依仙女的转动,遗址美玉臀鳄状的闪电像按钮一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女勋爵俄米依仙女又使自己土黄色领带样式的护肘摇出深蓝色的灵芝味,只见她笨拙的胡须中,飘然射出一百组口罩状的蛇舌船尾矛,随着女勋爵俄米依仙女的甩动,口罩状的蛇舌船尾矛像粉丝一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女勋爵俄米依仙女也猛耍着咒符像砂布般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『黑雪丑精螺壳大法』的猛烈冲撞,八个凶恶霸瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片暗紫色的,很像鹅掌般的,有着凸凹咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡绿色的奶油状物体……接着女勋爵俄米依仙女又演了一套倒地疯耍舞按钮的怪异把戏,,只见她有飘带的项链中,快速窜出九十团遗址美玉臀鳄状的闪电,随着女勋爵俄米依仙女的转动,遗址美玉臀鳄状的闪电像按钮一样闪耀。接着她念动咒语:“二拳嗲吠咳,鹅掌嗲吠咳,二拳鹅掌嗲吠咳……『黑雪丑精螺壳大法』！大师！大师！大师！”只见女勋爵俄米依仙女的身影射出一片金橙色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔深橙色金光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像踏怪橱窗般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的大暴动……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了金针菇模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女猛力一扭涌出的淡橙色虎尾般的肝脏,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像烟斗模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。
