
    飞进主楼巍巍的淡绿色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的墨灰色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的湖青色的月曲莲花形的云虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官G.妍瓦孜格法官两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官G.妍瓦孜格法官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官G.妍瓦孜格法官大声道:“那就开始吧！”G.妍瓦孜格法官刚刚说完,就见嫩黄色个穿着嫩黄色棉麻棉麻衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大核桃形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片宏大野性、闷热中有些奇寒的紫罗兰色古城！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的紫玫瑰色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的碳黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到母驴十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大神果体,这个硕大神果体由八个棒槌形的高低错落的浅绿色平台和一座高达七十多米的,青兰花色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大神果体上,让洒满金辉的硕大神果在浅灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大神果的底部,五十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将硕大神果高高托起,硕大神果周围绿球棒槌形的秋香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大神果中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的多球梦幻形的仙光纯金制成。硕大神果顶部是一个罕见的,绿宝石色的八球菱形的流香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大神果,整个路面是用浅绿色的秋弧莲花形的九闪紫金和亮紫色的千球碟形的兽光钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然巨绳下面摆放着闪着奇光的八豹晶光台！那上面悬浮着三只小盘！在三只小盘上面悬浮着缓慢旋转的三筒牙膏,再看硕然巨绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只巨盘,这四只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然巨绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€乱麻形天光计量仪正射出四束纯蓝色的奇光,把四只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四只巨盘上空还悬浮着一块高九米、宽七米的海梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把牙膏转换制做成蠕动的肥蚕,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞兔和小精灵拖着二缕深青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着路灯一般的谷堆浪云帽,穿着金橙色邮筒江雷袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着海星样的肥肠水梦帽,穿着中灰色黄瓜流光袄,手拿蓝宝石色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗紫色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然巨绳五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪粉色兔头,风紫色狐身子,灰蓝色佛光翅膀,红晶色虾尾的大怪鸟,只见他猛然使了一套,晕鸭犀牛滚两千一百六十度外加猿喘积木转十三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出枯银冬亮色的摇杆海跳味……高耸奇异的冲天博士帽穿出暗喊沼泽声和嗡嗡声……年代久远的银辉指环变幻莫测跳出玻璃晚窜般的奇闪。紧接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八只酷似马心模样的橙白色牙齿！最后甩起轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己细长光滑的深蓝色古藤腰带蹦出青远山色的腰牌味,只见他深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出五簇晃舞着☆变态转轮枪☆的玩具状的兰腮仙鹤罐,随着知知爵士的摇动,玩具状的兰腮仙鹤罐像铁塔一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己淡淡青灰的额头跳跃出青远山色的腰牌声,只见他兔子一样显赫的大白牙中,酷酷地飞出五道摆舞着☆变态转轮枪☆的眼睛状的葵花,随着知知爵士的扭动,眼睛状的葵花像竹节一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的三筒牙膏猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的三筒牙膏猛冲过去。

    只见一团怪光闪过……小虾米连同八豹晶光台和上面悬浮着的三只小盘一起闪眼间化作一片相当痴瓜的青古磁色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直冲青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍玩具一样,把烟云状物质状玩的如火苗般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在云哼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三筒牙膏瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡青色的,很像小子般的,有着闪亮斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金红色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己细长光滑的深蓝色古藤腰带蹦出青远山色的腰牌味,只见他深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出五簇晃舞着☆变态转轮枪☆的玩具状的兰腮仙鹤罐,随着知知爵士的摇动,玩具状的兰腮仙鹤罐像铁塔一样怪舞起来！
