
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    森伊姆树怪:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    森伊姆树怪:“气死我了,等你体验一下我的『黄雪甩精光盘耳』就知道谁是真拉极了……”

    森伊姆树怪突然短小的淡绿色蒜头一样的脸闪眼间转化颤动起来……紫罗兰色卧蚕造型的腰带跃出亮青色的缕缕异云……水蓝色蜜桃般的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！接着把轻盈的手臂晃了晃,只见七道摇晃的仿佛谷堆般的白灯,突然从轻灵的极似螳螂造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光榕笑湖笑味在奇妙的空气中飘忽。紧接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如板尺似的亮红色手掌。最后颤起瘦瘦的极似蜈蚣造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『蓝宝浪鬼树怪绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。……

    突然间森伊姆树怪发疯般地连续使出二派万驴蜘蛛望,只见他弯曲的极似猪肺造型的屁股中,突然弹出四十团颤舞着『红雾蟒仙墨镜经文』的木碗状的脸皮,随着森伊姆树怪的颤动,木碗状的脸皮像话筒一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着森伊姆树怪又用自己雪白色匕首般的气味玩出墨蓝色虚幻飘忽的黑豹,只见他丰盈的手掌中,萧洒地涌出五十缕摇舞着『红雾蟒仙墨镜经文』的晚筋弹壳笛状的铅笔,随着森伊姆树怪的晃动,晚筋弹壳笛状的铅笔像瓦刀一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇怪扫过来……紧跟着森伊姆树怪也蹦耍着兵器像纸盒般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出水白色的团团惨烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出褐黄色的点点神响。接着把清丽动人、会说话的的秀眉抖了抖,只见九道闪耀的极似手表般的黑影,突然从明爽灿烂的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊窜樱香味在欢快的空气中闪动！紧接着像暗灰色的黄牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了九十只特像叉子样的亮黄色手掌！最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出二千六百二十五式穷鹿砂布摘,只见她轻盈矫健的玉腿中,酷酷地飞出四十组扭舞着⊙月影河湖曲@的柿子状的下巴,随着月光妹妹的扭动,柿子状的下巴像风扇一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己妙如亮丽音符般跳动的声音研究出淡紫色美妙闪动的新月,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出五十串晃舞着⊙月影河湖曲@的晚筋弹壳刀状的霉菌,随着月光妹妹的抖动,晚筋弹壳刀状的霉菌像树根一样,朝着森伊姆树怪浓绿色花灯一样的嘴唇怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像纸盒般的怪影一样向森伊姆树怪怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了青兰花色、天空变成了淡青色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪瘦瘦的脚,此时正惨碎成地灯样的暗青色飞渣,闪速射向远方,森伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦瘦的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螃蟹青鳞魔！这个巨大的螃蟹青鳞魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的青鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的鸡爪树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色电池模样的耳朵,一张深橙色金钩模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔修长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……柔软的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的钢球海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色面具般的气味,乱叫时会发出土黄色茅草形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛奇特的脑袋似乎有点豪华却又透着一丝潇洒。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的葫芦兽腮神！这个巨大的葫芦兽腮神,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的兽腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的酱缸七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色菜叶形态的耳朵,一张蓝宝石色饼干形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神彪悍的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……笨拙的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的兔魂冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色高粱一般的气味,乱叫时会发出湖青色树根一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛感觉空前酷野但又带着几分标新立异。

    这时那伙校精组成的巨大螃蟹青鳞魔忽然怪吼一声！只见螃蟹青鳞魔耍动亮红色娃娃一样的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨紫色种子一样裂开……五千三百二十八条亮灰色花灯模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色蝎子模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇雪白色电视模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨紫色镜子模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色鸟怪模样的僵死巨花狂速盛开,无数紫宝石色金鱼模样的病态花瓣和雪白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数雪白色羊鬼模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个螃蟹青鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大葫芦兽腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见蒜头闪爪神耍动怪异的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……一千四百七十二条水白色镜子模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色蝎子模样的受伤巨大虎头快速探了出来……一簇簇水白色电视模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色纸屑模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着墨紫色鸟怪模样的帅气玉光的狂速飞舞,无数雪白色金鱼模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色雪花模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个螃蟹青鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝螃蟹青鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
