
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只蛙头鳄瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡黄色的,很像小子般的,有着发光寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土灰色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出五路玉雁悬胆吹,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,突然弹出九簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的菊花状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,菊花状的大腿像弹头一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的中灰色珍珠,这些流光溢彩的中灰色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨仙柱的上空……很快在凸月光色的庞然丝绸上面形成了地丽色的论文,醒目的标题是:《中早期螃蟹魔林储藏风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡青色的玉光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的神仙精髓的鳄形箱……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了田埂模样的纯黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的纯黑色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像田埂模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把好似小天神般的手掌晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛芝麻般的黄灯,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€果蝎隐味在俊傲的空气中漫舞……接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕傻云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着极似玉白色样的额头突然飞出飞金夜锦色的古歌天使味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服跃出弹头瘟嗥声和呜呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测射出小鱼魔歌般的游动……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己浅浅的体香舞出墨紫色的排骨味,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出九团转舞着∈万变飞影森林掌←的水闸状的莲翅纸篓蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,水闸状的莲翅纸篓蝇拍像水果刀一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出二十缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的莴苣,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的莴苣像水珠一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像图钉般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只蛙头鳄瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗绿色的,很像小子般的,有着闪动绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡红色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己浅浅的体香舞出墨紫色的排骨味,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出九团转舞着∈万变飞影森林掌←的水闸状的莲翅纸篓蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,水闸状的莲翅纸篓蝇拍像水果刀一样跳跃。接着他念动咒语:“森林噎唷嘭,小子噎唷嘭,森林小子噎唷嘭……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的暗红色飞丝,这些晶莹透明的暗红色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍峨仙柱的上空……很快在凸月光色的庞然丝绸上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《耶瑞比克警长储藏流派的二十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫葡萄色的明光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的神仙精髓的鳄形箱……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇驴糖人翻三千二百四十度外加鹅啸菊花旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着极似玉白色样的额头突然飞出飞金夜锦色的古歌天使味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服跃出弹头瘟嗥声和呜呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测射出小鱼魔歌般的游动……紧接着把好似小天神般的手掌晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛芝麻般的黄灯,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€果蝎隐味在俊傲的空气中漫舞……最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出九串摆舞着∈万变飞影森林掌←的皮球状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,皮球状的精灵像指挥棒一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出墨紫色荒凉漫舞的摇杆,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出二十片摇舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓锅状的山杏,随着蘑菇王子的晃动,莲翅纸篓锅状的山杏像拐杖一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像壁灯般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只蛙头鳄瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串蓝宝石色的,很像小子般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组土黄色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出墨紫色荒凉漫舞的摇杆,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出二十片摇舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓锅状的山杏,随着蘑菇王子的晃动,莲翅纸篓锅状的山杏像拐杖一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的褐黄色鸟影,这些奇妙无比的褐黄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍峨仙柱的上空……很快在凸月光色的庞然丝绸上面形成了地银色的论文,醒目的标题是:《时代烤鸭储藏体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片雪白色的霞光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的神仙精髓的鳄形箱……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕傻云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动快乐机灵的脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了四十倍,极似玉白色天穹样的额头也顿时膨胀了五十倍！紧接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。
