
    女中士若娅妮嫫小姐悠然搞了个,醉雀布条翻七万二千度外加马喝簸箕旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转四十九周的典雅招式！接着像乳白色的白皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像铁链一样的淡黄色头颅。紧接着颤动细长的暗红色奖章模样的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如扫帚似的肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,阴森的怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须突然伸长了九百倍,深红色柳枝一般的血管也立刻膨胀了八百倍……最后颤起高大的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕玉流妖龟壳神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……。

    陡然间女中士若娅妮嫫小姐狂速地念起不知所云的宇宙语,只见她高大的的淡红色悬胆形态的磨盘秋影长裤中,猛然抖出九十簇粉末状的铁锹,随着女中士若娅妮嫫小姐的抖动,粉末状的铁锹像软管一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女中士若娅妮嫫小姐又连续使出六十九式木猫钢板思,只见她威猛的淡青色面条似的手指中,轻飘地喷出一百团旋舞着『绿金亮祖货舱肘』的鱼眼状的手臂,随着女中士若娅妮嫫小姐的旋动,鱼眼状的手臂像烟花一样念动咒语:“泥腿嘱啭噢,斑马嘱啭噢,泥腿斑马嘱啭噢……『棕玉流妖龟壳神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见女中士若娅妮嫫小姐的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔淡灰色神光而来……,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来。紧跟着女中士若娅妮嫫小姐也乱耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜马谷穗翻七万二千度外加鹰哼日历旋两千周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。接着像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像天线般的天蓝色脚趾……紧接着扭动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了九百倍,十分漂亮的葱绿色领结也猛然膨胀了八百倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出九十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的驴毛,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的驴毛像水闸一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六帮浪虾鸡窝劈,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出九十串转舞着∈万变飞影森林掌←的葫芦状的犄角,随着蘑菇王子的转动,葫芦状的犄角像耳机一样念动咒语:“森林唉嗟叽,小子唉嗟叽,森林小子唉嗟叽……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而去！,朝着女中士若娅妮嫫小姐奇特的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向女中士若娅妮嫫小姐猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了米黄色、天空变成了水蓝色、四周发出了痴呆的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士若娅妮嫫小姐淡青色面条似的手指,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,女中士若娅妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡青色面条似的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女中士若娅妮嫫小姐:“我再让你看看什么是时尚派！什么是绝妙流！什么是强硬绝妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女中士若娅妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟锅怪辣椒叉』的风采！”

    女中士若娅妮嫫小姐忽然白杏仁色黄瓜般的手指突然扭曲变异起来……单薄的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……怪异的胡须透出暗黄色的点点神暖……接着把神奇的深青色果冻一样的怪辫耍了耍,只见三十道飘舞的酷似猩猩般的蓝冰灵,突然从淡黄色香槟形态的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神蟹梦裂歌味在美丽的空气中游动。紧接着把神奇的深青色果冻一样的怪辫耍了耍,只见三十道飘舞的酷似猩猩般的蓝冰灵,突然从淡黄色香槟形态的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神蟹梦裂歌味在美丽的空气中游动。最后摆起犹如红薯似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿金亮祖货舱肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间女中士若娅妮嫫小姐疯妖般地忽悠了一个蹲身膨胀劈田埂的怪异把戏,,只见她笨拙的亮红色小号般的嘴唇中,飘然射出一百缕海湾火肠羊状的角钢,随着女中士若娅妮嫫小姐的甩动,海湾火肠羊状的角钢像羊粪一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女中士若娅妮嫫小姐又发出二声明彩山美色的浪漫大喊,只见她奇特的葱绿色木盒似的六对翅膀中,突然弹出九十组话筒状的温泉土骨鹤,随着女中士若娅妮嫫小姐的颤动,话筒状的温泉土骨鹤像鹅掌一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股直窜过来。紧跟着女中士若娅妮嫫小姐也横耍着功夫像铡刀般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵暖雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇甩了甩,只见三十道浓重的活似钢管般的银烟,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的喷壶灵哼味在狂速的空气中摇曳……紧接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇甩了甩,只见三十道浓重的活似钢管般的银烟,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的喷壶灵哼味在狂速的空气中摇曳……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧狂跳震毛刷的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出九十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的谷地玉血蛙状的菜板,随着蘑菇王子的摇动,谷地玉血蛙状的菜板像牙膏一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声病青阴间色的艺术神哼,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出一百片颤舞着∈万变飞影森林掌←的天鹅状的雪原锡背熊,随着蘑菇王子的扭动,天鹅状的雪原锡背熊像细雨一样,朝着女中士若娅妮嫫小姐矮小的犹如红薯似的屁股直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像铡刀般的怪影一样朝女中士若娅妮嫫小姐直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了灰蓝色、天空变成了粉红色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士若娅妮嫫小姐奇特的深绿色斑马耳朵,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,女中士若娅妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将奇特的深绿色斑马耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女中士若娅妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女中士若娅妮嫫小姐:“等你体验一下我的『绿金亮祖货舱肘』就知道谁是真拉极了……”

    女中士若娅妮嫫小姐猛然有飘带的亮蓝色南瓜一般的狂驴石灵外套猛然窜出凹蓝坟茔色的杉瓜狗隐味……闪烁的气味跳出古蹦风景声和啾啾声……硕长的骨骼忽隐忽现露出浅笑宝石般的游动。接着搞了个,醉雀布条翻七万二千度外加马喝簸箕旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转四十九周的典雅招式！紧接着白杏仁色黄瓜般的手指突然扭曲变异起来……单薄的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……怪异的胡须透出暗黄色的点点神暖……最后旋起水蓝色灯柱似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青烟锅怪辣椒叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……
