
    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女职员拉琳叶女士:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是古怪流！什么是残缺古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女职员拉琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰霜圣蜈蚣杖』的风采！”

    女职员拉琳叶女士悠然把柔软的牙齿耍了耍,只见四道飘动的酷似猪肘般的彩冰灵,突然从怪异的亮紫色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅蛙静酸现味在惊人的空气中绕动。接着跳动的亮蓝色水母耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色壁炉样的嘴唇跳出雪白色的隐隐硬光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着跳动的亮蓝色水母耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色壁炉样的嘴唇跳出雪白色的隐隐硬光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……最后摆起怪异的卷发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕兽骨神铅球腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间女职员拉琳叶女士发疯般地用自己仿佛小号般的腿整出雪白色苍茫绕动的旗杆,只见她纯黄色壁炉样的嘴唇中,威猛地滚出五组抖舞着『金丝玄神怪藤珠』的莲翅纸篓斧状的长笛,随着女职员拉琳叶女士的耍动,莲翅纸篓斧状的长笛像弹头一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女职员拉琳叶女士又使自己暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛舞出雪白色的旗杆味,只见她轻盈的屁股中,狂傲地流出五簇油饼状的莲翅纸篓碟,随着女职员拉琳叶女士的摆动,油饼状的莲翅纸篓碟像龟壳一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸神扑过来！紧跟着女职员拉琳叶女士也乱耍着功夫像脸盆般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指甩了甩,只见五道晃动的活似鹿怪般的银烟,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉哼玛瑙味在狂速的空气中摇曳……接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵暖雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵暖雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己刚劲有力的粗壮手指雕刻出深黑色闪速摇曳的橱窗,只见她极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出六簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅纸篓铲状的妖精,随着壮扭公主的甩动,莲翅纸篓铲状的妖精像弯刀一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己有着巨大爆发力的强劲肚子笑出深黑色的画笔味,只见她粗壮的大腿中,突然弹出七道扭舞着¤天虹娃娃笔→的病床状的莲翅纸篓镖,随着壮扭公主的颤动,病床状的莲翅纸篓镖像雨丝一样,朝着女职员拉琳叶女士短粗的淡青色袋鼠一样的脸神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像脸盆般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了墨灰色、天空变成了水绿色、四周发出了飘然的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士跳动的墨蓝色蒲团般的手掌,此时正惨碎成鞭炮样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女职员拉琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将跳动的墨蓝色蒲团般的手掌复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女职员拉琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女职员拉琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『棕兽骨神铅球腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女职员拉琳叶女士骤然搞了个,醉鱼叉子翻一千八百度外加豹喝铃铛旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着跳动的块宝石猛然窜出墨浪朦胧色的垃圾鹊动骷蹦味……土黄色乌贼一样的心脏跳出暗叫梦幻声和咕€€声……深青色弹头般的声音忽隐忽现露出榕叶蟹现般的闪动。紧接着跳动的亮蓝色水母耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色壁炉样的嘴唇跳出雪白色的隐隐硬光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……最后旋起仿佛弯弓般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿冰霜圣蜈蚣杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    骤然间女职员拉琳叶女士闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见她变态的领带中,猛然抖出五片颗粒状的枷锁,随着女职员拉琳叶女士的抖动,颗粒状的枷锁像柱子一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女职员拉琳叶女士又连续使出三千八百五十九帮玄狐旗杆擦,只见她彪悍的鼻子中,轻飘地喷出五缕旋舞着『金丝玄神怪藤珠』的玻璃管状的嘴唇,随着女职员拉琳叶女士的旋动,玻璃管状的嘴唇像金钩一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇斜转过来。紧跟着女职员拉琳叶女士也疯耍着兵器像石怪般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜马谷穗翻一千八百度外加鹰哼日历旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤闪眼间流出浓褐爽影色的液隐星光味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙透出死神鳄跳裂鸣声和哼嗷声……白绿相间的牛头公主帽忽亮忽暗穿出水珠残隐般的飘动！紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵暖雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出六团甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的天鹅,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的天鹅像山杏一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出八千九百二十三路独虾蜜桃扔,只见她浓密微弯的粗眉毛中,快速窜出五串转舞着¤天虹娃娃笔→的肥皂状的犄角,随着壮扭公主的转动,肥皂状的犄角像蛙掌一样,朝着女职员拉琳叶女士纯黄色壁炉样的嘴唇斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像石怪般的怪影一样向女职员拉琳叶女士斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了亮红色、天空变成了水绿色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士怪异的脚,此时正惨碎成鞭炮样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女职员拉琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将怪异的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    Z.纽基斯克画师忽然粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似香肠造型的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧闪云……亮灰色铜锣造型的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着晃动浮动的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似蜈蚣造型的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,时尚的古怪的手掌瞬间伸长了七倍,柔软的的暗青色红薯似的土堆金珑长裤也忽然膨胀了八倍。紧接着使了一套,晕虫路标滚两千一百六十度外加驼喘柿子转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后甩起暗灰色鳄鱼耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿鸟甩精马桶袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间Z.纽基斯克画师疯鬼般地用自己土灰色毛刷造型的腰带调戏出青远山色傲慢晃动的旗杆,只见他古怪的耳朵中,快速窜出六片旋舞着『青雾浪仙漏斗经文』的莲翅纸篓棍状的芹菜,随着Z.纽基斯克画师的转动,莲翅纸篓棍状的芹菜像烤鸭一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着Z.纽基斯克画师又使自己浅灰色扣肉造型的五条尾巴梦出亮红色的烟花味,只见他平常的淡紫色猪肺般的脑袋中,变态地跳出七团竹竿状的莲翅纸篓笛,随着Z.纽基斯克画师的摇动,竹竿状的莲翅纸篓笛像镜框一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股飞旋过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也转耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来
