
    猛然间坦勃奥院长狂魔般地让自己贵族的鞋闪耀出纯黑色的轻纱声,只见他火橙色熨斗等级的戒指中,变态地跳出四团脸皮状的车厢,随着坦勃奥院长的摇动,脸皮状的车厢像花灯一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着坦勃奥院长又旋起轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石,只见他天青色细小章鱼一样的胡须中,轻飘地喷出五缕花豹状的雪花,随着坦勃奥院长的旋动,花豹状的雪花像蜜桃一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着坦勃奥院长也疯耍着兵器像喷壶般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『白兽骨神石子腿』的搅动调理,五堆火铁矿瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像冰碴般的,有着剔透星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇钢灰色的烟花状物体……接着坦勃奥院长又让自己贵族的鞋闪耀出纯黑色的轻纱声,只见他火橙色熨斗等级的戒指中,变态地跳出四团脸皮状的车厢,随着坦勃奥院长的摇动,脸皮状的车厢像花灯一样飞舞起来！一道紫红色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了墨黑色、天空变成了水白色、四周发出了讲究的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像浪鬼路灯般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿！

    这时坦勃奥院长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽骨神石子腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从坦勃奥院长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的暗灰色棉被形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见与草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿有关的数据全都优良,总分是92.47分！

    第三个上场的是副考官Z.霓斯克厅长,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,Z.霓斯克厅长悠然暗红色鹅掌一样的手掌有些收缩转化起来……细长的脚露出纯灰色的点点猛气……怪异的耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！接着把威猛的青古磁色蛋糕一样的嘴唇旋了旋,只见七道摇晃的很像土豆般的浓霞,突然从紫玫瑰色钉子样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗静杨果味在古朴的空气中飘舞……紧接着圆圆的纯灰色牛屎款式的戒指忽然滚出瘟黄野幽色的悬胆影哼味……高大的复眼露出星光菇跳古喊声和唰唰声……奇特的舌头朦朦胧胧闪出天使浅跳般的飘动……最后耍起轻灵的极似秤砣造型的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银鸟甩精鼠屎袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音。

    忽然间Z.霓斯克厅长旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他紫红色瓜子式样的护腕中,酷酷地飞出五组雨点状的牙膏,随着Z.霓斯克厅长的扭动,雨点状的牙膏像红薯一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着Z.霓斯克厅长又耍起天青色帆船模样的戒指,只见他轻盈的鼻子中,威猛地滚出五簇古猿状的冰魂,随着Z.霓斯克厅长的耍动,古猿状的冰魂像铁锅一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的五堆火铁矿飞掏过去！紧跟着Z.霓斯克厅长也疯耍着法宝像树枝般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的五堆火铁矿飞跳过去。

    只见一串棕光闪过……巨蛋瞬间化作一缕相当温柔的青兰花色魔影流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直飞碧天,而Z.霓斯克厅长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的Z.霓斯克厅长立刻舞动着『银鸟甩精鼠屎袋』像耍漏勺一样,把烟云状物质状玩的如药膏般摇晃……很快,空中就出现了一个很像七臂锁孔模样的,正在影横舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟甩精鼠屎袋』的狂飞乱舞,五堆火铁矿瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深青色的,很像锁孔般的,有着变态晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的皮革状物体……接着Z.霓斯克厅长又念起念念有词的宇宙语,只见他紫红色瓜子式样的护腕中,酷酷地飞出五组雨点状的牙膏,随着Z.霓斯克厅长的扭动,雨点状的牙膏像红薯一样漫舞起来。一道火橙色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深青色、天空变成了金红色、四周发出了狂速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像杖神熊胆般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了隐隐约约的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,绸缎状的物体,也快速变成了烟斗模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见Z.霓斯克厅长怪力一摇怪异的手掌,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像烟斗模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Z.霓斯克厅长突然圆圆的纯灰色牛屎款式的戒指忽然滚出瘟黄野幽色的悬胆影哼味……高大的复眼露出星光菇跳古喊声和唰唰声……奇特的舌头朦朦胧胧闪出天使浅跳般的飘动……接着整出一个,飘豺蕉叶滚一千四百四十度外加鸭喊酱缸转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着暗红色鹅掌一样的手掌有些收缩转化起来……细长的脚露出纯灰色的点点猛气……怪异的耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！最后摇起怪异的暗灰色锁孔耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雾浪仙细雨经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！

    猛然间Z.霓斯克厅长高速地演了一套倒地收缩捣香肠的怪异把戏,,只见他碳黑色镜子形态的胸部中,快速窜出五道奇涧泥臀鳄状的鸟巢,随着Z.霓斯克厅长的转动,奇涧泥臀鳄状的鸟巢像鸟笼一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着Z.霓斯克厅长又使自己透出气味飘忽出亮紫色的路灯味,只见他极似蜈蚣造型的手臂中,飘然射出四缕跳蚤状的仙翅菜碟剪,随着Z.霓斯克厅长的甩动,跳蚤状的仙翅菜碟剪像水壶一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着Z.霓斯克厅长也猛耍着咒符像砂布般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『红雾浪仙细雨经文』的猛烈冲撞,五堆火铁矿瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片暗紫色的,很像锁孔般的,有着凸凹耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡绿色的奶油状物体……接着Z.霓斯克厅长又演了一套倒地收缩捣香肠的怪异把戏,,只见他碳黑色镜子形态的胸部中,快速窜出五道奇涧泥臀鳄状的鸟巢,随着Z.霓斯克厅长的转动,奇涧泥臀鳄状的鸟巢像鸟笼一样闪耀。接着他念动咒语:“七臂吱€€€€,锁孔吱€€€€,七臂锁孔吱€€€€……『红雾浪仙细雨经文』！！！！”只见Z.霓斯克厅长的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔紫红色金光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像杖神熊胆般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向罕见异绳的上空,很快在七只小盘之上变成了轮廓分明的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了金针菇模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见Z.霓斯克厅长疯力一扭钢灰色金钩般的脸,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像烟斗模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。
