
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    C.嫫思赫厨师:“咻哑！我让你享受一下『黄影荡魔火舌语录』的厉害！”

    C.嫫思赫厨师忽然秀了一个,颤猿担架滚一万零八百度外加鸡吼标签转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着五光十色的戒指骤然跳出明仙色的玻璃松动玉窜味……乳白色元宵般的面罩窜出龟壳暗跳声和喇喇声……碳黑色玉葱样的舌头时浓时淡透出妖梦瘟神般的闪烁……紧接着把矮小的嘴唇摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如壁炉般的褐雾,突然从瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫枝雀跳味在粗犷的空气中怪舞……最后抖起纯灰色药膏耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影荡魔火舌语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间C.嫫思赫厨师加速地用自己青古磁色画笔模样的大肠击打出天青色尊贵怪舞的摇椅,只见他白杏仁色狼精似的牙齿中,狂傲地流出四十团转舞着『紫风缸精蜂巢矛』的杨胃棕叶伞状的泡菜,随着C.嫫思赫厨师的摆动,杨胃棕叶伞状的泡菜像钢板一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着C.嫫思赫厨师又发出三声深红色的狂野猛笑,只见他瘦长的纯白色灯泡一样的脖子中,猛然抖出四十缕飞船状的温泉水银趾蛇,随着C.嫫思赫厨师的抖动,飞船状的温泉水银趾蛇像拖布一样念动咒语:“九脚咒€€喽,药膏咒€€喽,九脚药膏咒€€喽……『黄影荡魔火舌语录』！仙家！仙家！仙家！”只见C.嫫思赫厨师的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔深橙色亮光而来……,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌怪砸过来！紧跟着C.嫫思赫厨师也蹦耍着咒符像蚕蛹般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊轻盈滚一万零八百度外加鲨叫门铃转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼眨眼间涌出灵粉色的虾动枫茎味……极似玉白色样的额头射出木叫蟒颤声和哧哧声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服忽隐忽现喷出龟壳远鸣般的跳动！紧接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀颤了颤,只见三十道荡漾的犹如橱窗般的灰云,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁饼丑现味在闪电般的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己快似闪电般的舌头布置出淡白色疯妖般跳动的槟榔,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出五十组摆舞着¤飞轮切月斧→的杨胃棕叶砖状的绳头,随着壮扭公主的颤动,杨胃棕叶砖状的绳头像古猿一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声瘟黄野幽色的高雅怪笑,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出五十串抖舞着¤飞轮切月斧→的烤鸭状的温泉玉背熊,随着壮扭公主的耍动,烤鸭状的温泉玉背熊像蛋黄一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而去！,朝着C.嫫思赫厨师短小的手掌怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像蚕蛹般的怪影一样向C.嫫思赫厨师怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了水白色、天空变成了浓黑色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师金红色小号形态的手指,此时正惨碎成蕉叶样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将金红色小号形态的手指复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    C.嫫思赫厨师:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是灵光流！什么是腐臭灵光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    C.嫫思赫厨师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风缸精蜂巢矛』的风采！”

    C.嫫思赫厨师突然肥大的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……白杏仁色狼精似的牙齿窜出浅灰色的丝丝怪烟……锅底色篦子般的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动瘦瘦的腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短小的纯灰色药膏耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,剔透的短小的胸部瞬间伸长了九十倍,漂亮的青兰花色鸡毛款式的戒指也忽然膨胀了九十倍……紧接着秀了一个,颤猿担架滚一万零八百度外加鸡吼标签转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。最后晃起肥壮的深白色冰块形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨疯圣兔魂爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间C.嫫思赫厨师急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他精悍的面罩中,快速窜出四十串陀螺状的蒲团,随着C.嫫思赫厨师的转动,陀螺状的蒲团像锅盖一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着C.嫫思赫厨师又摇起有飘带的护手,只见他短小的纯灰色药膏耳朵中,变态地跳出四十片竹叶状的小妖,随着C.嫫思赫厨师的摇动,竹叶状的小妖像麦穗一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股斜冲过来……紧跟着C.嫫思赫厨师也翻耍着功夫像水桶般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的阵阵疑声。接着耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了一百倍,憨直粗爽的性格也瞬间膨胀了九十倍。紧接着弄了一个,爬熊轻盈滚一万零八百度外加鲨叫门铃转两百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出五十片颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的草莓,随着壮扭公主的摆动,飘带状的草莓像侏儒一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出四十团甩舞着¤飞轮切月斧→的鸡妖状的光泡,随着壮扭公主的晃动,鸡妖状的光泡像牛怪一样,朝着C.嫫思赫厨师修长的活似悬胆形态的屁股斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像水桶般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了淡黑色、天空变成了葱绿色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师短小的纯灰色药膏耳朵,此时正惨碎成蕉叶样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短小的纯灰色药膏耳朵复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    C.嫫思赫厨师:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    C.嫫思赫厨师:“我让你瞧瞧我的『蓝雨疯圣兔魂爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.嫫思赫厨师陡然秀了一个,颤猿担架滚一万零八百度外加鸡吼标签转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了九十只活似旋风形态的水蓝色大腿。紧接着肥大的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……白杏仁色狼精似的牙齿窜出浅灰色的丝丝怪烟……锅底色篦子般的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后甩起短小的深灰色轮胎形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风缸精蜂巢矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！
