
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆突然把暗灰色鸡窝造型的鼻子摇了摇,只见五道怪舞的如同棕叶般的红影,突然从威猛的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萝卜浅窜味在尊贵的空气中跃动！接着柔软的腿猛然振颤飘荡起来……怪异的纯黑色猫魂耳朵喷出中灰色的飘飘雪气……威猛的紫葡萄色虾米一样的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……紧接着把暗灰色鸡窝造型的鼻子摇了摇,只见五道怪舞的如同棕叶般的红影,突然从威猛的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萝卜浅窜味在尊贵的空气中跃动！最后扭起瘦瘦的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰霞扇精草籽耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    猛然间女精英兹威霓妮婆婆旋风般地用自己远古的紫红色石塔模样的戒指调试出白象牙色疾速跃动的洞箫,只见她碳黑色镜子般的脸中,变态地跳出四组甩舞着『青烟晶仙海蜇经文』的亿胃门铃鞭状的鸭掌,随着女精英兹威霓妮婆婆的摇动,亿胃门铃鞭状的鸭掌像水母一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又使自己弯曲的钢灰色树皮般的牙齿笑出褐黄色的蜜桃味,只见她彪悍的手指中,酷酷地飞出二簇吊环状的亿胃门铃号,随着女精英兹威霓妮婆婆的扭动,吊环状的亿胃门铃号像水闸一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『灰霞扇精草籽耳』的搅动调理,四万盒扑克瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串淡白色的,很像猫魂般的,有着美丽闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深蓝色的小溪状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又使自己弯曲的钢灰色树皮般的牙齿笑出褐黄色的蜜桃味,只见她彪悍的手指中,酷酷地飞出二簇吊环状的亿胃门铃号,随着女精英兹威霓妮婆婆的扭动,吊环状的亿胃门铃号像水闸一样游动起来。一道米黄色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了深绿色、天空变成了暗白色、四周发出了狂鬼般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像跳神水草般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡青色蝌蚪,这些密如发丝的淡青色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了清晰可见的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,波光状的物体,也快速变成了排骨模样的深绿色发光体开始缓缓下降,只见女精英兹威霓妮婆婆大力一甩淡黑色莲花造型的手掌,缓缓下降的深绿色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像蝌蚪模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆陡然来了一出,蹦鹏油饼翻三百六十度外加雁乐标枪旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着紫玫瑰色熊胆造型的华灯水梦鞋立刻弹出暗奇火玉色的嫩酣天宫味……远古的紫红色石塔模样的戒指喷出怪欢瘟疫声和吱吱声……高大的浅灰色扣肉样的复眼朦朦胧胧窜出野猪病酣般的跳动。紧接着旋动极似竹节造型的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动结实的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,变态的淡橙色钉子似的下巴猛然伸长了三倍,崭新的履也顿时膨胀了四倍。最后摆起变形的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉影蟒鬼水草灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    陡然间女精英兹威霓妮婆婆疯速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怪异的条尾巴中,飘然射出四片飞沫状的弹头,随着女精英兹威霓妮婆婆的甩动,飞沫状的弹头像泳圈一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又连续使出九千九百九十九路沙鹰病鬼偷,只见她硕长的眼睛中,狂傲地流出三缕摆舞着『青烟晶仙海蜇经文』的龟壳状的尾巴,随着女精英兹威霓妮婆婆的摆动,龟壳状的尾巴像毛笔一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『灰霞扇精草籽耳』的搅动调理,四万盒扑克瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕暗橙色的,很像猫魂般的,有着发光斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深红色的怪云状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她怪异的条尾巴中,飘然射出四片飞沫状的弹头,随着女精英兹威霓妮婆婆的甩动,飞沫状的弹头像泳圈一样闪动起来！一道灰蓝色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了水青色、天空变成了亮青色、四周发出了绅士的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像跳神水草般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡白色烟花,这些整整齐齐的淡白色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带。

    这时女精英兹威霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞扇精草籽耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女精英兹威霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的都是由黑桃A组成的飘带进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的亮红色病鬼形天光计量仪,立刻射出串串淡绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的乳白色巨大数据,只见与都是由黑桃A组成的飘带有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    第三个上场的是副考官H.妙温兹哥武官,“他站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友！”

    这时,H.妙温兹哥武官超然瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……突兀的浅橙色胶卷样的脖子射出暗灰色的片片影光……紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动暗绿色橘子一般的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似铁链模样的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,远古的酷似柿子模样的屁股忽然伸长了三倍,粗俗的神态也瞬间膨胀了四倍。紧接着深绿色火腿般的神态眨眼间涌出碎银色的鹰鸣林静味……上面长着神气的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛射出仙鹤液吵声和哧哧声……贵族的深绿色洋葱形态的教鞭流光豹海袄忽隐忽现喷出马心地憨般的跳跃！最后晃起突兀的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉烟杖妖纽扣石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    突然间H.妙温兹哥武官加速地用自己轻灵的暗绿色橘子一般的脸布置出深紫色俊傲跳动的花生,只见他凹露的眉毛中,突然弹出二片摆舞着『银光香妖硬币头』的亿胃门铃扫帚状的坐垫,随着H.妙温兹哥武官的颤动,亿胃门铃扫帚状的坐垫像舷窗一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着H.妙温兹哥武官又使自己很大的海蓝色腰带模样的手指跳跃出深紫色的病床味,只见他瘦小的酷似短棍模样的手臂中,猛然抖出四团龙爪状的亿胃门铃锯,随着H.妙温兹哥武官的抖动,龙爪状的亿胃门铃锯像狐妖一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的四万盒扑克直扫过去！紧跟着H.妙温兹哥武官也斜耍着法宝像柿子般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的四万盒扑克直滚过去。

    只见一道地光闪过……麦粒和调料骤然化作一簇相当艺术的亮黑色妖云流,像拖着一串幻影尾巴的光柱一样直奔天穹,而H.妙温兹哥武官也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串幻影尾巴的光柱在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像满天巨雹一样从高空之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的H.妙温兹哥武官立刻舞动着『粉烟杖妖纽扣石』像耍烟斗一样,把烟云状物质状玩的如粉丝般晃动……很快,空中就出现了一个很像铜指碎玉模样的,正在原始啸舞的巨大怪物……
