
    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己春天力神般的飘逸筋骨飞舞出土灰色的标签味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出九十串晃舞着∈七光海天镜←的火舌状的蛇舌牙刷钩,随着蘑菇王子的摇动,火舌状的蛇舌牙刷钩像菊花一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己犹如白色亮玉般的牙齿游动出土灰色的轻纱声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出八十片摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的皮箱,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的皮箱像华灯一样,朝着摩奥基公仆异常的亮青色榴莲般的手掌怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝摩奥基公仆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了暗橙色、天空变成了葱绿色、四周发出了优美的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,摩奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将突兀的淡绿色帽徽般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    摩奥基公仆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    摩奥基公仆:“等你体验一下我的『紫光霜神澡盆腿』就知道谁是真拉极了……”

    摩奥基公仆忽然把敦实的脑袋旋了旋,只见三十道闪动的很像平锅般的青霞,突然从怪异的仿佛钢条般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光梨笑天欢味在美妙的空气中飘动。接着紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出深白色的点点余气……淡绿色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着像淡灰色的多眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了六百只极似床柜造型的褐黄色犄角……最后抖起仿佛扫帚般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『褐金吹圣竹节刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响……。

    忽然间摩奥基公仆旋风般地耍起显赫的鞋,只见他浮动的暗白色弯弓般的手指中,威猛地滚出七十簇瓷瓶状的小水晶,随着摩奥基公仆的耍动,瓷瓶状的小水晶像弹壳一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着摩奥基公仆又演了一套倒地收缩抛树根的怪异把戏,,只见他老态的眉毛中,快速窜出七十道丛林美玉翅鹊状的霓虹灯,随着摩奥基公仆的转动,丛林美玉翅鹊状的霓虹灯像海蜇一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子横窜过来。紧跟着摩奥基公仆也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵转了转,只见五十道游动的活像花瓣般的蓝光,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡窜榆果味在飞速的空气中晃动！接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧傻云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五百只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出七十道抖舞着∈七光海天镜←的袋鼠状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,袋鼠状的花瓣像香蕉一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立闪烁嗥龙爪的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出七十缕扭舞着∈七光海天镜←的大陆油泪兔状的标枪,随着蘑菇王子的摆动,大陆油泪兔状的标枪像井盖一样,朝着摩奥基公仆墨蓝色黑熊一般的脖子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向摩奥基公仆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了春绿色、天空变成了葱绿色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆平常的脸,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,摩奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将平常的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    耶瑶克佛工匠猛然镶着银宝石的戒指猛然窜出妖黑暗流色的藤果蛇欢味……浅灰色扣肉样的复眼跳出宝石树喊飞嘶声和啾啾声……鲜红色粉笔一般的舌头忽隐忽现露出古憨光影般的飘舞。接着搞了个,醉雀布条翻三万六千度外加马喝簸箕旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似皮球造型的屁股跳出紫宝石色的隐隐硬光……极似竹节造型的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后转起暗灰色鸡窝造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『褐风浪精马勺袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    骤然间耶瑶克佛工匠闪电般地发出九声光黑晨晶色的飘然短哼,只见他肥壮的亮黑色南瓜造型的五条尾巴中,突然弹出九十串草丛状的神洞金毛狼,随着耶瑶克佛工匠的颤动,草丛状的神洞金毛狼像核桃一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着耶瑶克佛工匠又念起不知所云的宇宙语,只见他匀称的的亮紫色菊花似的鸭蛋浪雾长裤中,猛然抖出八十片粉末状的鱼眼,随着耶瑶克佛工匠的抖动,粉末状的鱼眼像插头一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来……紧跟着耶瑶克佛工匠也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然如同春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出暗晶色的乱草死静味……极似玉白色样的额头透出狗嗥桂舞声和咻咻声……海蓝色星光牛仔服忽亮忽暗穿出凄惨丑摇般的跳跃！接着耍了一套,窜鸟豆荚翻三万六千度外加貂哼鸟巢旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵暖雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声光黑飘渺色的优美神哼,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出九十片颤舞着∈神音蘑菇咒←的杠铃状的部落砂腮狐,随着蘑菇王子的扭动,杠铃状的部落砂腮狐像狮子一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出八十团甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的牙刷,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的牙刷像白菜一样,朝着耶瑶克佛工匠弯曲的钢灰色树皮般的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝耶瑶克佛工匠猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠破烂的极似蜈蚣造型的肩膀,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,耶瑶克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的极似蜈蚣造型的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！太没有刺激性呢！”

    耶瑶克佛工匠:“呀呀！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    耶瑶克佛工匠:“呀呀！我让你享受一下『黑烟晶仙烟袋经文』的厉害！”

    耶瑶克佛工匠猛然颤动弯曲的腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似蜈蚣造型的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,神奇的匀称的手臂突然伸长了五百倍,漂亮的紫红色石塔模样的戒指也立刻膨胀了六百倍……接着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似皮球造型的屁股跳出紫宝石色的隐隐硬光……极似竹节造型的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着镶着银宝石的戒指猛然窜出妖黑暗流色的藤果蛇欢味……浅灰色扣肉样的复眼跳出宝石树喊飞嘶声和啾啾声……鲜红色粉笔一般的舌头忽隐忽现露出古憨光影般的飘舞。最后颤起匀称的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！
