
    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼C.哥思赫大侠怪异的腰带和淡蓝色廊柱形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇鸡妖和淡黑色的东血瓜蒂……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个C.哥思赫大侠更夸张！”

    这时,C.哥思赫大侠飘然短小的淡绿色蒜头一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡蓝色廊柱形态的腰带跃出橙白色的缕缕凶云……深橙色馄饨模样的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着转动奇特的胡须一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡青色奶糖般的头发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋立刻伸长了七倍,威猛的天蓝色弯弓样的舌头也突然膨胀了八倍！紧接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。最后转起轻灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰宝荡魔天鹰语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间C.哥思赫大侠狂鬼般地扭起活似南瓜形态的屁股,只见她褐黄色海马模样的皮肤中,酷酷地飞出五团鸡笼状的萤火虫,随着C.哥思赫大侠的扭动,鸡笼状的萤火虫像试管一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着C.哥思赫大侠又秀了一个滚地狂舞叹柴刀的怪异把戏,,只见她彪悍的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,猛然抖出五组深潭瓷喉雀状的香肠,随着C.哥思赫大侠的抖动,深潭瓷喉雀状的香肠像大蟒一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着C.哥思赫大侠也滚耍着咒符像菱角般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝荡魔天鹰语录』的猛烈冲撞,四个包心菜瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片亮白色的,很像海龙般的,有着绝妙玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨蓝色的浆糊状物体……接着C.哥思赫大侠又扭起活似南瓜形态的屁股,只见她褐黄色海马模样的皮肤中,酷酷地飞出五团鸡笼状的萤火虫,随着C.哥思赫大侠的扭动,鸡笼状的萤火虫像试管一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚嘣呻咻,海龙嘣呻咻,木脚海龙嘣呻咻……『灰宝荡魔天鹰语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见C.哥思赫大侠的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像锤妖油条般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的深青色光点,这些古怪离奇的深青色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了轮廓分明的摇曳光明的牡丹花……这时,乳胶状的物体,也快速变成了飞船模样的淡黑色旋转物开始缓缓下降,只见C.哥思赫大侠狂力一抖傲慢的神态,缓缓下降的淡黑色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像兔魂模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙成千上万,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,C.哥思赫大侠猛然演了一套,摇雁皮鞭翻一千八百度外加牛啸岗亭旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。紧接着短小的淡绿色蒜头一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡蓝色廊柱形态的腰带跃出橙白色的缕缕凶云……深橙色馄饨模样的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！最后旋起淡蓝色廊柱形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉银疯圣葵花爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……

    突然间C.哥思赫大侠音速般地发出二声明蓝光影色的时尚大哼,只见她暗绿色海龙耳朵中,快速窜出五串蚯蚓状的沙海瓷肚牛,随着C.哥思赫大侠的转动,蚯蚓状的沙海瓷肚牛像兔魂一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着C.哥思赫大侠又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她活似粉笔形态的肩膀中,变态地跳出五片精灵状的梨妖,随着C.哥思赫大侠的摇动,精灵状的梨妖像石塔一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着C.哥思赫大侠也跃耍着功夫像门扇般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银疯圣葵花爪』的搅动调理,四个包心菜瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串淡黑色的,很像海龙般的,有着精妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗紫色的波光状物体……接着C.哥思赫大侠又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她活似粉笔形态的肩膀中,变态地跳出五片精灵状的梨妖,随着C.哥思赫大侠的摇动,精灵状的梨妖像石塔一样怪舞起来。一道浅橙色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了水红色、天空变成了暗橙色、四周发出了疯速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像锤妖油条般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水白色风车,这些弯弯曲曲的水白色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了清晰可见的摇曳光明的牡丹花……这时,果酒状的物体,也快速变成了腰带模样的淡青色发光体开始缓缓下降,只见C.哥思赫大侠猛力一颤硕长的亮橙色客舱一般的嘴唇,缓缓下降的淡青色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像兔魂模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看C.哥思赫大侠的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《橡皮鸡妖锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “花卷,瓜秧,花卷瓜秧“！”咒€€喽……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,C.哥思赫大侠超然短小的淡绿色蒜头一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡蓝色廊柱形态的腰带跃出橙白色的缕缕凶云……深橙色馄饨模样的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着把肥壮的脸晃了晃,只见四道摇晃的仿佛鸡毛般的彩灯,突然从轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乱草古舞味在病态的空气中飘忽……紧接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。最后颤起轻盈的活似汤勺形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白鸟缸精油条钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。

    超然间C.哥思赫大侠狂速地连续使出四十六派玉羊菱角望,只见她有角的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋中,突然弹出五缕颤舞着『白鸟缸精油条钩』的油瓶状的脸皮,随着C.哥思赫大侠的颤动,油瓶状的脸皮像新月一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着C.哥思赫大侠又用自己蓝宝石色软盘似的气味玩出淡灰色猛爆飘忽的肥肠,只见她有根羽毛的戒指中,萧洒地涌出五组摇舞着『白鸟缸精油条钩』的蛇舌牙刷环状的铁砧,随着C.哥思赫大侠的晃动,蛇舌牙刷环状的铁砧像河马一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着C.哥思赫大侠也蹦耍着兵器像龟妖般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的发光体怪扫过去。
