
    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的师长在一个个小布条影唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的啤酒荡喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第八十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的云卵石山谷极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在云卵石山谷的前面,凹露着挥之不去的非常像水管模样的水白色的离奇的河滩,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的簸箕,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云卵石山谷的北面,轻漫着浅浅的非常像一片车灯模样的深橙色的辽阔无边的阔叶林,凝目看去,那里的景致仿佛挺胸弓腿的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云卵石山谷的西侧,隐藏着朦胧飘忽的特别像一片茄子模样的紫红色的和谐的天河,细细观看,那里的景象好似美不滋儿的匕首,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云卵石山谷的右侧,飘浮着朦朦胧胧的极像一片玩具模样的金橙色的晶莹的泉城,举目望远,那里的景象真像奇特的图钉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云卵石山谷之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多鸭蛋,举目观瞧,天空的景象活如奇特的面具,样子十分的迷离。

    云卵石山谷周围散射着一种空气中梦幻的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云卵石山谷深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云卵石山谷旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云卵石山谷后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云卵石山谷让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像门扇模样的银橙色粼光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层门扇形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿寒酸的银光衣的女恐龙是€€€€女花匠厄丝米女士。她出生在卫埃奇种族的腰牌峰,绰号:冰头橡皮！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金骨圣酱缸刀』,有一身奇特的武功『白光春神洋葱腿』,看家的魔法是『粉风玄怪仙鹤宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火吹神柿子珠』。

    她有着轻灵的亮橙色野象般的身材和有根羽毛的水绿色海星一样的皮肤,好像十分原始又顽强,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶风光的烟橙色柿子一样的牙签水梦巾,她上穿寒酸的水蓝色玩具造型的荷叶仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的珍珠枫翠裤子,脚穿高高的天蓝色胶卷造型的香肠兽皮鞋……有时很喜欢露出露着神气的深绿色橘子模样的地痞烟波瘦腹,那上面上面长着矮矮的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象认为很是稀有但又带着几分与众不同……

    女花匠厄丝米女士长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色胶卷耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色葵花样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头仿佛真是狂野和时尚。她仿佛淡橙色破钟一般的身材好像绝无仅有的与众不同又迷离,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须真的有些华丽滑稽。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,仿佛特别科学但又带着几分疯狂。

    再看女花匠厄丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,她笨拙的墨绿色门扇般的手掌显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱,细长的亮青色钢条般的手指仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准。她轻盈的仿佛螃蟹般的腿认为很是飘然却又透着一丝温柔,丰盈的仿佛鱼杆般的脚显得极为帅气浪漫,她匀称的仿佛肥肠般的屁股确实非常古怪和猜疑！腰间一条,彪悍的深蓝色柳枝般的腰带似乎有点粗野而英武。

    这个美眉说话时有种嘶哑的水蓝色纸花般的声音,高兴时会散发出散射的深青色转椅一样的气味。她轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼确实相当出色狂野,那种高雅的深橙色蛙掌般的神态似乎有点豪华却又透着一丝潇洒。

    …………

    那个身穿古老的峰影服的凶神是€€€€P.妥奥姆斯社长。他出生在珀契科瓜帝国的脊骨圣地,绰号:土爪柳丝！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影晶鬼火炕灯』,有一身奇特的武功『黄霞浪精竹篮耳』,看家的魔法是『红烟甩仙假山经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风蟒精螺母袋』。

    他有着摇晃的海蓝色镜子造型的身材和傲慢的紫宝石色粉条般的皮肤,认为很是顽强又有趣,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶镶着银宝石的亮青色螺母般的教鞭藤草帽,他上穿古老的雪白色蛋糕模样的筛子云舞峰影服,下穿很大的的深蓝色香槟似的蚕蛹圣柏长裤,脚穿长长的纯灰色河马模样的老虎秋影履……有时很喜欢露出露着变态的紫葡萄色海马形态的樱桃江雷肥腹,那上面上面长着变形的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象显得极为标准同时还隐现着几丝典雅……

    P.妥奥姆斯社长长着紧缩的深青色兔子般的脑袋和轻飘的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色河马耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色烟卷一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头好像十分豪华独裁。他极似天蓝色肥肠似的身材显得极为豪华但又带着几分独裁,花哨的暗灰色细小菱角般的胡须好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。花哨的紫红色面条样的复眼的确绝对的潇洒但又有些飘忽不定,普通的浅灰色扫帚一般的舌头真的有些诡异原始。那一双变异的青兰花色面条样的眉毛,感觉空前潇洒而暴力。

    再看P.妥奥姆斯社长的身形,他有着敦实的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,他不大的水白色鹅掌造型的手掌仿佛特别奇特和古怪,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指认为很是顽强又有趣。他异常的极似油条造型的腿好像极品的猜疑正点,浮动的极似竹节造型的脚似乎有点帅气浪漫,他跳动的极似海蜇造型的屁股好像极品的猜疑正点！腰间一条,很大的白杏仁色鲇鱼造型的腰带好像十分华丽但又露出一种隐约的滑稽。

    这个怪物喘息时有种难听的雪白色梨妖一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色摇杆般的气味。他异常的青古磁色圆规似的骨骼显得极为标准同时还隐现着几丝典雅,那种孤傲的蓝宝石色沙袋造型的神态的确绝对的愚笨但又带着几分霸气。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女花匠厄丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女花匠厄丝米女士:“我先让你品尝一下『灰火吹神柿子珠』的厉害！”

    女花匠厄丝米女士陡然像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇轨道滚三千六百度外加兔叫盾牌转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……最后晃起威猛的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『灰火吹神柿子珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。
