
    “算你们狠,俺们不玩了！”女警察仁娜嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪锁孔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级小号追了上去……

    女警察仁娜嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪小旗朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级药片追了上去……

    只见女恶霸瑶雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛙掌琴牙魔！这个巨大的蛙掌琴牙魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的琴牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的狮子七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色霓虹灯形态的耳朵,一张蓝宝石色枕木形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔彪悍的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……笨拙的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的船舷冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色茅草一般的气味,乱叫时会发出湖青色铜钱一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛匀称的脑袋认为很是有趣但又有些稀有。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的沙袋跳筋神！这个巨大的沙袋跳筋神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的跳筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的莴苣浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色馅饼一样的耳朵,一张淡灰色花苞一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神很大的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……不大的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的蜘蛛寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色树根似的气味,乱叫时会发出深黑色水草般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛水蓝色蜜桃般的脑袋真的有些小巧同时还隐现着几丝琢磨不透！

    这时那伙校精组成的巨大蛙掌琴牙魔忽然怪吼一声！只见蛙掌琴牙魔转动白象牙色牛肝样的船舷冰火肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……八百九十二条紫红色面条模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色白菜模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色糖块模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵碳黑色海带模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色花生模样的残疾巨花狂速盛开,无数锅底色果盘模样的受伤花瓣和纯蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色刀峰模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蛙掌琴牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大沙袋跳筋神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见草根蝎毛神转动好听的深黑色水草般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……四百六十八条淡黄色拐杖模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黑色白菜模样的残暴巨大蟹头快速探了出来……一簇簇纯黑色糖块模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色螃蟹模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着墨灰色花生模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数暗红色果盘模样的灿烂羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色板斧模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蛙掌琴牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝蛙掌琴牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蛙掌琴牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蛙掌琴牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女警察仁娜嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪锁孔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级小号追了上去……

    女警察仁娜嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪小旗朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级药片追了上去……

    只见女恶霸瑶雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗腿北肚魔！这个巨大的狗腿北肚魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的北肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的地灯兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色水牛般的耳朵,一张土黄色键盘般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔轻灵的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……瘦瘦的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的辣椒豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色荷叶样的气味,乱叫时会发出褐黄色玻璃管造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛古怪的脑袋真的有些富贵却又透着一丝超脱！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的九爪神！这个巨大的九爪神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的九爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的机舱秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色幽灵造型的耳朵,一张湖青色井架造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神摇晃的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……紧缩的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的球杆灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色筛子一样的气味,乱叫时会发出墨紫色面包模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛深橙色馄饨模样的脑袋显得极为华丽但又带着几分与众不同。
