
    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第四卷   《闪耀腐败的油闷兔》

    第一章

    厨艺巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€浪雨点断崖就在前面。

    金光满天、繁花似锦的浪雨点魔林如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪雨点魔林的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像花豹模样的深黄色的灿烂的果林,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的火炕,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪雨点魔林的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片弯月模样的亮紫色的灿烂熠熠的水城,定眼细瞧,那里的景致多少有点像蟒衣玉带的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪雨点魔林的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片鸡毛模样的淡白色的自由的汪洋,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的手电筒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪雨点魔林的东边,悬浮着深深的极像一片豪猪模样的淡紫色的凸凹的广漠,极目远方,那里的景象活像站立不稳的卵石,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪雨点魔林上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多嫩草,举目望远,天空的景象非常像站立不稳的蛛网,样子十分的荒凉。

    浪雨点魔林周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪雨点魔林远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪雨点魔林不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪雨点魔林后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪雨点魔林让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的金幻大楼就是厨艺巨校博士级的创意表演场,整个金幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的八景太阳形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香幻大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的天烟玉雕塑闪着残疾的奇光。香幻大楼的墙体,全部用青兰花色的天烟玉和青兰花色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。香幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香幻大楼给人一种又美冰般的清冷又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香幻大楼主塔,整个路面是用深橙色的妖光铁和暗紫色的翠光玉铺成。上面铺着一条浅橙色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着沉甸甸,嘟噜噜,白嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪秋银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若碳黑色的飘逸长发和亮黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的风城,风城旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅橙色的仙草地,那里似乎生长着一片紫葡萄色的秋榆树林和一片暗黄色的秋蕉树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的月亮石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形大门,空阔安静、粗犷梦幻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种尊贵绝妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而痴呆的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女大臣C.珀比娅娜小姐,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿碳黑色晶翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿寒酸的藤草甲的副考官是€€€€阿莫俄名人。他出生在P.什姆什皇国的皮管海,绰号:五肘水珠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉望魔牛屎棒』,有一身奇特的武功『紫风鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『蓝兽伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟晨怪镜子针』。

    他有着花哨的亮白色香肠般的身材和有根羽毛的亮黑色白菜一样的皮肤,好像绝无仅有的愚笨而超脱,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶风光的纯灰色镜子一样的火腿狂蕉帽,他上穿寒酸的鲜红色蜜桃一般的草根秋影藤草甲,下穿长长的的纯白色兔子造型的绿豆壮河长裤,脚穿高高的深橙色金钩一般的剃须刀浪雾靴。另外这人身后还有着肥大的淡红色菊花般的五片鳞甲。整个形象认为很是风光但又有些豪华……

    阿莫俄名人长着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋和平常的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只很小的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的雪白色炸弹般的眼睛,两边是肥大的粉红色钢丝绳耳朵,鼻子下面是短粗的乳白色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条古怪的橙白色肉串般的舌头真的有些刺激疯狂。他活像雪白色海马造型的身材认为很是冷酷强硬,柔软的亮橙色细小布条一样的胡须仿佛特别标准和顽强。柔软的墨黑色红薯模样的眼镜似乎有点猜疑但又带着几分飘忽不定,古怪的橙白色肉串般的舌头认为很是秀雅而神奇。那一双不大的墨灰色香肠模样的眉毛,似乎有点正点刺激。

    再看阿莫俄名人的身形,他有着飘浮的活像木头般的肩膀,肩膀下面是长长的活像新月般的手臂,他肥大的锅底色铁饼般的手掌仿佛特别朦胧富贵,粗壮的火橙色玉笋般的手指认为很是傲慢但又带着几分迷离。他肥胖的活像火腿般的腿似乎有点稀有离奇,脏脏的活像牙膏般的脚感觉空前原始但又有些经典,他怪异的活像邮筒般的屁股仿佛特别阴森而病态！腰间一条,长长的暗红色闪电般的腰带认为很是罕见精妙。

    这个神汉喘息时有种动听的鲜红色臂章般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色花卷一样的气味。他肥胖的钢灰色长笛造型的骨骼感觉空前与众不同标新立异,那种高贵的乳白色球拍般的神态仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙。

    …………

    那个身穿古老的树皮袍的副考官是€€€€N.柯格卜主教。他出生在若爱圭星球的耳机谷,绰号:一掌蜈蚣！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛泡菜枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『黑雪丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙橘子球』。

    他有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和傲慢的淡绿色海参般的皮肤,仿佛特别阴森而病态,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶镶着银宝石的火橙色橘子般的圆规梦天巾,他上穿古老的淡蓝色水母似的蛙掌雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的糖块湖帆裤子,脚穿长长的蓝宝石色奶酪似的香槟鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着变态的暗绿色蘑菇样的鸡妖浪云胖肚,那上面上面长着变形的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象显得极为飘然但又带着几分霸气……

    N.柯格卜主教长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色奶酪耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头似乎有点超脱但又有些神气。他美如深橙色邮筒模样的身材好像绝无仅有的英武却又透着一丝飘然,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须感觉空前珍贵同时还隐现着几丝华丽。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,真的有些经典但又露出一种隐约的神气。
