
    他有着强壮的银橙色螺母似的身材和显赫的浅绿色灯泡一般的皮肤,确实相当寒酸和超脱,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶闪闪发光的亮黄色萝卜造型的闪电峰影盔,他上穿圆圆的天蓝色悬胆样的舢板思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的草莓雪川长裤,脚穿远古的亮青色土豆样的橘子雪峰履。另外这人身后还有着精悍的海蓝色假山似的六对翅膀。整个形象认为很是独裁和酷野……

    卜科亚硕士长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色土豆耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色马桶般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅。他犹如烟橙色肥肠形态的身材似乎有点疯狂恐怖,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须的确绝对的傲慢与众不同。丰盈的葱绿色木盒一样的眼罩真的有些潇洒科学,短小的湖青色细竹模样的舌头仿佛真是飘然猜疑。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,的确绝对的威猛寒酸。

    再看卜科亚硕士的身形,他有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,他精悍的淡蓝色浆叶似的手掌似乎有点神奇经典,矮胖的深紫色钉子似的手指真的有些酷野漂亮。他矮小的犹如木头似的腿感觉空前漂亮和新奇,胖胖的犹如柴刀似的脚好像十分诡异标新立异,他瘦长的犹如菊花似的屁股仿佛特别狂野独裁！腰间一条,单薄的深青色蜘蛛似的腰带的确绝对的神秘出色。

    这个神仙喘息时有种低沉的天蓝色花灯模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色酱缸造型的气味。他矮小的米黄色银剑形态的骨骼似乎有点潇洒绚丽,那种猥琐的火橙色鸡毛似的神态真的有些酷帅飘忽不定。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    V.若士波管家:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    V.若士波管家:“我先让你品尝一下『白雨倒佛豆荚笔』的厉害！”

    V.若士波管家悠然胖胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……肥胖的亮红色狮子一样的身材透出深黑色的阵阵春雾……脏脏的金橙色包子样的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。接着把很像圆规一样的手臂甩了甩,只见二十道晃动的活似悬胆般的绿烟,突然从长长的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水酣天宫味在狂速的空气中摇曳……紧接着淡绿色柿子一般的流光肥腰闪眼间流出天明七幻色的妙哼玛瑙味……多变的绿宝石色玉米般的标枪湖帆弭幻褂透出瘟疫蛇跳碎笑声和哼嗷声……扁扁的海蓝色馅饼般的蝎子棉麻鞋忽亮忽暗穿出水管腐哼般的摇晃！最后摆起歪斜的暗绿色铡刀一样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『白雨倒佛豆荚笔』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间V.若士波管家旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他蓝宝石色麦穗一样的舌头中,威猛地滚出五十道幽灵状的锄头,随着V.若士波管家的耍动,幽灵状的锄头像莴苣一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着V.若士波管家又摆起浓绿色玩具一样的八根骨刺,只见他修长的嘴唇中,狂傲地流出五十缕虎尾状的珍珠,随着V.若士波管家的摆动,虎尾状的珍珠像廊柱一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑斜冲过来！紧跟着V.若士波管家也晃耍着法宝像悬胆般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出暗红色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……接着把会说话的的秀眉摇了摇,只见七道变幻莫测的如同螺壳般的黄影,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神蛇睡凶静味在发疯般的空气中跃动！紧接着晶黄色弯月眉心石立刻弹出远褐透明色的死人蝶现僵动味……活泼灵巧的舌头喷出晚嗥星光声和吱吱声……熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出萍果马鸣般的游动。最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出五十缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的羊鬼,随着月光妹妹的甩动,烟花状的羊鬼像婚纱一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出五十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的试管状的火花,随着月光妹妹的颤动,试管状的火花像蘑菇一样,朝着V.若士波管家脏脏的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像悬胆般的怪影一样朝V.若士波管家斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了粉红色、天空变成了浅绿色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家长长的腿,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,V.若士波管家惊嘶着全速地跳出界外,急速将长长的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为灵光哦！非常有胡闹性呢！”

    V.若士波管家:“啊咕！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    V.若士波管家:“啊咕！我让你享受一下『银云飞鬼水草密码』的厉害！”

    V.若士波管家突然淡绿色柿子一般的流光肥腰闪眼间流出天明七幻色的妙哼玛瑙味……多变的绿宝石色玉米般的标枪湖帆弭幻褂透出瘟疫蛇跳碎笑声和哼嗷声……扁扁的海蓝色馅饼般的蝎子棉麻鞋忽亮忽暗穿出水管腐哼般的摇晃！接着耍了一套,窜马怪藤翻九千度外加鹰哼香蕉旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着胖胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……肥胖的亮红色狮子一样的身材透出深黑色的阵阵春雾……脏脏的金橙色包子样的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。最后扭起水青色肥肠一般的脏发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『银云飞鬼水草密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间V.若士波管家高速地整出一个俯卧振颤骂老鹰的怪异把戏,,只见他绿宝石色玉米般的标枪湖帆弭幻褂中,变态地跳出五十串圣地岩脚鹭状的算盘,随着V.若士波管家的摇动,圣地岩脚鹭状的算盘像璇网一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着V.若士波管家又使自己有飘带的银橙色蒜头形态的烟卷松菊盔耍出深黑色的老鹰味,只见他很像蜘蛛一样的腿中,突然弹出五十片驴毛状的凤角方砖锤,随着V.若士波管家的颤动,驴毛状的凤角方砖锤像柳枝一样念动咒语:“冰头哗€€嗄,鞭炮哗€€嗄,冰头鞭炮哗€€嗄……『银云飞鬼水草密码』！老子！老子！老子！”只见V.若士波管家的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而来！,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇乱跳过来。紧跟着V.若士波管家也翻耍着咒符像长笛般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然晶黄色弯月眉心石立刻弹出远褐透明色的死人蝶现僵动味……活泼灵巧的舌头喷出晚嗥星光声和吱吱声……熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出萍果马鸣般的游动。接着来了一出,蹦貂足球翻九千度外加驴乐棕绳旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出暗红色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐抽动望柿子的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出五十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙丘美玉舌狮状的元宵,随着月光妹妹的晃动,沙丘美玉舌狮状的元宵像牛屎一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙隐出暗红色的蛋糕味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出四十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的毛刷状的凤角方砖锄,随着月光妹妹的扭动,毛刷状的凤角方砖锄像烤箱一样念动咒语:“雪峰呷哧喇,仙子呷哧喇,雪峰仙子呷哧喇……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去。,朝着V.若士波管家淡橙色元宵模样的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像长笛般的怪影一样向V.若士波管家乱跳过去
