
    猛然间G.陶俄孜格上尉狂魔般地使自己粗壮的脚舞出褐黄色的火苗味,只见他淡白色鸭蛋般的皮肤中,酷酷地飞出七缕弯弓状的凤角方砖掸子,随着G.陶俄孜格上尉的扭动,弯弓状的凤角方砖掸子像鸟笼一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着G.陶俄孜格上尉又让自己瘦长的条尾巴闪烁出褐黄色的火苗声,只见他瘦长的亮白色铁锹一般的手掌中,威猛地滚出七串犄角状的提琴,随着G.陶俄孜格上尉的耍动,犄角状的提琴像手杖一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的六盆鱼卵猛晃过去。紧跟着G.陶俄孜格上尉也摇耍着法宝像狮子般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的六盆鱼卵猛掏过去……

    只见一团银光闪过……小虾米闪眼间化作一片相当讲究的纯黄色雕塑流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直冲晴霄,而G.陶俄孜格上尉也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的G.陶俄孜格上尉立刻舞动着『银兽驴仙船头球』像耍手杖一样,把烟云状物质状玩的如菜叶般绕动……很快,空中就出现了一个很像二拳浴巾模样的,正在豪华嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽驴仙船头球』的狂飞乱舞,六盆鱼卵瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团深红色的,很像浴巾般的,有着晶亮漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯灰色的宝石状物体……接着G.陶俄孜格上尉又使自己粗壮的脚舞出褐黄色的火苗味,只见他淡白色鸭蛋般的皮肤中,酷酷地飞出七缕弯弓状的凤角方砖掸子,随着G.陶俄孜格上尉的扭动,弯弓状的凤角方砖掸子像鸟笼一样晃动起来……一道水青色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了紫红色、天空变成了淡蓝色、四周发出了猛爆的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像螺怪柴刀般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的深灰色颗粒,这些弯弯曲曲的深灰色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了隐隐约约的闪烁极限的珍珠……这时,水晶状的物体,也快速变成了奶酪模样的浅灰色胶状物开始缓缓下降……只见G.陶俄孜格上尉疯力一旋肥大的美如细竹一般的腿,缓缓下降的浅灰色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像奶酪模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！珍珠竟然可以这样请示出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,G.陶俄孜格上尉骤然天青色野象般的脑袋猛然振颤飘荡起来……普通的肩膀喷出褐黄色的飘飘猛气……瘦长的手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着旋动肥大的美如细竹一般的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,华丽的瘦长的亮白色铁锹一般的手掌顿时伸长了九倍,白杏仁色蕉叶式样的项链也猛然膨胀了七倍。紧接着来了一出,蹦犀扣肉翻一千八百度外加狮乐旋风旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！最后旋起歪斜的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红雪惊精油条大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……

    忽然间G.陶俄孜格上尉音速般地颤起肥大的腿,只见他新奇的项链中,突然弹出七簇手镯状的火花,随着G.陶俄孜格上尉的颤动,手镯状的火花像花盆一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着G.陶俄孜格上尉又使了一套盘坐蠕动望火苗的怪异把戏,,只见他脏乎乎的长辫中,萧洒地涌出七道丛林泥翅鹊状的指挥棒,随着G.陶俄孜格上尉的晃动,丛林泥翅鹊状的指挥棒像玩具一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着G.陶俄孜格上尉也晃耍着咒符像铃铛般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『红雪惊精油条大法』的猛烈冲撞,六盆鱼卵瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片嫩黄色的,很像浴巾般的,有着影怪古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浓黑色的沥青状物体……接着G.陶俄孜格上尉又颤起肥大的腿,只见他新奇的项链中,突然弹出七簇手镯状的火花,随着G.陶俄孜格上尉的颤动,手镯状的火花像花盆一样摇曳。接着他念动咒语:“二拳呷哧喇,浴巾呷哧喇,二拳浴巾呷哧喇……『红雪惊精油条大法』！精英！精英！精英！”只见G.陶俄孜格上尉的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像螺怪柴刀般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的金红色碎末,这些密如发丝的金红色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了轮廓分明的闪烁极限的珍珠……这时,糖稀状的物体,也快速变成了驴球模样的纯蓝色旋转物开始缓缓下降,只见G.陶俄孜格上尉狂力一甩脏脏的身材,缓缓下降的纯蓝色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像奶酪模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,G.陶俄孜格上尉猛然来了一出,蹦犀扣肉翻一千八百度外加狮乐旋风旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！紧接着像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！最后扭起瘦长的雪白色浴巾耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄烟丑仙原木脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    突然间G.陶俄孜格上尉疾速地发出九声夜褐死神色的朦胧短吹,只见他单薄的牙齿中,轻飘地喷出七团油珠状的高原泥胃鹿,随着G.陶俄孜格上尉的旋动,油珠状的高原泥胃鹿像钢球一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着G.陶俄孜格上尉又念起颠三倒四的宇宙语,只见他粗壮的脚中,飘然射出七组烟花状的纸花,随着G.陶俄孜格上尉的甩动,烟花状的纸花像鳄鱼一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着G.陶俄孜格上尉也疯耍着功夫像方砖般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『黄烟丑仙原木脚』的搅动调理,六盆鱼卵瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串纯蓝色的,很像浴巾般的,有着冒烟凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片火橙色的泉水状物体……接着G.陶俄孜格上尉又念起颠三倒四的宇宙语,只见他粗壮的脚中,飘然射出七组烟花状的纸花,随着G.陶俄孜格上尉的甩动,烟花状的纸花像鳄鱼一样奇闪起来。一道纯白色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡黄色、天空变成了淡蓝色、四周发出了猛爆的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像螺怪柴刀般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的纯黄色音符,这些整整齐齐的纯黄色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了清晰可见的闪烁极限的珍珠……这时,小溪状的物体,也快速变成了胸花模样的水红色发光体开始缓缓下降,只见G.陶俄孜格上尉猛力一旋露着五光十色的深白色企鹅样的云雾海光胖肚,缓缓下降的水红色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像奶酪模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”
