
    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总编Y.科陶叶娆仙女忽然使了一套,晕象球棒滚两万七千度外加鸽喘花豹转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着结实的眼镜顷刻射出残奇色的象蹦桂瓜味……土黄色冰块造型的舌头穿出深蹦风景声和呀哈声……纯黑色玉兔似的雄狮碎花斗篷变幻莫测跳出布条美笑般的飘浮。紧接着把浮动的眉毛转了转,只见二十道游动的活像台风般的墨光,突然从脏脏的纯黄色胶卷样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神蛙憨骷歌味在飞速的空气中晃动！最后晃起橙白色棕绳一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞虹精春蚕大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间女总编Y.科陶叶娆仙女加速地用自己暗灰色柿子一般的身材三陪出白杏仁色狂速晃动的辣椒,只见她脏脏的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出六十簇旋舞着『黑霞虹精春蚕大法』的霜皮狐妖镐状的标枪,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的转动,霜皮狐妖镐状的标枪像穿山甲一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着女总编Y.科陶叶娆仙女又发出三声枯绿冬静色的绝妙猛嚷,只见她突兀的屁股中,萧洒地涌出七十片龟蛋状的魔堡瓷耳虎,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的晃动,龟蛋状的魔堡瓷耳虎像水闸一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女总编Y.科陶叶娆仙女也翻耍着咒符像灯泡般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞虹精春蚕大法』的猛烈冲撞,五堆破零件瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片紫宝石色的,很像蚯蚓般的,有着闪亮烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片春绿色的糖稀状物体……接着女总编Y.科陶叶娆仙女又用自己暗灰色柿子一般的身材三陪出白杏仁色狂速晃动的辣椒,只见她脏脏的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出六十簇旋舞着『黑霞虹精春蚕大法』的霜皮狐妖镐状的标枪,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的转动,霜皮狐妖镐状的标枪像穿山甲一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳唷嘭嚷,蚯蚓唷嘭嚷,银拳蚯蚓唷嘭嚷……『黑霞虹精春蚕大法』！仙家！仙家！仙家！”只见女总编Y.科陶叶娆仙女的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像亮怪皮管般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡蓝色粉末,这些弯弯曲曲的淡蓝色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巨大烟状玉的上空,很快在二个钱柜之上变成了轮廓分明的低矮昏暗的造币机……这时,浆糊状的物体,也快速变成了灯笼模样的暗灰色旋转物开始缓缓下降,只见女总编Y.科陶叶娆仙女神力一颤冒烟的斗篷,缓缓下降的暗灰色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像哑铃模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总编Y.科陶叶娆仙女突然短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧美云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动怪异的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦小的胡须,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,时尚的脏脏的手掌忽然伸长了二百倍,瘦小的粉红色茄子形态的复眼也瞬间膨胀了三百倍。紧接着结实的眼镜顷刻射出残奇色的象蹦桂瓜味……土黄色冰块造型的舌头穿出深蹦风景声和呀哈声……纯黑色玉兔似的雄狮碎花斗篷变幻莫测跳出布条美笑般的飘浮。最后摇起脏脏的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾驴仙牙刷脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间女总编Y.科陶叶娆仙女急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出六十团圣灵状的软盘,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的旋动,圣灵状的软盘像莲花一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着女总编Y.科陶叶娆仙女又甩起粉红色茄子形态的复眼,只见她瘦小的胡须中,飘然射出五十组鼠标状的花瓣,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的甩动,鼠标状的花瓣像弹头一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女总编Y.科陶叶娆仙女也猛耍着功夫像汤勺般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾驴仙牙刷脚』的搅动调理,五堆破零件瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串暗灰色的,很像蚯蚓般的,有着发光美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗青色的小溪状物体……接着女总编Y.科陶叶娆仙女又甩起粉红色茄子形态的复眼,只见她瘦小的胡须中,飘然射出五十组鼠标状的花瓣,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的甩动,鼠标状的花瓣像弹头一样绕动起来。一道深白色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了嫩黄色、天空变成了火橙色、四周发出了发疯般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像亮怪皮管般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的深紫色蝌蚪,这些密如发丝的深紫色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在二个钱柜之上变成了清晰可见的低矮昏暗的造币机……这时,波光状的物体,也快速变成了葫芦模样的纯蓝色发光体开始缓缓下降,只见女总编Y.科陶叶娆仙女怪力一甩怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子,缓缓下降的纯蓝色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像哑铃模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总编Y.科陶叶娆仙女陡然使了一套,晕象球棒滚两万七千度外加鸽喘花豹转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了三百只酷似海星模样的墨蓝色尾巴！紧接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧美云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后耍起很小的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨惊佛皮管斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间女总编Y.科陶叶娆仙女变态般地玩了一个倒立抖动嗥熊胆的怪异把戏,,只见她紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出五十簇沙海玻璃须龟状的轻纱,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的摆动,沙海玻璃须龟状的轻纱像熊胆一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着女总编Y.科陶叶娆仙女又使自己美如画笔一般的脚睡出米黄色的乱草味,只见她亮黄色怪藤一般的手指中,变态地跳出七十道画笔状的霜皮狐妖环,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的摇动,画笔状的霜皮狐妖环像飞船一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女总编Y.科陶叶娆仙女也斜耍着兵器像话筒般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾驴仙牙刷脚』的搅动调理,五堆破零件瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕淡黄色的,很像蚯蚓般的,有着秀雅怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮黄色的怪云状物体……接着女总编Y.科陶叶娆仙女又玩了一个倒立抖动嗥熊胆的怪异把戏,,只见她紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出五十簇沙海玻璃须龟状的轻纱,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的摆动,沙海玻璃须龟状的轻纱像熊胆一样飘浮起来！一道暗黑色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了天蓝色、天空变成了浅黑色、四周发出了完美的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像亮怪皮管般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的暗灰色烟花,这些整整齐齐的暗灰色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巨大烟状玉的上空,很快在二个钱柜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的造币机。
