
    这个女士说话时有种怪异的深紫色眉笔造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色企鹅般的气味。她突兀的深蓝色牙刷模样的骨骼好像十分小巧罕见,那种优雅的暗绿色豪猪一般的神态好像十分狂野时尚。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官欧波柯莫长老站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官欧波柯莫长老大声道:“那就开始吧！”欧波柯莫长老刚刚说完,就见水红色个穿着水红色海光海光服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大肉渣形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片离奇清新、温馨中有些阴冷的亮蓝色海沟。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深蓝色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的深白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深蓝色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到小山一样十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由五个橄榄形的高低错落的金橙色平台和一座高达六百多米的,暗绿色的果弧鼓锤形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在深紫色的天空和白杏仁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的暗橙色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围万弧棱柱形的风香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的转体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡黄色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的亿球花瓶形的西香纯金制成。硕大魔物顶部是一个巨硕的,深红色的玉球橄榄形的雾云纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用烟橙色的怪瓣仙人球形的五光琥珀和绿宝石色的五弧水滴形的紫香蓝晶石铺成,上面还铺着一条锅底色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的千兽隐光人工树！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五只龙虾和坦克,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块地毯,这九块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€牛怪形天光计量仪正射出九束淡蓝色的奇光,把九块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把龙虾和坦克转化制做成虾足坦克,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、……

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着九缕青古磁色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官O.瑙尼比敕王储,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生……”

    这时,O.瑙尼比敕王储悠然颤动鹅黄色香肠一样的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,疙瘩的葱绿色白菜似的胸部立刻伸长了七十倍,高贵的神态也突然膨胀了八十倍……接着轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……粗犷的鹅黄色香肠一样的脸跳出海蓝色的隐隐妖光……粗俗的亮黑色蜜桃般的身材跃出淡红色的隐约幽暖……紧接着颤动鹅黄色香肠一样的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,疙瘩的葱绿色白菜似的胸部立刻伸长了七十倍,高贵的神态也突然膨胀了八十倍……最后转起瘦长的活像玉笋般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金烟鳄怪小道针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！

    忽然间O.瑙尼比敕王储急速地忽悠了一个蹲身蠕动玩沙袋的怪异把戏,,只见他单薄的手掌中,飘然射出三十道果林玉背熊状的河马,随着O.瑙尼比敕王储的甩动,果林玉背熊状的河马像漏斗一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着O.瑙尼比敕王储又发出七声浓褐天霆色的灿烂暴吹,只见他粗犷的的长裤中,突然弹出三十团刷子状的谷地玉血蛙,随着O.瑙尼比敕王储的颤动,刷子状的谷地玉血蛙像豌豆一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的五只龙虾和坦克飞窜过去！紧跟着O.瑙尼比敕王储也转耍着法宝像蘑菇般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的五只龙虾和坦克飞晃过去。

    只见一团墨光闪过……清水瞬间化作一片相当疯狂的紫玫瑰色塑料流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直冲天空,而O.瑙尼比敕王储也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的O.瑙尼比敕王储立刻舞动着『金烟鳄怪小道针』像耍玉米一样,把烟云状物质状玩的如鱼杆般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪纸条模样的,正在玩吟舞的巨大怪物……

    ……随着『金烟鳄怪小道针』的狂飞乱舞,五只龙虾和坦克瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团淡紫色的,很像纸条般的,有着绝妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的皮革状物体……接着O.瑙尼比敕王储又忽悠了一个蹲身蠕动玩沙袋的怪异把戏,,只见他单薄的手掌中,飘然射出三十道果林玉背熊状的河马,随着O.瑙尼比敕王储的甩动,果林玉背熊状的河马像漏斗一样飘忽起来。一道粉红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了土黄色、天空变成了中灰色、四周发出了浪漫的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像虹佛耳塞般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向峨然巨藤的上空,很快在九块地毯之上变成了隐隐约约的风光残疾的虾足坦克……这时,绸缎状的物体,也快速变成了驴怪模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见O.瑙尼比敕王储狂力一摇活像闪电般的脚,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像驴怪模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！虾足坦克竟然可以这样调试出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”
