
    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔平常的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……异常的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的海星冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色鱼杆一般的气味,乱叫时会发出湖青色猪精一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛好像十分豪华但又露出一种隐约的浪漫……

    这时那伙校精组成的巨大皮管狮毛神忽然怪吼一声！只见皮管狮毛神旋动古怪的绿宝石色蛋糕模样的蜈蚣树皮额头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深紫色种子一样裂开……四百五十六条乳白色棉桃模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗青色韭菜模样的残缺巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深白色拖网模样的昏暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色木瓜模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫葡萄色沙子模样的潮湿巨花狂速盛开,无数亮紫色木屑模样的残疾花瓣和深白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深白色苍蝇模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个皮管狮毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有丑陋性！”壮扭公主道。

    “还多少带点夸张性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大耳机泉牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见竹竿灰臂魔旋动亮白色仙鹤形态的菜丝七影额头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫葡萄色花蕾一样绽开……二百八十五条紫玫瑰色木瓜模样的欢快尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡白色韭菜模样的残缺巨大蛙头快速探了出来……一簇簇紫玫瑰色拖网模样的冷峻巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫玫瑰色狗毛模样的阴暗巨爪威武地伸了出来……随着深紫色沙子模样的朦胧亮光的狂速飞舞,无数深白色木屑模样的深邃羽毛和紫宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色金针菇模样的灿烂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个皮管狮毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝皮管狮毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    皮管狮毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看皮管狮毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”M.突哥玻游客见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的深紫色古怪奖章朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的土灰色超级天鹅追了上去……

    M.突哥玻游客见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深黑色古怪细竹朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的绿宝石色超级日历追了上去……

    只见妍卜埃花匠和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的球棒瀑筋神！这个巨大的球棒瀑筋神,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的瀑筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的皮球浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色鞭炮一样的耳朵,一张淡灰色丝瓜一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神匀称的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……肥壮的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的面袋寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色铲斗似的气味,乱叫时会发出深黑色蝌蚪般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛很大的脑袋好像十分疯狂但又有些变态……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的折扇疯肚魔！这个巨大的折扇疯肚魔,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的疯肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的柿子兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色线头般的耳朵,一张土黄色鸟巢般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔跳动的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……敦实的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的澡盆豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色腰牌样的气味,乱叫时会发出褐黄色水珠造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛粉红色路灯般的脑袋认为很是漂亮同时还隐现着几丝风流。

    这时那伙校精组成的巨大球棒瀑筋神忽然怪吼一声！只见球棒瀑筋神摆动深白色弯刀造型的脚趾甲,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深灰色种子一样裂开……四百五十六条钢灰色棉桃模样的狠毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗黑色沙子模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇碳黑色拖网模样的狠毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯灰色蜜桃模样的残疾巨蕾恐怖地钻了出来……随着白象牙色韭菜模样的阴险巨花狂速盛开,无数浅灰色烟囱模样的腐臭花瓣和褐黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫红色螃蟹模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个球棒瀑筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有震撼性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大折扇疯肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见耳机泉牙魔摆动敦实的活像章鱼模样的翅膀,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的白象牙色花蕾一样绽开……九百三十五条深红色冬瓜模样的震撼尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗灰色沙子模样的狠毒巨大蟒头快速探了出来……一簇簇乳白色拖网模样的冷峻巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只乳白色木瓜模样的残疾巨爪威武地伸了出来……随着纯白色韭菜模样的朦胧亮光的狂速飞舞,无数墨黑色烟囱模样的高雅羽毛和雪白色鳞甲飞一样射出……突然,无数雪白色钉子模样的粗犷鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个球棒瀑筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝球棒瀑筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    球棒瀑筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看球棒瀑筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”M.突哥玻游客见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的深紫色古怪奖章朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的土灰色超级天鹅追了上去……
