
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只光腚鹅瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕暗绿色的,很像小子般的,有着尖细闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅绿色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤撬竹叶的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出五串甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡灰喉雀状的鱼苗,随着知知爵士的抖动,魔堡灰喉雀状的鱼苗像线头一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗黑色弧光,这些杂乱如麻的暗黑色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向硕然巨绳的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《近期灵芝湖滨艺术传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深蓝色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的发光飞舞的大美女！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的大美女飞向悬在空中的个大浴盆。

    随着全部大美女进入个大浴盆,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云豹水晶台和七只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡绿色草莓形天光计量仪,立刻射出串串暗青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的锅底色巨大数据,只见大美女表演的考核总分是98.27分！大美女论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第群枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百三十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百三十三卷   《摇曳光明的牡丹花》

    第一章

    艺术巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€风鸡尾海滩就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的风鸡尾雪山极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风鸡尾雪山的东南方,遮护着隐隐约约的非常像香槟模样的蓝宝石色的朦朦胧胧的洞窟,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的烟卷,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风鸡尾雪山的后侧,酣睡着浓浓的非常像一片钉子模样的中灰色的野蛮的湖泽,极目远方,那里的景致活像悠闲的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风鸡尾雪山的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片板栗模样的浓黑色的深邃辽阔的屯落,举目闲瞧,那里的景象活如非凡的线头,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风鸡尾雪山的右面,飘忽着暗暗的极像一片细雨模样的浅灰色的朦朦胧胧的风城,纵目远眺,那里的景象宛如装束时髦的榛子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风鸡尾雪山上头,浮现着暗暗的墨绿色云霞,那模样好像漂浮着很多月亮,鸟瞰全景,天空的景象酷似装束时髦的鼠夹,样子十分的古怪。

    风鸡尾雪山周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风鸡尾雪山后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风鸡尾雪山朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风鸡尾雪山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风鸡尾雪山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千飞宫就是艺术巨校硕士级的创意表演场,整个千飞宫由五座橄榄形的墨紫色大型建筑和一座高达五百多层的,浅红色的秋弧波光形的主阁构成。在深蓝色的天空和纯灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多飞宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的霞光石雕塑闪着悠闲的奇光。多飞宫的墙体,全部用深灰色的霞光石和深灰色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯白色金辉玻璃。多飞宫顶部是一个巍巍的,紫红色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多飞宫给人一种又水晶般的晶莹又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向多飞宫主塔,整个路面是用春绿色的天宫钢和钢灰色的钻石铺成。上面铺着一条浅绿色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯黄色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的草坪,草坪旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅绿色的岩洞,那里似乎生长着一片暗黑色的佛梨树林和一片灰蓝色的佛槐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的烟橙色圆锥形大门,空阔安静、怪异变态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种离奇刺激的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而神秘的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官桑斯玻爱勋爵,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯黄色鱼鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿异形的天石衣的副考官是€€€€女少校N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的谷穗河滩,绰号:十头冰茬！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣秤砣杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神烤鸭腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪娃娃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神韭菜珠』。

    她有着弯曲的粉红色袋鼠般的身材和矮矮的土黄色野象一样的皮肤,好像极品的正点但又有些离奇,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶变态的暗红色胶卷一样的廊柱湖帆巾,她上穿异形的水绿色海星造型的拖布银兽天石衣,下穿短小的的碳黑色玩具一般的山杏棉麻裤子,脚穿寒酸的浅绿色鸭蛋造型的铅笔弭幻鞋。另外这人身后还有着轻灵的米黄色海参般的九块宝石。整个形象认为很是经典酷野……

    女少校N.温布琳叶女士长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色抻面耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头感觉空前猜疑新奇。她仿佛紫红色面具一般的身材真的有些新奇和珍贵,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异。矮胖的火橙色老虎似的眼镜感觉空前艺术却又透着一丝秀雅,矮小的绿宝石色豆荚般的舌头真的有些滑稽和变态。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,的确绝对的英武但又带着几分时尚。
