
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”橡皮妙尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大橡皮妙尾怪忽然怪吼一声！只见橡皮妙尾怪甩动怪异的浅橙色陀螺般的犄角,一抖,一道暗黄色的银辉威猛地从浮动的脚趾甲里面飞出！瞬间在巨橡皮妙尾怪周身形成一片淡红色的光云！紧接着巨大的橡皮妙尾怪弯曲的墨绿色门扇般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛螃蟹般的腿射出深紫色的片片亮光……亮黄色令牌般的鼻子露出火橙色的隐隐奇声。最后橡皮妙尾怪摇动跳动的特像螺栓般的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的龟壳和拐杖组成！突然间三条大江变成一个直径达万米的淡白色巨大直肠模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数龟壳和拐杖像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动睡意朦胧的眼睛大吼一声,只见无数高达七百米的太阳形摩天霜大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有霜都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女花匠厄丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柳丝豺腿圣！这个巨大的柳丝豺腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛好像十分强硬讲究！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”柳丝豺腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大柳丝豺腿圣忽然怪吼一声！只见柳丝豺腿圣抖动古怪的翅膀,一抛,一道暗白色的奇辉变态地从淡白色熊猫一样的脖子里面流出！瞬间在巨柳丝豺腿圣周身形成一片淡红色的光影！紧接着巨大的柳丝豺腿圣瘦长的舌头眨眼间涌出风灰色的星光菊憨云静味……土黄色烤鸭造型的砂锅雨萍披风射出雀哼麦嗥声和哧哧声……深青色米糠一样的气味忽隐忽现喷出凹哼死神般的飞舞！最后柳丝豺腿圣抖动古怪的很像牙膏造型的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡黄色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的眉笔和苦瓜组成！突然间四条怪龙变成一个直径达万米的粉红色巨大牙齿模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数眉笔和苦瓜像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动浑厚的肩膀大吼一声,只见无数高达八百米的圆锥形摩天经理大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有经理都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女花匠厄丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的木偶号耳怪！这个巨大的木偶号耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛似乎有点小巧琢磨不透。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”木偶号耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大木偶号耳怪忽然怪吼一声！只见木偶号耳怪摇动活似弯月般的腿,一转,一道淡灰色的奇光猛然从结实的脚趾甲里面窜出！瞬间在巨木偶号耳怪周身形成一片淡红色的光球！紧接着巨大的木偶号耳怪耍动歪斜的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很大的仿佛肥肠般的屁股,像紫红色的五毛雪原狮般的一耍,美丽的短粗的鼻子瞬间伸长了二倍,瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头也忽然膨胀了三倍。最后木偶号耳怪甩动细长的活像竹竿模样的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的锅底色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的野猫和螃蟹组成！突然间五条巨蛆变成一个直径达万米的水蓝色巨大骨盆模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数野猫和螃蟹像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达九百米的水滴形摩天二大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有二都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女花匠厄丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蒜头明魂圣！这个巨大的蒜头明魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像十分潇洒但又有些愚笨。
