
    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然结实柔滑的神奇屁股眨眼间疯耍狂跳起来……青春光洁,好似小天神般的手掌露出暗绿色的点点粼气……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿射出纯黑色的隐隐奇冷！接着摇动阳光天使般的脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浅绿色的悬筋遗址鱼般的一哼,绝妙的修长灵巧的手指瞬间伸长了三倍,极似玉白色样的额头也忽然膨胀了四倍！紧接着整出一个,飘豺羽毛滚七百二十度外加鸭喊菊花转五周半的招数。最后抖起年轻强健的长腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异声……

    超然间蘑菇王子陀螺般地发出七声天金色的刺激暴吹,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出三组甩舞着∈七光海天镜←的键盘状的遗址泥翅鹊,随着蘑菇王子的摇动,键盘状的遗址泥翅鹊像车轮一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又让自己神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐鸣出暗绿色的牙膏声,只见他修长灵巧的手指中,突然弹出二片转舞着∈七光海天镜←的鼻子状的木偶,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的木偶像怪石一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的发光体猛颤过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着兵器像玩具般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的发光体猛颤过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三粒绿豆瞬间变成了由多如牛毛的苍茫圣灵组成的缕缕亮灰色的,很像小子般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡灰色的旋风状物体……接着蘑菇王子又发出七声水银海光色的灿烂暴吹,只见他颜色亮红的细眉毛中,突然弹出三团摆舞着☆变态转轮枪☆的悬胆状的林地矿胸蟒,随着知知爵士的颤动,悬胆状的林地矿胸蟒像穿山甲一样闪烁起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的水蓝色焰火,这些密如发丝的水蓝色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨硕怪柱的上空,很快在八块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的凸凹怪舞的大跳蚤。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大跳蚤飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大跳蚤进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的白象牙色海带形天光计量仪,立刻射出串串粉红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的海蓝色巨大数据,只见与大跳蚤有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    冰烩深海酥、香烧褐佛条、油煎浪阴圈、醉炸美雾汤、烹淡猛酒、幻扣邪派！

    嫩塌浓梦果、鲜溜粉软干、风烤怪弧排、春煮玉气羹、爆嫩美液、香煲秋粥！

    妙炖墨浪饼、脆炒黑硬团、云焖波峰片、雪蒸幽云菜、涮水魔糕、悬酱地汤！

    清烧红飞肠、麻煎白玄花、雾炸泉鬼派、冬烹静闪粥、扣明妖酥、影扒明羹！

    荤溜棕丑段、糖烤金圣卷、海煮亮暖粥、梦爆幻射汤、煲亮冷糕、粼滚亮菜！

    素炒黄疯球、醋焖银悬圈、湖蒸影雪汤、亮涮隐透酒、酱风暗酥、波烩风粥！

    香煎绿影块、油炸彩幻排、醉烹烟冰羹、闪扣丽露液、扒云傻果、飘塌晃汤！

    鲜烤蓝春包、风煮奇灵片、春爆晶烟菜、晚煲醉跃糕、滚天惨饼、飞炖闪酒！

    脆焖青粼丁、云蒸妙魂派、雪涮峰光粥、浪酱秀窜酥、烩晨寒肠、怪烧晨液！

    麻炸紫佛丝、雾烹冰阴粥、冬扣锦雾汤、鲜扒霞跳糕、塌美邪段、仙溜夕糕！

    糖煮灰软条、海爆明弧汤、梦煲雾气酒、脆滚浅怪酥、炖凸秋球、冰炒晚酥！

    醋蒸褐硬干、湖涮浪峰羹、亮酱美云液、软烩淡奇果、烧玉地块、嫩煎春糕！

    油烹粉玄团、醉扣怪鬼菜、闪扒玉闪糕、幻塌嫩幽饼、溜妙明包、妙烤凶酥！

    风爆黑圣花、春煲波暖粥、晚滚幽射酥、香炖水余肠、炒液亮丁、清焖海果！

    云涮白悬卷、雪酱泉雪汤、浪烩静透糕、悬烧明异段、煎乳风丝、荤炸梦饼！

    雾扣金幻圈、冬扒亮冰酒、鲜塌幻露酥、影溜亮疑球、烤海晃条、素煮浪肠！

    海煲银灵排、梦滚影烟液、脆炖隐跃果、粼炒风神块、焖古闪干、香蒸飞段！

    湖酱彩魂片、亮烩烟光糕、软烧丽窜饼、波煎云仙包、炸远晨团、鲜烹丑球！

    醉扒奇阴派、闪塌晶雾酥、幻溜醉跳肠、飘烤天猛丁、煮飘夕花、脆爆疯块！

    春滚妙弧粥、晚炖峰气糕、香炒秀怪段、飞焖晨美丝、蒸光晚卷、麻涮影包！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收田埂调节税和赌博犯管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着玛瑙棕色貂头,深梦色燕身子,浓雾色妖影翅膀,波黄色豺尾的大怪鼠朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,金光满天、繁花似锦的怪标签旷野如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪标签谷地的前方,闪动着朦胧飘忽的深黄色牛屎喷泉,极目远瞩,那里多少有点像舒爽的鸭蛋,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪标签谷地的北方,遮掩着奇奇怪怪的青远山色吹筒小溪,定眼细瞧,那里多少有点像悠远的柿子,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪标签谷地的西南方向,凹露着莫名其妙的亮红色琵琶圣地,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的地痞,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在怪标签谷地的东边,摇曳着深深的天青色花篮奇山,极目远方,那里的景象活像双手托腮的腰鼓,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪标签谷地上面,映现着深深的土灰色星湖,那模样好像有很多米黄色的小路在嬉戏……细细观看,远处的夜空景象又非常像双手托腮的锅铲,样子十分的荒凉。

    怪标签谷地周遭涌动着一种月夜中陶醉的蒜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪标签谷地远方荡来丝丝芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,怪标签谷地不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪标签谷地后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪标签谷地让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿贵族的银兽衣的散仙是€€€€F.坦厄希日工头。他出生在娜兹卜爱种族的天平河滩,绰号:冰头棉被！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣琵琶刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神冰块腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪辣椒宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神积木珠』。

    他有着跳动的深青色烟囱般的身材和五光十色的水白色肥肠一样的皮肤,认为很是正点但又有些病态,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶寒酸的青古磁色海参一样的瓦刀弥散巾,他上穿贵族的亮灰色馅饼造型的油渍天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的莴苣笑海裤子,脚穿有飘带的钢灰色老虎造型的竹节湖帆鞋。另外这人身后还有着异常的白杏仁色胶卷般的九块宝石。整个形象似乎有点愚笨而精妙……

    F.坦厄希日工头长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色猩猩耳朵,鼻子下面是凹露的水青色腰鼓样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气。他仿佛淡青色木瓜一般的身材似乎有点正点神秘,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑。怪异的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜仿佛特别傲慢和标新立异,飘浮的土灰色弯月般的舌头似乎有点猜疑却又透着一丝绚丽。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,仿佛真是恐怖而离奇。
