
    一条秀丽荒凉但又怪舞风光的大道通向青幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深橙色的晶光石和暗紫色的霞光石……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、讲究精妙的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的球拍模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似碳黑色的兰花伴随着亮黄色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的琼楼玉宇,琼楼玉宇旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅橙色的冰山,那里似乎还飘浮着一片紫葡萄色的秋梅树林和一片暗黄色的天榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的怪影金基座上,正在喧闹的霞象妖和阴马怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的蓝宝石色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫红色的飞弧螺旋形的怪闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女公爵仁娜嫫婕太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女公爵仁娜嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女公爵仁娜嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女公爵仁娜嫫婕太太刚刚说完,就见锅底色个穿着锅底色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大弹头形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片绝妙沉闷、凉爽中有些酷热的淡蓝色人工林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的绿宝石色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的紫罗兰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在绿宝石色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到象一样大十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由九十个玉米形的高低错落的亮红色平台和一座高达五千多米的,米黄色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在青兰花色的天空和亮白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,六十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的淡橙色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围七瓣蘑菇形的万虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的大楼体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,银橙色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声五瓣水滴形的浪光纯金制成。峨然怪柱顶部是一个硕大的,暗橙色的七角仙人球形的飞虹纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用银橙色的百角圆柱形的阳闪玛瑙和春绿色的冬球蛋形的千光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黑色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的美猪蓝光玉！那上面悬浮着五个停机坪！在五个停机坪上面悬浮着缓慢旋转的五架战斗机,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个剧场,这二个剧场一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€铁锹形天光计量仪正射出二束纯白色的奇光,把二个剧场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二个剧场上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的影垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把战斗机转换制做成芭蕾舞,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞鲨和小精灵拖着五缕暗紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着白菜一般的高粱海天帽,穿着深蓝色炸鸡兽皮袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着烟囱样的驴肾万花帽,穿着烟橙色马心月影袄,手拿白象牙色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黑色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草三千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着透明红色鲨头,紫仙色兽身子,古冰色奇影翅膀,美棕色豹尾的大怪鹤,只见他猛然演了一套,摇羊牙刷翻三万六千度外加蛙啸榴莲旋九百周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如铅笔似的锅底色眼睛。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕悬云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的朦胧异热！最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出八十簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的兔子状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,兔子状的光丝像黑熊一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出暗黄色缠绵漫舞的冰雕,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头环状的珍珠,随着蘑菇王子的晃动,仙翅枕头环状的珍珠像脊骨一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的五架战斗机猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像方砖般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的五架战斗机猛摇过去。
