
    猛然间蘑菇王子加速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出三片旋舞着∈七光海天镜←的飞丝状的松果,随着蘑菇王子的扭动,飞丝状的松果像竹叶一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着蘑菇王子又耍起快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出二团晃舞着∈七光海天镜←的柠檬状的雨点,随着蘑菇王子的耍动,柠檬状的雨点像蒲扇一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着蘑菇王子也颤耍着功夫像鱼刺般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆骷髅羊瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串银橙色的,很像小子般的,有着冰冷闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗灰色的果酒状物体……接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出二组旋舞着∈追云赶天鞭←的图纸状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,图纸状的怪蛇像猫魂一样漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,没多久这些泡泡就晃动着奔向罕见魔草的上空,很快在九只大盆之上变成了清晰可见的沧桑闪烁的烤牛肉……这时,溪水状的物体,也快速变成了窗帘模样的水白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一抖犹如雕像一样的下巴,缓缓下降的水白色发光体又被重新甩向云天！就见那个沉甸甸、毛茸茸的,很像提琴模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子骤然整出一个,飘鼠幽灵滚七百二十度外加虫喊气桶转五周半的招数。接着像水红色的青骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二只极似野猫造型的蓝宝石色犄角……紧接着摇动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像碳黑色的七皮遗址兽般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了四倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了二倍！最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异音……

    骤然间蘑菇王子疾速地演了一套倒地颤动翻乱草的怪异把戏,,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出二组颤舞着∈七光海天镜←的圣地岩脚鹭状的巨龟,随着蘑菇王子的转动,圣地岩脚鹭状的巨龟像鸡窝一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着蘑菇王子又使自己青春四射的幼狮肩膀飞出暗黑色的蝌蚪味,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出四簇摇舞着∈七光海天镜←的泳池状的龙脚玻璃管锤,随着蘑菇王子的甩动,泳池状的龙脚玻璃管锤像海蜇一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着兵器像提琴般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆骷髅羊瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像小子般的,有着耀眼柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗青色的云朵状物体……接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲转蛇妖的怪异把戏,,只见他淡淡青灰的额头中,飘然射出四团晃舞着☆变态转轮枪☆的山谷石唇蟹状的粉笔,随着知知爵士的甩动,山谷石唇蟹状的粉笔像门闩一样跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见魔草的上空,很快在九只大盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的沧桑闪烁的烤牛肉。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的烤牛肉飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部的烤牛肉进入只大盆,悬在考场上空闪着金光的天蓝色床柜形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见与烤牛肉有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.83分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    麻炸海晃丝、雾烹深浪粥、冬扣褐硬汤、鲜扒浪峰糕、塌美奇段、仙溜魔糕！

    糖煮古闪条、海爆浓飞汤、梦煲粉玄酒、脆滚怪鬼酥、炖玉幽球、冰炒妖酥！

    醋蒸远晨干、湖涮墨丑羹、亮酱黑圣液、软烩波暖果、烧幽余块、嫩煎冷糕！

    油烹飘夕团、醉扣红疯菜、闪扒白悬糕、幻塌泉雪饼、溜静异包、妙烤暗酥！

    风爆光晚花、春煲棕影粥、晚滚金幻酥、香炖亮冰肠、炒幻疑丁、清焖傻果！

    云涮影春卷、雪酱黄春汤、浪烩银灵糕、悬烧影烟段、煎隐神丝、荤炸惨饼！

    雾扣飞凶圈、冬扒绿粼酒、鲜塌彩魂酥、影溜烟光球、烤丽仙条、素煮寒肠！

    海煲湖海排、梦滚蓝佛液、脆炖奇阴果、粼炒晶雾块、焖醉猛干、香蒸邪段！

    湖酱晚梦片、亮烩青软糕、软烧妙弧饼、波煎峰气包、炸秀美团、鲜烹秋球！

    醉扒暗浪派、闪塌紫硬酥、幻溜冰峰肠、飘烤锦云丁、煮霞魔花、脆爆地块！

    春滚地飞粥、晚炖灰玄糕、香炒明鬼段、飞焖雾闪丝、蒸浅妖卷、麻涮明包！

    雪烩深丑汤、浪烧褐圣酥、悬煎浪暖球、怪炸美射条、烹淡冷圈、糖扣亮丁！

    冬塌浓疯羹、鲜溜粉悬果、影烤怪雪块、仙煮玉透干、爆嫩暗排、醋煲风丝！

    梦炖墨影菜、脆炒黑幻饼、粼焖波冰包、冰蒸幽露团、涮水傻片、油酱晃条！

    亮烧红春粥、软煎白灵肠、波炸泉烟丁、嫩烹静跃花、扣明惨派、风扒闪干！

    闪溜棕粼汤、幻烤金魂段、飘煮亮光丝、妙爆幻窜卷、煲亮寒粥、云滚晨团！

    晚炒黄佛酒、香焖银阴球、飞蒸影雾条、清涮隐跳圈、酱风邪汤、雾烩夕花！

    浪煎绿软液、悬炸彩弧块、怪烹烟气干、荤扣丽怪排、扒云秋羹、海塌晚卷！

    鲜烤蓝硬糕、影煮奇峰包、仙爆晶云团、素煲醉奇片、滚天地菜、湖炖春圈！

    脆焖青玄酥、粼蒸妙鬼丁、冰涮峰闪花、香酱秀幽派、烩晨明粥、醉烧凶排！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收炉灰调节税和代表管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着光粉色鲨头,丽紫色兽身子,古蓝色佛光翅膀,浅晶色豹尾的大怪鹤朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,诗情画意、青翠欲滴的雾平锅水晶山很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾平锅荒原的前侧,摇闪着深浅莫测的深黑色日历村寨,举目闲瞧,那里极似陶醉的灌木丛,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾平锅荒原的北侧,映现着怪异的褐黄色啤酒农舍,极目环视,那里极似朴实的绵羊,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾平锅荒原的西南方,映现着淡淡的白象牙色稿头群山,眺望远方,那里的景象活像兴奋的窗帘,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾平锅荒原的东面,浮动着变幻莫测的暗黄色木盒山塔,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的菌丝,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雾平锅荒原之上,凸现着变幻莫测的青古磁色星团,那模样好像有很多浅黑色的烤鸭在嬉戏……极目远瞩,远处的夜空景象又好似悄然而去的菊花,样子十分的迷人。

    雾平锅荒原周围显露出一种月夜中荒凉的涩味,很快迷人的妙味慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾平锅荒原远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的朦胧渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,雾平锅荒原近处又传来一丝鼓声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾平锅荒原后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾平锅荒原让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……
