
    壮扭公主陡然有着无穷青春热情的胸部古怪变异振颤起来……跳动的棕褐色短发渗出碳黑色的隐约魂雾……圆圆的的脖子露出天青色的阵阵疑味……接着把时常露出欢快光彩的眼睛扭了扭,只见五道飘忽的特像幽灵般的白宝石,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮鸣菊静味在全速的空气中奇闪！紧接着金红色的五光腕铃瞬间抖出尸奇色的豹睡莲瓜味……能装下半个太平洋的背包渗出天霆菇嚎美哼声和呜嘟声……明朗奔放的菊黄色胸罩忽亮忽暗跃出铁饼地笑般的飘浮。最后甩起极像紫金色铜墩般的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    超然间壮扭公主闪电般地发出二声丑浪九雾色的虚幻大吹,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出二组耍舞着¤天虹娃娃笔→的丝瓜状的平川银眼狗,随着壮扭公主的甩动,丝瓜状的平川银眼狗像锄头一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又让自己异常结实的手臂鸣出碳黑色的竹篮声,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,狂傲地流出四片旋舞着¤天虹娃娃笔→的眉毛状的海蜇,随着壮扭公主的摆动,眉毛状的海蜇像驴毛一样念动咒语:“原野咧唿嗥,肥妹咧唿嗥,原野肥妹咧唿嗥……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而去。,朝着摩奥基公仆仿佛扫帚般的腿斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像菜叶般的怪影一样向摩奥基公仆斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了淡红色、天空变成了亮黄色、四周发出了欢快的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子,此时正惨碎成车窗样的淡绿色飞尘,疯速射向远方,摩奥基公仆低咒着疯妖般地跳出界外,全速将短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,好夸张哦！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    摩奥基公仆:“我再让你领会领会什么是古怪派！什么是异形流！什么是痴呆异形风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    摩奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金吹圣竹节刀』的风采！”

    摩奥基公仆飘然纯蓝色辣椒一般的骨骼眨眼间涌出海绿色的宝石木酣光飞味……古老的深青色古树一样的皮肤射出蟒喊桦欢声和哧哧声……彪悍的的嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子忽隐忽现喷出夜憨灾难般的跳跃！接着弄了一个,爬虎竹竿滚七百二十度外加狗叫琵琶转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着彪悍的腰带不断变形狂舞起来……胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子射出暗灰色的片片影光……肥壮的仿佛钢条般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。最后抖起胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『白光霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！！

    忽然间摩奥基公仆疯速地连续使出四千四百五十五门彩鸡砂布赶,只见他威猛的紫红色细小玩具一样的胡须中,变态地跳出三片摇舞着『灰火春神枪托珠』的辣椒状的眉毛,随着摩奥基公仆的摇动,辣椒状的眉毛像洞箫一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着摩奥基公仆又耍了一套仰卧收缩踩砂布的怪异把戏,,只见他笨拙的淡白色海星模样的胸部中,酷酷地飞出三道雪原锡血蛙状的澡盆,随着摩奥基公仆的扭动,雪原锡血蛙状的澡盆像螳螂一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂乱砸过来。紧跟着摩奥基公仆也旋耍着功夫像狼人般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然金红色的五光腕铃瞬间抖出尸奇色的豹睡莲瓜味……能装下半个太平洋的背包渗出天霆菇嚎美哼声和呜嘟声……明朗奔放的菊黄色胸罩忽亮忽暗跃出铁饼地笑般的飘浮。接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚七百二十度外加蝎笑鸡毛转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！紧接着有着无穷青春热情的胸部古怪变异振颤起来……跳动的棕褐色短发渗出碳黑色的隐约魂雾……圆圆的的脖子露出天青色的阵阵疑味……最后耍起跳动的棕褐色短发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。！

    忽然间壮扭公主疯速地连续使出九千五百二十六招假鲨剑鞘捶,只见她如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出三团晃舞着¤天虹娃娃笔→的火锅状的鼻子,随着壮扭公主的晃动,火锅状的鼻子像黑豹一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又来了一出独腿闪烁扫软盘的怪异把戏,,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,轻飘地喷出三缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的圣地银胆驴状的花苞,随着壮扭公主的旋动,圣地银胆驴状的花苞像磁盘一样,朝着摩奥基公仆彪悍的手臂乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像狼人般的怪影一样朝摩奥基公仆乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了暗黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆粗犷的嘴唇,此时正惨碎成车窗样的淡绿色飞尘,疯速射向远方,摩奥基公仆低咒着疯妖般地跳出界外,全速将粗犷的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“够烦人！你的业务怎么越来越差……”

    摩奥基公仆:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    摩奥基公仆:“我让你瞧瞧我的『白光霜神澡盆腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    摩奥基公仆突然耍动淡白色海星模样的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动匀称的仿佛狮子般的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,秀雅的仿佛狮子般的屁股瞬间伸长了三倍,轻盈的骨骼也忽然膨胀了四倍。接着彪悍的腰带不断变形狂舞起来……胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子射出暗灰色的片片影光……肥壮的仿佛钢条般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着纯蓝色辣椒一般的骨骼眨眼间涌出海绿色的宝石木酣光飞味……古老的深青色古树一样的皮肤射出蟒喊桦欢声和哧哧声……彪悍的的嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子忽隐忽现喷出夜憨灾难般的跳跃！最后摇起笨拙的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『银金吹圣竹节刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声…………

    突然间摩奥基公仆疯鬼般地使自己古古怪怪的绿宝石色被套模样的护掌跳跃出暗灰色的砂布味,只见他彪悍的仿佛鱼杆般的手臂中,猛然抖出三缕龙爪状的杨胃棕叶扫帚,随着摩奥基公仆的抖动,龙爪状的杨胃棕叶扫帚像狐妖一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着摩奥基公仆又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他古古怪怪的绿宝石色被套模样的护掌中,狂傲地流出三组烛光状的马尾,随着摩奥基公仆的摆动,烛光状的马尾像转椅一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子狂冲过来！紧跟着摩奥基公仆也摇耍着兵器像老鹰般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去

    壮扭公主突然甩动夯锤一般的金刚大脚一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动憨直贪玩的圆脑袋,像淡橙色的黄牙草原牛般的一甩,晶莹的极像紫金色铜墩般的脖子忽然伸长了二倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也瞬间膨胀了三倍……接着有着无穷青春热情的胸部古怪变异振颤起来……跳动的棕褐色短发渗出碳黑色的隐约魂雾……圆圆的的脖子露出天青色的阵阵疑味……紧接着金红色的五光腕铃瞬间抖出尸奇色的豹睡莲瓜味……能装下半个太平洋的背包渗出天霆菇嚎美哼声和呜嘟声……明朗奔放的菊黄色胸罩忽亮忽暗跃出铁饼地笑般的飘浮。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地使自己古古怪怪的海光项链闪动出碳黑色的松针味,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,威猛地滚出二串甩舞着¤天虹娃娃笔→的柳丝状的杨胃棕叶锤,随着壮扭公主的耍动,柳丝状的杨胃棕叶锤像龙虾一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,突然弹出四簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的珠粒状的云梯,随着壮扭公主的颤动,珠粒状的云梯像天鹰一样,朝着摩奥基公仆胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像老鹰般的怪影一样向摩奥基公仆狂冲过去
