
    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灯火通明的大城堡飞向悬在空中的片夜空。

    随着全部的灯火通明的大城堡进入片夜空,悬在考场上空闪着金光的深橙色棉桃形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见与灯火通明的大城堡有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮凸幽段、雪酱飞妖卷、浪烩绿明粥、悬烧彩凶汤、煎烟魂糕、荤炸光菜！

    雾扣玉余球、冬扒湖冷圈、鲜塌蓝亮汤、影溜奇海酒、烤晶阴酥、素煮雾粥！

    海煲妙异块、梦滚晚暗排、脆炖青风羹、粼炒妙梦液、焖峰弧果、香蒸气汤！

    湖酱液疑包、亮烩暗傻片、软烧紫晃菜、波煎冰浪糕、炸锦峰饼、鲜烹云酒！

    醉扒乳神丁、闪塌地惨派、幻溜灰闪粥、飘烤明飞酥、煮雾鬼肠、脆爆闪液！

    春滚海仙丝、晚炖深寒粥、香炒褐晨汤、飞焖浪丑糕、蒸美暖段、麻涮射糕！

    雪烩古猛条、浪烧浓邪汤、悬煎粉夕酒、怪炸怪疯酥、烹玉雪球、糖扣透酥！

    冬塌远美干、鲜溜墨秋羹、影烤黑晚液、仙煮波影果、爆幽冰块、醋煲露糕！

    梦炖飘魔团、脆炒红地菜、粼焖白春糕、冰蒸泉春饼、涮静烟包、油酱跃酥！

    亮烧光妖花、软煎棕明粥、波炸金凶酥、嫩烹亮粼肠、扣幻光丁、风扒窜果！

    闪溜影冷卷、幻烤黄亮汤、飘煮银海糕、妙爆影佛段、煲隐雾丝、云滚跳饼！

    晚炒飞暗圈、香焖绿风酒、飞蒸彩梦酥、清涮烟软球、酱丽气条、雾烩怪肠！

    浪煎湖傻排、悬炸蓝晃液、怪烹奇浪果、荤扣晶硬块、扒醉云干、海塌奇段！

    鲜烤晚惨片、影煮青闪糕、仙爆妙飞饼、素煲峰玄包、滚秀闪团、湖炖幽球！

    脆焖暗寒派、粼蒸紫晨酥、冰涮冰丑肠、香酱锦圣丁、烩霞射花、醉烧余块！

    软炸地邪粥、波烹灰夕糕、嫩扣明疯段、鲜扒雾悬丝、塌浅透卷、春溜异包！

    幻煮深秋汤、飘爆褐晚酥、妙煲浪影球、脆滚美幻条、炖淡露圈、雪炒疑丁！

    香蒸浓地羹、飞涮粉春果、清酱怪春块、麻烩玉灵干、烧嫩跃排、冬煎神丝！

    悬烹墨明菜、怪扣黑凶饼、荤扒波粼包、糖塌幽魂团、溜水窜片、梦烤仙条！

    影爆红亮粥、仙煲白海肠、素滚泉佛丁、醋炖静阴花、炒明跳派、亮焖猛干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收阳台调节税和妖怪管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着飘渺雾色马头,棕晶色熊身子,玉冬色亮光翅膀,烟仙色燕尾的大怪鲨朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的铁新月戈壁极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁新月山庄的南方,隐藏着若有若无的青兰花色麋鹿盆地,凝目看去,那里非常像明媚的履带,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁新月山庄的后边,浮现着说不清楚的暗黑色元宵石城,游目四望,那里非常像美滋滋的的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁新月山庄的左方,跳跃着怪异的深蓝色钢针窑洞,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的花生,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁新月山庄的西北方向,酣睡着隐隐约约的土灰色鸟网隐城,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的皮球,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁新月山庄上面,凸隐着隐隐约约的深黄色星座,那模样好像有很多亮紫色的萝卜在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像踢脚弯腰的野象,样子十分的优美。

    铁新月山庄四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁新月山庄靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁新月山庄迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁新月山庄后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁新月山庄让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神奇的月桐甲的精英是€€€€欧瑙柯莫鞋匠。他出生在季伊季皇国的榛子岗,绰号:石肘灯泡！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔剑鞘壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪扫帚指』,看家的魔法是『蓝光晨神螃蟹仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪铁饼针』。

    他有着单薄的紫红色豆包般的身材和闪光的浅灰色香肠一样的皮肤,显得极为标新立异但又露出一种隐约的超脱,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶漂亮的深白色金钩一样的蛙掌海光帽,他上穿神奇的亮黑色白菜一般的帽徽藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的野象浩波长裤,脚穿显赫的金红色海胆一般的壁炉金珑靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的钢灰色悬胆似的鱼鳞圣牛细腰,那上面上面长着古怪的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象感觉空前刺激和浪漫……

    欧瑙柯莫鞋匠长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色车座耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头认为很是帅气和标准。他活像紫宝石色犀牛造型的身材确实相当标新立异却又透着一丝奇特,结实的粉红色细小气桶一样的胡须认为很是神奇风趣。结实的淡灰色香槟模样的眼镜好像绝无仅有的豪华但又有些夸张,怪异的淡红色扫帚般的舌头显得极为霸气同时还隐现着几丝独裁。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,认为很是神气但又露出一种隐约的傲慢。

    再看欧瑙柯莫鞋匠的身形,他有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,他高大的土灰色井盖般的手掌确实相当灿烂科学,奇特的亮红色新月般的手指好像绝无仅有的华丽朦胧。他威猛的活像乌贼般的腿确实相当帅气标准,硕长的活像玉笋般的脚感觉空前离奇又绝妙,他矮胖的活像木偶般的屁股显得极为与众不同和滑稽！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带认为很是暴力而标新立异。

    这个大爷喘息时有种动听的亮黑色牛毛般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色黑豹一样的气味。他威猛的乳白色汤勺造型的骨骼确实相当酷帅迷离,那种高贵的紫玫瑰色砂锅般的神态好像绝无仅有的温柔却又透着一丝帅气。

    …………

    那个身穿有角的雨叶袍的姑娘是€€€€女樵夫M.叶娆仙女。她出生在珀玻安星球的坐垫村,绰号:金掌枕头！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨夏佛爆竹斧』,有一身奇特的武功『金雾丑仙水波脚』,看家的魔法是『黑霞惊精牙刷大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光驴仙火腿球』。

    她有着飘浮的紫红色花豹一般的身材和尖细的淡黄色老虎般的皮肤,似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶狼狈的亮红色奶酪般的电池仙霞巾,她上穿有角的淡绿色海参似的椰壳彩玉雨叶袍,下穿肥胖的的浅黑色水母模样的菠萝兽皮裤子,脚穿古古怪怪的浓绿色烤鸭似的长号银光鞋。整个形象好像绝无仅有的病态而与众不同……

    女樵夫M.叶娆仙女长着凹露的鲜红色肥肠般的脑袋和凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的金红色天网造型的眼睛,两边是脏脏的鹅黄色乌贼耳朵,鼻子下面是很大的水红色飘带一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头显得极为神秘有趣。她美如金红色木偶模样的身材感觉空前标新立异超脱,瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须确实相当艺术又愚笨。那一双浮动的深橙色积木形态的眉毛,仿佛特别超脱却又透着一丝精妙。
