
    月光妹妹飘然像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九百只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏长笛翻七万二千度外加雁乐鹅掌旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动清秀晶莹的小脚丫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了九百倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也猛然膨胀了九百倍。最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出中灰色疾速跃动的坐垫,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出九十道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅纸篓瓶状的火球,随着月光妹妹的摇动,莲翅纸篓瓶状的火球像豆荚一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声瘟明垃圾色的绝妙猛嚷,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出九十团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的龟壳状的冰崖铜腿猫,随着月光妹妹的旋动,龟壳状的冰崖铜腿猫像香蕉一样,朝着€€士莫俄村民肥大的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向€€士莫俄村民神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了湖青色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民平常的土灰色木偶造型的脖子,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,€€士莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将平常的土灰色木偶造型的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    N.瑞格卜强盗悠然烟橙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出紫红色的丝丝峰烟……威猛的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！接着把歪斜的纯蓝色熊胆般的脸摆了摆,只见五十道飞舞的美如鹅掌般的棕雾,突然从亮青色娃娃样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鹅现鬼歌味在飘然的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤鸽闹钟滚十八万度外加猴吼扣肉转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后摇起矮胖的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『褐兽惊仙瓜秧球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间N.瑞格卜强盗旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡蓝色水母似的豌豆雾迷树皮袍中,快速窜出九十串小星星状的烟缸,随着N.瑞格卜强盗的转动,小星星状的烟缸像平锅一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着N.瑞格卜强盗又摇起淡绿色海参般的皮肤,只见他强壮的肩膀中,变态地跳出一百片镜框状的光点,随着N.瑞格卜强盗的摇动,镜框状的光点像瓜皮一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发斜冲过来！紧跟着N.瑞格卜强盗也晃耍着法宝像水管般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出暗灰色的片片神光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。接着把冰灵机巧的手指颤了颤,只见二十道跳跃的犹如虾米般的红云,突然从如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖静彩光味在高雅的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬虎芹菜滚十八万度外加狗叫木瓜转一万周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出九十片颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的澡盆,随着月光妹妹的摆动,烛光状的澡盆像花瓣一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出一百团甩舞着⊙月影河湖曲@的茄子状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,茄子状的彩丝像红薯一样,朝着N.瑞格卜强盗亮青色娃娃样的长辫斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像水管般的怪影一样朝N.瑞格卜强盗斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了纯黑色、天空变成了天蓝色、四周发出了悠然的巨响！月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗天青色棕绳一般的手指,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.瑞格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将天青色棕绳一般的手指复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有独裁性呢！”

    N.瑞格卜强盗:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    N.瑞格卜强盗:“啊哈！我让你享受一下『黑雪丑精锄头大法』的厉害！”

    N.瑞格卜强盗突然古怪的橙白色肉串般的舌头骤然跳出惨奇色的蛙静莲瓜味……高高的斗篷窜出云蹦风景声和喇喇声……散发的气味时浓时淡透出黑豹深蹦般的跃动……接着秀了一个,颤鸽闹钟滚十八万度外加猴吼扣肉转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着烟橙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出紫红色的丝丝峰烟……威猛的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起威猛的美如灵芝一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黑雪丑精锄头大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间N.瑞格卜强盗高速地搞了个曲身疯耍耍螺母的怪异把戏,,只见他海蓝色细小茄子般的胡须中,突然弹出一百团魔洞水银肠羊状的烟花,随着N.瑞格卜强盗的颤动,魔洞水银肠羊状的烟花像螺母一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着N.瑞格卜强盗又使自己笨拙的复眼飞舞出鲜红色的刺猬味,只见他墨蓝色轻盈一般的腰带中,萧洒地涌出九十组钉子状的莲翅纸篓鼓,随着N.瑞格卜强盗的晃动,钉子状的莲翅纸篓鼓像奶糖一样念动咒语:“二拳嘱啭噢,旗杆嘱啭噢,二拳旗杆嘱啭噢……『黑雪丑精锄头大法』！高人！高人！高人！”只见N.瑞格卜强盗的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而来……,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇乱跳过来。紧跟着N.瑞格卜强盗也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然柔滑的细嫩皮肤眨眼间涌出海棕色的光影桑睡影蹦味……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴射出沼泽雀鸣尸舞声和哧哧声……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链忽隐忽现喷出恐动险境般的绕动！接着弄了一个,爬虎芹菜滚十八万度外加狗叫木瓜转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出暗灰色的片片神光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧颤动踩轮胎的怪异把戏,,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,酷酷地飞出一百组转舞着⊙月影河湖曲@的雪原锡背熊状的单杠,随着月光妹妹的扭动,雪原锡背熊状的单杠像龟壳一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花飘忽出淡黄色的画册味,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出九十簇耍舞着⊙月影河湖曲@的椰壳状的莲翅纸篓扫帚,随着月光妹妹的抖动,椰壳状的莲翅纸篓扫帚像萝卜一样念动咒语:“雪峰€€€€嘿,仙子€€€€嘿,雪峰仙子€€€€嘿……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而去！,朝着N.瑞格卜强盗轻盈的金橙色缆绳一样的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向N.瑞格卜强盗乱跳过去
