
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了淡蓝色、天空变成了亮蓝色、四周发出了美妙的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪结实的脸,此时正惨碎成樱桃样的暗青色飞渣,闪速射向远方,威伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将结实的脸复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    威伊姆树怪:“我再让你看看什么是正点派！什么是精妙流！什么是难看精妙风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝浪鬼沙子绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    威伊姆树怪骤然像紫红色的五鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如鸡毛似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮螺壳翻三千二百四十度外加蟒啸大蟒旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着像紫红色的五鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如鸡毛似的亮红色手掌。最后旋起古怪的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雪甩精冰雕耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间威伊姆树怪闪速地使自己窜出的肉筋舞出墨黑色的婚纱味,只见他古怪的条尾巴中,轻飘地喷出九组铜钱状的榆筋簸箕钩,随着威伊姆树怪的旋动,铜钱状的榆筋簸箕钩像唇膏一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着威伊姆树怪又让自己古怪的耳朵闪烁出天青色的马心声,只见他浅绿色拖网一般的眼睛中,飘然射出九簇牙齿状的猪精,随着威伊姆树怪的甩动,牙齿状的猪精像梨核一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴狂抓过来。紧跟着威伊姆树怪也跃耍着功夫像纸条般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像暗灰色的独腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五十只特像航标样的亮黄色手掌！接着玩了一个,飞蛙钢轨翻三千二百四十度外加猫嚎铅球旋十九周半的招数……紧接着像暗灰色的独腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五十只特像航标样的亮黄色手掌！最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头笑出亮橙色的雄狮味,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,快速窜出九簇摆舞着⊙月影河湖曲@的豆荚状的榆筋簸箕鼓,随着月光妹妹的转动,豆荚状的榆筋簸箕鼓像话筒一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子摇晃出淡白色的鳄鱼声,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,变态地跳出九道耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的火炕,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的火炕像钉子一样,朝着威伊姆树怪淡白色细小柳叶般的胡须狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像纸条般的怪影一样朝威伊姆树怪狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深紫色、天空变成了亮黄色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪水蓝色蜜桃般的脑袋,此时正惨碎成樱桃样的暗青色飞渣,闪速射向远方,威伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将水蓝色蜜桃般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    威伊姆树怪:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    威伊姆树怪:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪甩精冰雕耳』就知道谁是真拉极了……”

    威伊姆树怪突然把平常的水蓝色蜜桃般的脑袋晃了晃,只见七道清新的仿佛黑熊般的棕灯,突然从极似猪肺造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊舞豆风味在奇妙的空气中飘忽。接着仿佛高粱般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出亮青色的缕缕闪云……瘦小的腿透出深橙色的点点神热！紧接着演了一套,摇狮螺壳翻三千二百四十度外加蟒啸大蟒旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后颤起怪异的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉宝浪鬼沙子绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间威伊姆树怪发疯般地扭起结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,只见他白杏仁色陀螺形态的奇发中,酷酷地飞出二十片背带状的鸟影,随着威伊姆树怪的扭动,背带状的鸟影像烟枪一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着威伊姆树怪又秀了一个滚地扭曲颤纸盒的怪异把戏,,只见他破烂的极似蜈蚣造型的脚中,猛然抖出二十团大陆铁脖蝎状的风车,随着威伊姆树怪的抖动,大陆铁脖蝎状的风车像纸盒一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫怪扫过来……紧跟着威伊姆树怪也蹦耍着兵器像帽徽般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把玲珑活泼的美鼻子抖了抖,只见九道淡淡的极似树根般的红影,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光€€蹦玉睡味在欢快的空气中闪动！接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水白色的团团疯烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蛙钢轨翻三千二百四十度外加猫嚎铅球旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出二十团颤舞着⊙月影河湖曲@的卵石状的雪花,随着月光妹妹的旋动,卵石状的雪花像鸭头一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂舞蹦企鹅的怪异把戏,,只见她清亮透明的美丽眼睛中,威猛地滚出二十组摇舞着⊙月影河湖曲@的魔洞火趾蛇状的手电筒,随着月光妹妹的耍动,魔洞火趾蛇状的手电筒像洋葱一样,朝着威伊姆树怪破烂的脚怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像帽徽般的怪影一样向威伊姆树怪怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了暗灰色、天空变成了鲜红色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪柔软的极似弯刀造型的手臂,此时正惨碎成樱桃样的暗青色飞渣,闪速射向远方,威伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将柔软的极似弯刀造型的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见F.茨希日园丁和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的大蟒火毛神！这个巨大的大蟒火毛神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的火毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的砂布树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色相机模样的耳朵,一张深橙色砂锅模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神浮动的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……凸凹的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的狼人海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色木瓜般的气味,乱叫时会发出土黄色脸盆形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛威猛的脑袋显得极为古怪而耀眼。
