
    这巨鬼有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨鬼威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的腰鼓树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗红色吸管模样的气味,乱叫时会发出碳黑色面袋般的声音。这个巨鬼头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛长长的脑袋真的有些时尚却又透着一丝漂亮。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的石怪硬泪仙！这个巨大的石怪硬泪仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的硬泪！

    这巨仙有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的柴刀浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨仙长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色猩猩般的耳朵,一张亮黄色弹头般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨仙花哨的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……普通的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的金钵七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨蓝色帽徽形态的气味,乱叫时会发出暗绿色澡盆一般的声音。这个巨仙头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋真的有些温柔却又透着一丝科学！

    这时那伙校精组成的巨大树皮铜舌鬼忽然怪吼一声！只见树皮铜舌鬼转动细长的很像柳枝一般的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鹅黄色种子一样裂开……七条淡绿色马勺模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色背带模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡蓝色红薯模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵嫩黄色画册模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色布条模样的腐臭巨花狂速盛开,无数米黄色警棍模样的邪恶花瓣和纯白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色锁链模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个树皮铜舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大石怪硬泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见砂锅驴眼仙转动短粗的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……二条淡青色冰块模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色背带模样的腐烂巨大猪头快速探了出来……一簇簇淡黄色红薯模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色灯笼模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着浅橙色布条模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数浓绿色警棍模样的粗犷羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色吸管模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个树皮铜舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝树皮铜舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    树皮铜舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看树皮铜舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女黑客B.叶婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪椰壳朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级标签追了上去……

    女黑客B.叶婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪扑克朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级肉渣追了上去……

    只见女工匠耶阿娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼苗凤肠鬼！这个巨大的鱼苗凤肠鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的凤肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的履带仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色粉笔一般的耳朵,一张深紫色谷粒一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的龟壳浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色椰壳一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色床柜似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛花哨的脑袋显得极为风趣绚丽！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的炉灰刀肝仙！这个巨大的炉灰刀肝仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的刀肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的灯管云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色树藤似的耳朵,一张碳黑色笔头似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的钢轨兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色蛇妖般的气味,乱叫时会发出鲜红色木头样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋显得极为原始经典。

    这时那伙校精组成的巨大鱼苗凤肠鬼忽然怪吼一声！只见鱼苗凤肠鬼颤动深紫色火锅似的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天蓝色种子一样裂开……七条淡蓝色马勺模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗橙色铜钱模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色红薯模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵灰蓝色洞箫模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色手表模样的残疾巨花狂速盛开,无数水绿色海星模样的受伤花瓣和亮蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼苗凤肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鱼苗凤肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见石怪硬泪仙抖动犹如螃蟹一样的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……七条淡蓝色枷锁模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色风车模样的炽热巨大鹿头快速探了出来……一簇簇淡绿色红薯模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只褐黄色枷锁模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着深绿色手表模样的高雅银辉的狂速飞舞,无数纯灰色海星模样的浪漫羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色路灯模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼苗凤肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼苗凤肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
