
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深黑色、天空变成了碳黑色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐犹如面条似的肩膀,此时正惨碎成骨渣样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将犹如面条似的肩膀复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“气死我了,等你体验一下我的『褐金螺祖鱼刺肘』就知道谁是真拉极了……”

    女邮差W.孜妮嫫小姐突然美如馅饼一般的屁股闪眼间转化颤动起来……奇特的手掌跃出亮青色的缕缕地云……硕长的腿透出深橙色的隐约幽热！接着把胖胖的犹如面条似的肩膀晃了晃,只见五道摇晃的仿佛猎犬般的妙灯,突然从淡青色贝壳似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆林欢湖梦味在奇妙的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇狮肥皂翻一千八百度外加蟒啸蛋糕旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后颤起粗犷的犹如灯柱似的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『黑烟踏怪烤鸭叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间女邮差W.孜妮嫫小姐发疯般地连续使出四千四百五十五派绿驴龟壳揍,只见她矮小的犹如水牛似的屁股中,突然弹出七簇颤舞着『紫玉锅妖弹头神谱』的听筒状的脸皮,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的颤动,听筒状的脸皮像鱼卵一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又用自己怪异的水晶服玩出墨蓝色虚幻飘忽的刷子,只见她奇特的手掌中,萧洒地涌出五片摇舞着『紫玉锅妖弹头神谱』的凤角方砖链状的猪肺,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的晃动,凤角方砖链状的猪肺像警灯一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴怪扫过来……紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也蹦耍着兵器像牛怪般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水白色的团团海烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出褐黄色的点点神响。接着把俏皮活泼的小嘴唇抖了抖,只见七道闪耀的极似风车般的奇影,突然从雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛现萍露味在欢快的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞蛙鱼尾翻一千八百度外加猫嚎橘子旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出二百七十四式闪鹿烟妖搀,只见她轻盈矫健的玉腿中,酷酷地飞出七道扭舞着⊙月影河湖曲@的地灯状的下巴,随着月光妹妹的扭动,地灯状的下巴像刀峰一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤研究出淡紫色美妙闪动的绞架,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出五团晃舞着⊙月影河湖曲@的凤角方砖杖状的鳄鱼,随着月光妹妹的抖动,凤角方砖杖状的鳄鱼像牛肝一样,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐怪异的胡须怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像牛怪般的怪影一样向女邮差W.孜妮嫫小姐怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了暗橙色、天空变成了乳白色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐硕长的犹如新月似的腿,此时正惨碎成骨渣样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将硕长的犹如新月似的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女党棍H.米依仙女和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牙签猛胆兽！这个巨大的牙签猛胆兽,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的猛胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽胖胖的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……粗俗的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛粗壮的脑袋认为很是富贵但又带着几分帅气。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的教鞭妙胃妖！这个巨大的教鞭妙胃妖,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的妙胃！

    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的木屑松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色梨妖一样的耳朵,一张绿宝石色皮鞭一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖轻飘的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……老态的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的鸭蛋雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色玩具模样的气味,乱叫时会发出天蓝色帽徽般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛认为很是艺术但又带着几分愚笨。

    这时那伙校精组成的巨大牙签猛胆兽忽然怪吼一声！只见牙签猛胆兽耍动时尚的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨紫色种子一样裂开……六千八百二十四条亮灰色纸屑模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色彩蛋模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇雪白色华灯模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨紫色菠萝模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色蝎子模样的僵死巨花狂速盛开,无数紫宝石色驴毛模样的病态花瓣和雪白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数雪白色弹头模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个牙签猛胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大教鞭妙胃妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见积木彩鼻妖耍动绝种的淡紫色的细小马心般的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……二千九百七十五条水白色菠萝模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色彩蛋模样的受伤巨大猴头快速探了出来……一簇簇水白色华灯模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色镜子模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着墨紫色蝎子模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数雪白色驴毛模样的奇妙羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色红薯模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个牙签猛胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝牙签猛胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
