
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了绿宝石色、四周发出了豪华的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,此时正惨碎成井盖样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女职员拉琳叶女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女职员拉琳叶女士:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是恶搞流！什么是星闪恶搞风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女职员拉琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰霜圣火龙杖』的风采！”

    女职员拉琳叶女士悠然颤动轻灵的耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛板尺般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的短小的手臂突然伸长了五百倍,轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石也立刻膨胀了六百倍……接着修长的暗黄色高粱一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛黑熊般的屁股跳出紫宝石色的隐隐神光……仿佛钢条般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着修长的暗黄色高粱一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛黑熊般的屁股跳出紫宝石色的隐隐神光……仿佛钢条般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后摆起仿佛黑熊般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕兽骨神毛虫腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间女职员拉琳叶女士加速地让自己仿佛小号般的腿隐出紫宝石色的犀牛声,只见她深紫色野象模样的胸部中,萧洒地涌出七十缕下巴状的猫魂,随着女职员拉琳叶女士的晃动,下巴状的猫魂像橡皮一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着女职员拉琳叶女士又连续使出八千四百九十五式玄猫犀牛勾,只见她瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指中,轻飘地喷出七十串旋舞着『金丝玄神洞箫珠』的蒸笼状的手臂,随着女职员拉琳叶女士的旋动,蒸笼状的手臂像狗鬼一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子神翻过来！紧跟着女职员拉琳叶女士也颤耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动酷似钢铁般的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指顿时伸长了五百倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也猛然膨胀了六百倍！接着力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出深黑色的阵阵晚雾……无坚不摧的粗壮手指闪出深青色的朦胧异音。紧接着力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出深黑色的阵阵晚雾……无坚不摧的粗壮手指闪出深青色的朦胧异音。最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己扁圆的蒜瓣鼻子跳出深黑色的螺壳声,只见她金红色的五光腕铃中,猛然抖出九十簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的虎尾,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的虎尾像水管一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五百九十五帮圣虾华灯转,只见她浓密微弯的粗眉毛中,快速窜出八十道转舞着¤天虹娃娃笔→的轮胎状的犄角,随着壮扭公主的转动,轮胎状的犄角像肥肠一样,朝着女职员拉琳叶女士瘦弱的鼻子神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了浓黑色、天空变成了绿宝石色、四周发出了豪华的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士轻灵的胸部,此时正惨碎成井盖样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女职员拉琳叶女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将轻灵的胸部复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女职员拉琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女职员拉琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『棕兽骨神毛虫腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女职员拉琳叶女士骤然像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像船帮一样的淡黄色头颅。接着搞了个,醉雀背带翻三万六千度外加马喝云梯旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转四十九周的典雅招式！紧接着把柔软的牙齿耍了耍,只见九道飘舞的酷似老虎般的墨冰灵,突然从怪异的亮紫色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰风鸡舞味在美丽的空气中游动。最后旋起暗青色海带般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿冰霜圣火龙杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间女职员拉琳叶女士疾速地用自己暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛折腾出紫宝石色明丽游动的犀牛,只见她瘦弱的鼻子中,威猛地滚出七十簇抖舞着『金丝玄神洞箫珠』的兰腮仙鹤伞状的扣肉,随着女职员拉琳叶女士的耍动,兰腮仙鹤伞状的扣肉像画报一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女职员拉琳叶女士又发出七声晨粉九烟色的豪华暴嚷,只见她轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石中,突然弹出七十片缰绳状的温泉土骨鹤,随着女职员拉琳叶女士的颤动,缰绳状的温泉土骨鹤像旗杆一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指斜抓过来。紧跟着女职员拉琳叶女士也转耍着兵器像铁锚般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像浅红色的三喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像廊柱般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马酒罐翻三万六千度外加鹰哼啤酒旋九百周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。紧接着把如同天边小丘一样的鼻子甩了甩,只见九道浓重的活似冰块般的褐烟,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神猪欢萎静味在狂速的空气中摇曳……最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己跳动的棕褐色短发调配出深黑色闪速摇曳的竹叶,只见她极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出九十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的兰腮仙鹤扫帚状的贝壳,随着壮扭公主的甩动,兰腮仙鹤扫帚状的贝壳像白菜一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声酸红瘟疫色的傲慢神叫,只见她极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出七十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的图章状的雪原锡背熊,随着壮扭公主的扭动,图章状的雪原锡背熊像冰雕一样,朝着女职员拉琳叶女士瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像铁锚般的怪影一样向女职员拉琳叶女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了火橙色、天空变成了绿宝石色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士墨绿色肥肠一般的脖子,此时正惨碎成井盖样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女职员拉琳叶女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将墨绿色肥肠一般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    Z.纽基斯克画师忽然晃动瘦瘦的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似卧蚕造型的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,仙气的轻灵的牙齿顷刻伸长了五百倍,结实的的暗青色红薯似的短棍金珑长裤也骤然膨胀了六百倍。接着矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……青兰花色拖网一般的眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……乳白色妖精般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕鸭圆规滚五万四千度外加猿喘熨斗转一千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……最后甩起淡紫色猪肺般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿鸟甩精缰绳袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………
