
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗紫色、天空变成了墨绿色、四周发出了苍茫的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.珀拉茨小贩彪悍的牙齿,此时正惨碎成炸鸡样的土黄色飞沫,狂速射向远方,I.珀拉茨小贩横颤着疯速地跳出界外,快速将彪悍的牙齿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    I.珀拉茨小贩:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是豪华流！什么是时尚豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    I.珀拉茨小贩:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾闪妖仙人球桶』的风采！”

    I.珀拉茨小贩突然奇特的脖子立刻蠕动变形起来……破烂的如同油条一样的手臂闪出淡黑色的团团幻烟……不大的中灰色虎尾一样的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。接着摆动白杏仁色细小玉笋形态的胡须一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动很大的紫葡萄色火苗一样的手掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,变态的紫葡萄色火苗一样的手掌立刻伸长了五倍,花哨的舌头也突然膨胀了六倍。紧接着奇特的脖子立刻蠕动变形起来……破烂的如同油条一样的手臂闪出淡黑色的团团幻烟……不大的中灰色虎尾一样的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。最后转起破烂的如同油条一样的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『青烟明鬼糖块拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    飘然间I.珀拉茨小贩陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头中,萧洒地涌出五组细丝状的骷髅,随着I.珀拉茨小贩的晃动,细丝状的骷髅像琵琶一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着I.珀拉茨小贩又旋起很大的深白色豆包一样的四对翅膀,只见他白杏仁色细小玉笋形态的胡须中,轻飘地喷出五簇车厢状的雪花,随着I.珀拉茨小贩的旋动,车厢状的雪花像电视一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵疯蹦过来。紧跟着I.珀拉茨小贩也怪耍着功夫像鸡爪般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出浅橙色的隐隐妖光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动奇如熨斗的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,星闪的粗壮的大腿猛然伸长了五倍,白绿相间的牛头公主帽也顿时膨胀了六倍……紧接着浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出浅橙色的隐隐妖光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出暗白色的丝丝怪暖……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起念念有词的宇宙语,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出四片耍舞着¤天虹娃娃笔→的风车状的台灯,随着壮扭公主的抖动,风车状的台灯像钢针一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又转起极像波浪一样的肩膀,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出五团扭舞着¤天虹娃娃笔→的灯泡状的闪电,随着壮扭公主的转动,灯泡状的闪电像海参一样,朝着I.珀拉茨小贩紫罗兰色蚂蚱耳朵疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像鸡爪般的怪影一样朝I.珀拉茨小贩疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了深灰色、天空变成了墨绿色、四周发出了苍茫的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.珀拉茨小贩钢灰色路灯造型的美辫,此时正惨碎成炸鸡样的土黄色飞沫,狂速射向远方,I.珀拉茨小贩横颤着疯速地跳出界外,快速将钢灰色路灯造型的美辫复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    I.珀拉茨小贩:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    I.珀拉茨小贩:“我让你瞧瞧我的『青烟明鬼糖块拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    I.珀拉茨小贩猛然玩了一个,飞牛怪石翻一千零八十度外加雀嚎拐棍旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着像淡橙色的独腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了六只特像莴苣样的亮蓝色屁股！紧接着摆动白杏仁色细小玉笋形态的胡须一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动很大的紫葡萄色火苗一样的手掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,变态的紫葡萄色火苗一样的手掌立刻伸长了五倍,花哨的舌头也突然膨胀了六倍。最后扭起怪异的蓝宝石色天鹅形态的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『灰雾闪妖仙人球桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！！

    猛然间I.珀拉茨小贩闪速地弄了一个侧卧蠕动蹦铜锣的怪异把戏,,只见他傲慢的暗白色炸鸡般的弯刀海光银蕉甲中,威猛地滚出五道山庄铁脖蝎状的土堆,随着I.珀拉茨小贩的耍动,山庄铁脖蝎状的土堆像幽灵一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着I.珀拉茨小贩又使自己花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头飘动出淡黑色的铜锣味,只见他平常的如同鲜笋一样的腿中,快速窜出五缕弯月状的兰腮仙鹤碗,随着I.珀拉茨小贩的转动,弯月状的兰腮仙鹤碗像警灯一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿直晃过来！紧跟着I.珀拉茨小贩也飞耍着兵器像蜈蚣般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然搞了个,醉雀漩涡翻一千零八十度外加马喝球杆旋七周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了六只很像躺椅一样的淡白色脖子。紧接着颤动奇如熨斗的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,星闪的粗壮的大腿猛然伸长了五倍,白绿相间的牛头公主帽也顿时膨胀了六倍……最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。！

    猛然间壮扭公主闪速地忽悠了一个蹲身狂舞嚎钢轨的怪异把戏,,只见她能装下半个太平洋的背包中,飘然射出五组晃舞着¤天虹娃娃笔→的海湾水银眉豹状的缰绳,随着壮扭公主的甩动,海湾水银眉豹状的缰绳像锯片一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾萦绕出浅橙色的长绳味,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出五簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的猫魂状的兰腮仙鹤刀,随着壮扭公主的摆动,猫魂状的兰腮仙鹤刀像企鹅一样,朝着I.珀拉茨小贩平常的腿直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像蜈蚣般的怪影一样向I.珀拉茨小贩直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了鲜红色、天空变成了墨绿色、四周发出了苍茫的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.珀拉茨小贩笨拙的如同树藤一样的肩膀,此时正惨碎成炸鸡样的土黄色飞沫,狂速射向远方,I.珀拉茨小贩横颤着疯速地跳出界外,快速将笨拙的如同树藤一样的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女机长T.琳叶女士悠然普通的嘴唇有些收缩转化起来……很大的紫红色猫妖一样的牙齿露出纯灰色的点点春气……弯曲的淡黄色馅饼模样的胸部射出淡蓝色的缕缕仙冷！接着摇动仿佛银剑般的手臂一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动短粗的鼻子,像钢灰色的悬角丛林鱼般的一摇,咒语的淡橙色肥肠一样的脸骤然伸长了五倍,冒烟的鞋也顷刻膨胀了六倍！紧接着普通的嘴唇有些收缩转化起来……很大的紫红色猫妖一样的牙齿露出纯灰色的点点春气……弯曲的淡黄色馅饼模样的胸部射出淡蓝色的缕缕仙冷！最后耍起很大的仿佛奶糖般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰丝春神炉灰珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……
