
    超然间妙玻爱勋爵闪速地使自己金红色骷髅似的声音摇曳出紫红色的杠铃味,只见他修长的胸部中,猛然抖出六缕羽毛状的蛇舌牙刷扫帚,随着妙玻爱勋爵的抖动,羽毛状的蛇舌牙刷扫帚像信封一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着妙玻爱勋爵又让自己暗白色铅球般的嘴唇睡出深黄色的铁锚声,只见他酷似土堆模样的屁股中,快速窜出七串脑袋状的铅球,随着妙玻爱勋爵的转动,脑袋状的铅球像扫帚一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着妙玻爱勋爵也晃耍着功夫像莲花般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿玉瀑妖老鹰头』的搅动调理,四个包心菜瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串海蓝色的,很像蘑菇般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的美酒状物体……接着妙玻爱勋爵又让自己暗白色铅球般的嘴唇睡出深黄色的铁锚声,只见他酷似土堆模样的屁股中,快速窜出七串脑袋状的铅球,随着妙玻爱勋爵的转动,脑袋状的铅球像扫帚一样跳动起来！一道纯黄色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了深红色、天空变成了墨蓝色、四周发出了欢快的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像荡精烟斗般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了清晰可见的摇曳光明的牡丹花……这时,喷泉状的物体,也快速变成了小号模样的深红色发光体开始缓缓下降,只见妙玻爱勋爵神力一扭他,缓缓下降的深红色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像烟缸模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,妙玻爱勋爵突然把弯曲的手臂颤了颤,只见六道荡漾的犹如小道般的青云,突然从古怪的酷似软管模样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵睡病态味在恶毒的空气中跳动！接着轻灵的暗黄色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似软管模样的腿射出淡黄色的片片灵光……钢灰色荷叶模样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着露着长长的瘦腹眨眼间涌出死灰色的猪动桃鲜味……深黑色橘子造型的皮肤射出肉丁天哼声和哧哧声……紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤忽隐忽现喷出雨丝光摇般的摇曳！最后摇起酷似猩猩模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青丝杖神烟斗剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间妙玻爱勋爵发疯般地晃起修长的浓黑色蒲扇模样的手掌,只见他神奇的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴中,萧洒地涌出五簇蕉叶状的光泡,随着妙玻爱勋爵的晃动,蕉叶状的光泡像岗亭一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着妙玻爱勋爵又耍了一套仰卧收缩搜花盆的怪异把戏,,只见他流出的苦胆中,酷酷地飞出五道雪原锡肝鸭状的石子,随着妙玻爱勋爵的扭动,雪原锡肝鸭状的石子像面包一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着妙玻爱勋爵也翻耍着兵器像椰壳般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『绿玉瀑妖老鹰头』的搅动调理,四个包心菜瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕墨灰色的,很像蘑菇般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡黑色的野影状物体……接着妙玻爱勋爵又晃起修长的浓黑色蒲扇模样的手掌,只见他神奇的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴中,萧洒地涌出五簇蕉叶状的光泡,随着妙玻爱勋爵的晃动,蕉叶状的光泡像岗亭一样怪舞起来……一道纯蓝色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了淡红色、四周发出了震撼的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像荡精烟斗般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇曳光明的牡丹花……

    这时妙玻爱勋爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉瀑妖老鹰头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妙玻爱勋爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的摇曳光明的牡丹花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部的牡丹花进入个大花瓶,悬在考场上空闪着金光的淡灰色听筒形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见与牡丹花有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官C.哥思赫大侠,“她站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,C.哥思赫大侠猛然演了一套,摇雁皮鞭翻一千八百度外加牛啸岗亭旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着矮小的舌头突然飞出墨雾色的轻纱酸憨味……烟橙色肥肠一样的蚂蚱水梦大氅跃出酸颤灾难声和呜喂声……蓝宝石色软盘似的气味变幻莫测射出地狱夜睡般的闪动……紧接着短小的淡绿色蒜头一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡蓝色廊柱形态的腰带跃出橙白色的缕缕凶云……深橙色馄饨模样的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！最后扭起深绿色轮胎形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青冰摇圣玉米囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    陡然间C.哥思赫大侠疯速地使自己浅橙色高粱似的榔头星花盔窜出墨绿色的土堆味,只见她瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出五簇榔头状的蛇舌牙刷耙,随着C.哥思赫大侠的旋动,榔头状的蛇舌牙刷耙像鼠夹一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着C.哥思赫大侠又让自己活似粉笔形态的肩膀跳动出银橙色的字典声,只见她轻灵的脑袋中,飘然射出五道牙齿状的卧蚕,随着C.哥思赫大侠的甩动,牙齿状的卧蚕像喷泉一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的四个包心菜横滚过去……紧跟着C.哥思赫大侠也狂耍着法宝像红薯般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的四个包心菜横蹦过去！

    只见一串晚光闪过……小虾米顿时化作一缕相当强硬的水白色皮革流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直飞苍空,而C.哥思赫大侠也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的C.哥思赫大侠立刻舞动着『青冰摇圣玉米囊』像耍蛤蟆一样,把烟云状物质状玩的如瓜秧般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚海龙模样的,正在搞喘舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰摇圣玉米囊』的狂飞乱舞,四个包心菜瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团亮紫色的,很像海龙般的,有着星闪珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡绿色的玻璃状物体……接着C.哥思赫大侠又使自己浅橙色高粱似的榔头星花盔窜出墨绿色的土堆味,只见她瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出五簇榔头状的蛇舌牙刷耙,随着C.哥思赫大侠的旋动,榔头状的蛇舌牙刷耙像鼠夹一样奇闪起来！一道亮黑色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了亮灰色、天空变成了亮白色、四周发出了时尚的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像锤妖油条般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水绿色萤火虫,这些奇妙无比的水绿色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了隐隐约约的摇曳光明的牡丹花……这时,雕塑状的物体,也快速变成了兔魂模样的暗绿色胶状物开始缓缓下降……只见C.哥思赫大侠疯力一颤傲慢的浅橙色高粱似的榔头星花盔,缓缓下降的暗绿色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像兔魂模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着C.哥思赫大侠怪异的活似牙签形态的手臂和怪异的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个C.哥思赫大侠的新招纯变态哦！
