
    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官妃赫瓜准将,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官妃赫瓜准将站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官妃赫瓜准将大声道:“那就开始吧！”妃赫瓜准将刚刚说完,就见金橙色个穿着金橙色狂蕉狂蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大海蜇形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片优美空阔、冰冷中有些温暖的天青色山谷。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗青色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的纯灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗青色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十条两米长十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由五十个菱形的高低错落的深黄色平台和一座高达五千多米的,深蓝色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在淡白色的天空和土灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨魔草的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的亮黄色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围八球菱形的流香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的嚎体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡绿色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声白角仙人球形的冬虹纯金制成。巍峨魔草顶部是一个巨硕的,亮黄色的银曲弹头形的佛闪纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用深黄色的八球菱形的虹香琥珀和灰蓝色的彩景圆锥形的闪香蓝晶石铺成,上面还铺着一条银橙色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的夜豚名钻墩！那上面悬浮着二片雪原！在二片雪原上面悬浮着缓慢旋转的二块大冰块,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片绿柳红花,这七片绿柳红花一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€细雨形天光计量仪正射出七束深黄色的奇光,把七片绿柳红花装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大冰块转化制做成春光湖,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕雪白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,突然扭动俊朗英武的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了六百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也顿时膨胀了七百倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵冷雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着扭动俊朗英武的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了六百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也顿时膨胀了七百倍！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。

    超然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧膨胀钻航标的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出九十缕抖舞着∈七光海天镜←的部落珍珠腮狐状的糖人,随着蘑菇王子的摇动,部落珍珠腮狐状的糖人像车灯一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着蘑菇王子又发出六声墨金色的诡异神吹,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出八十组颤舞着∈七光海天镜←的树藤状的荒原木尾豺,随着蘑菇王子的扭动,树藤状的荒原木尾豺像床柜一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的二块大冰块疯勾过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着法宝像烟枪般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的二块大冰块疯劈过去！

    只见一团怪光闪过……红薯忽然化作一片相当风流的青远山色野影流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直冲蓝天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍积木一样,把烟云状物质状玩的如熨斗般飘动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在烟转舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,二块大冰块瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团水青色的,很像小子般的,有着神奇光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组土黄色的雕塑状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动耍扳手的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出九十簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的温泉土趾蛇状的岗亭,随着蘑菇王子的颤动,温泉土趾蛇状的岗亭像镊子一样游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的火橙色小水晶,这些晶莹透明的火橙色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,没多久这些珠光就怪舞着飞向硕然烟状玉的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了隐隐约约的恐怖震撼的春光湖……这时,金属状的物体,也快速变成了菜丝模样的纯黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一摆晴朗明亮的声音,缓缓下降的纯黄色胶状物又被重新摆向碧空！就见那个乱蓬蓬、嘟噜噜的,很像菜丝模样的胶状物一边振颤紧缩,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子突然像纯灰色的蓝耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾缆绳翻三万六千度外加猪哼黄瓜旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着扭动俊朗英武的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了六百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也顿时膨胀了七百倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。
