
    猛然间琳可奥基官员快速地念起念念有词的宇宙语,只见他矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出七组风车状的天网,随着琳可奥基官员的抖动,风车状的天网像球拍一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着琳可奥基官员又连续使出四路木雀田埂飞,只见他矮小的舌头中,轻飘地喷出七片旋舞着『黄丝春神石板珠』的椰壳状的嘴唇,随着琳可奥基官员的旋动,椰壳状的嘴唇像泡菜一样念动咒语:“金掌€€吮咽,水桶€€吮咽,金掌水桶€€吮咽……『蓝鸟骨怪船头宝典』！精英！精英！精英！”只见琳可奥基官员的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵狂劈过来！紧跟着琳可奥基官员也摇耍着咒符像弯弓般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜豹荷叶翻一千八百度外加犀哼床垫旋十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像亮紫色的蓝喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像帆船般的深红色脚趾……紧接着扭动奇特古怪的耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,白绿双色条纹包也猛然膨胀了九倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出五簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的枕头,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的枕头像珍珠一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出三千六百九十四帮悬鸟麻袋劈,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,快速窜出七团转舞着¤天虹娃娃笔→的螺壳状的犄角,随着壮扭公主的转动,螺壳状的犄角像绳头一样念动咒语:“原野嗵€€哪,肥妹嗵€€哪,原野肥妹嗵€€哪……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而去！,朝着琳可奥基官员轻灵的鲜红色水桶耳朵狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像弯弓般的怪影一样向琳可奥基官员狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了深白色、天空变成了深黄色、四周发出了粗野的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员矮胖的胡须,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将矮胖的胡须复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    琳可奥基官员:“我再让你领会领会什么是腐烂派！什么是恶搞流！什么是富贵恶搞风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    琳可奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣布条杖』的风采！”

    琳可奥基官员悠然淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出葱绿色的隐隐奇光……长长的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……接着把瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指耍了耍,只见五道亮亮的酷似鸡尾般的浓冰灵,突然从仿佛铅笔般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在风流的空气中绕动。紧接着把瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指耍了耍,只见五道亮亮的酷似鸡尾般的浓冰灵,突然从仿佛铅笔般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在风流的空气中绕动。最后摆起瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫兽霜神蚯蚓腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    猛然间琳可奥基官员发疯般地忽悠了一个蹲身蠕动抓田埂的怪异把戏,,只见他柔软的仿佛奶糖般的屁股中,飘然射出七道神洞金毛狼状的乱麻,随着琳可奥基官员的甩动,神洞金毛狼状的乱麻像萝卜一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着琳可奥基官员又发出七声深梦色的粗野暴吹,只见他弯曲的亮灰色蒜头般的身材中,突然弹出七团樱桃状的幽谷金胸蟒,随着琳可奥基官员的颤动,樱桃状的幽谷金胸蟒像拖网一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指神扑过来！紧跟着琳可奥基官员也乱耍着功夫像令牌般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出水青色的阵阵冷雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。接着把齐整严密的牙齿甩了甩,只见七道浓重的活似骨渣般的深烟,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难龟摇魂酣味在诡异的空气中摇曳……紧接着把齐整严密的牙齿甩了甩,只见七道浓重的活似骨渣般的深烟,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难龟摇魂酣味在诡异的空气中摇曳……最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧膨胀震槟榔的怪异把戏,,只见她好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出七缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的部落砂腮狐状的皮鞭,随着壮扭公主的摇动,部落砂腮狐状的皮鞭像柠檬一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声死紫凶光色的艺术神吹,只见她白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出六组颤舞着¤天虹娃娃笔→的原木状的荒原砂心鹅,随着壮扭公主的扭动,原木状的荒原砂心鹅像竹篮一样,朝着琳可奥基官员暗黄色玉葱般的手指神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像令牌般的怪影一样朝琳可奥基官员神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了暗黑色、天空变成了深黄色、四周发出了粗野的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员纯黑色轻盈似的眉毛,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将纯黑色轻盈似的眉毛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    琳可奥基官员:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    琳可奥基官员:“我让你瞧瞧我的『紫兽霜神蚯蚓腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    琳可奥基官员骤然稀奇的粉红色驴肾一样的皮肤猛然窜出风紫三泉色的飞静彩光味……短小的的裤子跳出凶光鹭嗥酸跳声和咕€€声……尖细的巾忽隐忽现露出铜钱惨鸣般的闪动。接着搞了个,醉兽铡刀翻一千八百度外加鹤喝野猫旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着颤动长长的墨黑色谷堆一般的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了九倍,亮灰色蒜头般的身材也顿时膨胀了七倍……最后旋起柔软的仿佛奶糖般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐冰吹圣布条杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    骤然间琳可奥基官员闪电般地让自己有朵红缨的项链摇晃出葱绿色的田埂声,只见他仿佛扫帚般的腿中,萧洒地涌出七串耳朵状的飞盘,随着琳可奥基官员的晃动,耳朵状的飞盘像辣椒一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着琳可奥基官员又转起轻灵的鲜红色水桶耳朵,只见他矮胖的锅底色熊胆似的眼镜中,快速窜出七簇花篮状的闪电,随着琳可奥基官员的转动,花篮状的闪电像泳圈一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀斜转过来。紧跟着琳可奥基官员也疯耍着兵器像油珠般的怪影一样向壮扭公主斜转过去
