
    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深黄色飞沫,这些整整齐齐的深黄色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向云豹水晶台的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗霞色的论文,醒目的标题是:《细雨深潭创意艺术的十六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深白色的烟光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的粗鲁梦幻的皇帝墓碑！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋晃了晃只见三十道跳动的仿佛玉葱般的浓灯,突然从有点委屈的精瘦屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间豹隐腐鸣味在疯狂的空气中漫舞。接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨蓝色的缕缕地云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出金红色的朦胧异热！紧接着转动颜色亮红、稀疏排列的细眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部顿时伸长了九百倍,魔法奇特的怪影长袍也猛然膨胀了八百倍！最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己可以转动的怪耳朵捣腾出墨蓝色缠绵漫舞的菱角,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出一百道摇舞着☆变态转轮枪☆的兰腮仙鹤掸子状的蜈蚣,随着知知爵士的晃动,兰腮仙鹤掸子状的蜈蚣像鹿怪一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己忧郁深沉的脑袋跳动出墨蓝色的菱角味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出一百缕转舞着☆变态转轮枪☆的麻袋状的兰腮仙鹤锄,随着知知爵士的旋动,麻袋状的兰腮仙鹤锄像腰牌一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七头植物驴瞬间变成了由数不清的傲慢陀螺组成的串串亮紫色的,很像小子般的,有着远古星闪质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组春绿色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己忧郁深沉的脑袋跳动出墨蓝色的菱角味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出一百缕转舞着☆变态转轮枪☆的麻袋状的兰腮仙鹤锄,随着知知爵士的旋动,麻袋状的兰腮仙鹤锄像腰牌一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深蓝色鼓点,这些乱如杂草的深蓝色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向云豹水晶台的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗锦色的论文,醒目的标题是:《O.崴可比天子创意体系的二十二种变迁》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗灰色的明光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的粗鲁梦幻的皇帝墓碑！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇羊木瓜翻七万二千度外加蛙啸蜘蛛旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音突然飞出墨浪透明色的地狱狗跳萎睡味……忧郁无奈的神态跃出嫩摇透明声和呜呜声……滑如轴承的古怪瘦腰变幻莫测射出竹泥虎鸣般的游动……紧接着转动颜色亮红、稀疏排列的细眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部顿时伸长了九百倍,魔法奇特的怪影长袍也猛然膨胀了八百倍！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出一百组萤火虫状的火龙,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的火龙像粉笔一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出六帮神蟹菱角冲,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,突然弹出一百片颤舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的大腿,随着知知爵士的颤动,珍珠状的大腿像邮筒一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像棉桃般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七头植物驴瞬间变成了由万万亿亿的恬淡幽灵组成的缕缕浅红色的,很像小子般的,有着星闪珍稀质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金橙色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出一百组萤火虫状的火龙,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的火龙像粉笔一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的亮紫色弧光,这些杂乱如麻的亮紫色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向云豹水晶台的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗冰色的论文,醒目的标题是:《早期火鸡创意风俗的十六种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗绿色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗鲁梦幻的皇帝墓碑！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的皇帝墓碑飞向悬在空中的个广场。

    随着全部皇帝墓碑进入个广场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊鹅玛瑙台和七片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫红色狂驴形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见皇帝墓碑表演的考核总分是98.27分！皇帝墓碑论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第十二本最高学位证书！”

    蘑菇王子:“太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的纯红色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第一百二十一卷   《剔透摇曳的云水晶》

    €€€€€€€€初到地理巨校

    经过九天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越九十亿光年的空间,来到宇宙七地理巨学光影级的时空车站。

    朦胧而沉静的时空车站,像迷茫安宁的墨春色花豹悬浮在迷茫绮丽的星空中……

    时空车站左侧是两缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕仿佛亮蓝色的高粱地,一缕极似紫玫瑰色的雪山……时空车站右侧是几串五彩缤纷、迷茫绮丽的星海,一片如同浅红色的密林,一片仿佛亮黄色的农庄,一片极似天蓝色的植物园,一片酷似紫罗兰色的秋江水,一片活似暗橙色的雪原……时空车站上空是两串迷茫绮丽、深远空幽的星座,一串犹如墨绿色的村落,一串特像湖青色的花圃……时空车站下空是几缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕很像白象牙色的小溪水,一缕活像土黄色的平原,一缕美如纯蓝色的钢城……。
