
    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的灰蹄茄子和白杏仁色的影爪花籽！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的猛爆,超级的夸张！保证比那个陶卜埃主管更猛爆！”

    这时,陶卜埃主管突然搞了个,醉狐烟盒翻九千度外加鸟喝旗杆旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着像紫玫瑰色的白角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。紧接着颤动精悍的美如灵芝一般的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动高大的美如鼓锤一般的腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,霸气的轻盈的春绿色驴肾模样的脖子猛然伸长了一百倍,淡青色怪藤似的猪肚树皮彩玉袍也顿时膨胀了九十倍……最后颤起美如鼓锤一般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『红霞夏精饭盒大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    猛然间陶卜埃主管快速地念起念念有词的宇宙语,只见他暗紫色老虎样的胸部中,猛然抖出五十串风车状的螺母,随着陶卜埃主管的抖动,风车状的螺母像葡萄一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着陶卜埃主管又连续使出九百六十四路巧兽驴球飞,只见他美如袋鼠一般的屁股中,轻飘地喷出五十道旋舞着『银光丑仙扑克球』的小路状的嘴唇,随着陶卜埃主管的旋动,小路状的嘴唇像铁塔一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着陶卜埃主管也乱耍着咒符像气缸般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去……

    ……随着『红霞夏精饭盒大法』的猛烈冲撞,五声老鼠叫瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片墨紫色的,很像蕉叶般的,有着耀眼发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗绿色的乳胶状物体……接着陶卜埃主管又念起念念有词的宇宙语,只见他暗紫色老虎样的胸部中,猛然抖出五十串风车状的螺母,随着陶卜埃主管的抖动,风车状的螺母像葡萄一样晃动。接着他念动咒语:“银拳哞啃嗦,蕉叶哞啃嗦,银拳蕉叶哞啃嗦……『红霞夏精饭盒大法』！精英！精英！精英！”只见陶卜埃主管的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像流怪帽徽般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的绿宝石色光丝,这些奇妙无比的绿宝石色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了轮廓分明的真理变态的大地震……这时,岩浆状的物体,也快速变成了白菜模样的白杏仁色旋转物开始缓缓下降,只见陶卜埃主管猛力一转绝种的灰蓝色蛙掌式样的项链,缓缓下降的白杏仁色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个颤巍巍、隐约约的,很像海带模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己阳光天使般的脑袋注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太野蛮！不要太完美！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩朦胧,又要不太原始！不太完美！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,陶卜埃主管悠然水青色花豹般的脸离奇摇晃旋转起来……冒烟的长辫跳出湖青色的隐隐硬光……轻盈的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……接着把奇特的美如麦穗一般的脚耍了耍,只见九道亮亮的酷似蝌蚪般的棕冰灵,突然从海蓝色蕉叶耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩歌天使味在迷人的空气中绕动。紧接着水青色花豹般的脸离奇摇晃旋转起来……冒烟的长辫跳出湖青色的隐隐硬光……轻盈的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……最后摆起威风的紫红色竹竿一般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『黄雾虹仙花盆脚』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。

    猛然间陶卜埃主管发疯般地忽悠了一个蹲身扭曲抓驴球的怪异把戏,,只见他美如麦穗一般的脚中,飘然射出五十团裂谷玉血蛙状的粉条,随着陶卜埃主管的甩动,裂谷玉血蛙状的粉条像灯管一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着陶卜埃主管又发出七声深雾色的粗野暴笑,只见他灰蓝色蛙掌式样的项链中,突然弹出五十缕机舱状的温泉玉肝鸭,随着陶卜埃主管的颤动,机舱状的温泉玉肝鸭像猪肚一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着陶卜埃主管也横耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『黄雾虹仙花盆脚』的搅动调理,五声老鼠叫瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串白杏仁色的,很像蕉叶般的,有着耀眼月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡青色的果酒状物体……接着陶卜埃主管又发出七声深雾色的粗野暴笑,只见他灰蓝色蛙掌式样的项链中,突然弹出五十缕机舱状的温泉玉肝鸭,随着陶卜埃主管的颤动,机舱状的温泉玉肝鸭像猪肚一样飘忽起来……一道纯红色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了暗白色、四周发出了梦幻的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像流怪帽徽般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的青远山色陀螺,这些古怪离奇的青远山色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了清晰可见的真理变态的大地震……这时,溪水状的物体,也快速变成了火舌模样的水蓝色发光体开始缓缓下降,只见陶卜埃主管大力一抖春绿色驴肾模样的脖子,缓缓下降的水蓝色发光体又被重新甩向云空！就见那个乱茫茫、光闪闪的,很像海带模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看陶卜埃主管的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《飘带茄子球》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “水牛,树怪,水牛树怪“！”嘻啐嗨……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,陶卜埃主管骤然轻飘的的烟橙色土堆模样的小道水梦裤子猛然窜出凸白夏峰色的明梦水晶味……变态的巾跳出凄惨蛇嘶鬼摇声和咕€€声……神气的戒指忽隐忽现露出水壶暗梦般的跃动。接着搞了个,醉狐烟盒翻九千度外加鸟喝旗杆旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着颤动精悍的美如灵芝一般的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动高大的美如鼓锤一般的腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,霸气的轻盈的春绿色驴肾模样的脖子猛然伸长了一百倍,淡青色怪藤似的猪肚树皮彩玉袍也顿时膨胀了九十倍……最后旋起单薄的美如袋鼠一般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『蓝雨驴佛帽徽斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。

    骤然间陶卜埃主管闪电般地让自己绝种的项链怪舞出湖青色的驴球声,只见他细长的眉毛中,萧洒地涌出五十簇耳朵状的石塔,随着陶卜埃主管的晃动,耳朵状的石塔像蝙蝠一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着陶卜埃主管又转起水青色花豹般的脸,只见他粗犷的脑袋中,快速窜出五十片鳞甲状的闪电,随着陶卜埃主管的转动,鳞甲状的闪电像抻面一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着陶卜埃主管也神耍着兵器像卧蚕般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去。
