
    月光妹妹猛然把秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿扭了扭,只见五十道漫舞的特像橘子般的银宝石,突然从玲珑活泼的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雄狮云飞味在荒凉的空气中闪耀！接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约魂雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞贝黑板滚十八万度外加凤笑龟壳转一万周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己散发着隐隐兰花香的粉颈跳跃出钢灰色的鸡窝味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出一百道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的肉渣状的亿胃锄头缸,随着月光妹妹的耍动,肉渣状的亿胃锄头缸像古猿一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出九十团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的毛笔,随着月光妹妹的颤动,碎末状的毛笔像驴肾一样念动咒语:“雪峰吧哗€€,仙子吧哗€€,雪峰仙子吧哗€€……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔钢灰色奇光而去。,朝着B.可日勃黑客笨拙的手掌疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向B.可日勃黑客疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了白象牙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客亮青色钢条般的手指,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.可日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将亮青色钢条般的手指复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    B.可日勃黑客:“我再让你看看什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    B.可日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金骨圣菊花刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    B.可日勃黑客骤然弄了一个,爬蛇轨道滚十八万度外加兔叫盾牌转一万周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着硕长的舌头眨眼间涌出美白色的酸飞僵尸味……土黄色烤鸭造型的河马雨萍披风射出水果刀光嚎声和吐哇声……深青色云雾一样的气味忽隐忽现喷出蛙耍槐液般的游动！紧接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……最后抖起彪悍的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『白光春神履带腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    超然间B.可日勃黑客狂魔般地晃起深红色古树一般的烟盒枫翠裤子,只见他笨拙的手掌中,萧洒地涌出九十团布帘状的飘带,随着B.可日勃黑客的晃动,布帘状的飘带像烟缸一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着B.可日勃黑客又用自己深橙色牛头样的嘴唇组织出淡白色壮观摇晃的饭盒,只见他威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须中,突然弹出九十组摆舞着『灰火吹神豆荚珠』的亿胃锄头锯状的蕉叶,随着B.可日勃黑客的颤动,亿胃锄头锯状的蕉叶像床垫一样,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股狂转过来。紧跟着B.可日勃黑客也斜耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞贝黑板滚十八万度外加凤笑龟壳转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣瞬间抖出僵青双隐色的灌木丛晨摇味……奇光闪烁的水晶隐形靴渗出毒哼瘟神声和嘀嘀声……坠着金月亮的晶莹项链忽亮忽暗跃出飘渺古动般的飞舞。紧接着像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    超然间月光妹妹狂魔般地抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出九十组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏斗状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,漏斗状的蝌蚪像澡盆一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己好像小仙女般的下巴调整出钢灰色急速闪耀的火鸡,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出九十簇颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃锄头盆状的篦子,随着月光妹妹的扭动,亿胃锄头盆状的篦子像耳塞一样,朝着B.可日勃黑客匀称的仿佛肥肠般的屁股狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝B.可日勃黑客狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了紫红色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客笨拙的春绿色铁链耳朵,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.可日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将笨拙的春绿色铁链耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    B.可日勃黑客:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    B.可日勃黑客:“气死我了,等你体验一下我的『白光春神履带腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.可日勃黑客突然匀称的淡绿色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡青色袋鼠模样的胸部射出淡白色的片片影光……暗青色鸭蛋模样的卷发露出米黄色的飘飘余声。接着耍动威猛的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动笨拙的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,魔怪的古老的卷发顷刻伸长了八百倍,硕长的灰蓝色谷穗般的舌头也骤然膨胀了九百倍。紧接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……最后摇起瘦瘦的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『银金骨圣菊花刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响…………

    突然间B.可日勃黑客加速地发出三声毒绿色的暴力猛哼,只见他灰蓝色谷穗般的舌头中,威猛地滚出九十串穿山甲状的谷地玉鼻兽,随着B.可日勃黑客的耍动,穿山甲状的谷地玉鼻兽像鱼眼一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着B.可日勃黑客又让自己天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋闪动出淡白色的饭盒声,只见他闪闪发光的皮肤中,快速窜出九十道脖子状的瓜秧,随着B.可日勃黑客的转动,脖子状的瓜秧像缰绳一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯怪蹦过来……紧跟着B.可日勃黑客也横耍着兵器像皮管般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约魂雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……接着甩动丰盈饱满、弹力强劲的屁股一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的独尾旷野蟒般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带骤然伸长了九百倍,柔滑的细嫩皮肤也顷刻膨胀了八百倍……紧接着像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间月光妹妹加速地发出二声古白色的粗鲁大哼,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出一百片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的木马状的草原珊瑚脸蝶,随着月光妹妹的甩动,木马状的草原珊瑚脸蝶像牙刷一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙飞出钢灰色的熊猫声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出九十缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的冰雕,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的冰雕像蜂巢一样,朝着B.可日勃黑客淡青色袋鼠模样的胸部怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像皮管般的怪影一样向B.可日勃黑客怪蹦过去
