
    突然间蘑菇王子发疯般地让自己充满活力的眼毛舞出浓黑色的冰块声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出五缕甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的拐杖,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的拐杖像灵芝一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出九千五百二十六路五鱼枣核飞,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出五串旋舞着∈七光海天镜←的螃蟹状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,螃蟹状的嘴唇像龟壳一样,朝着女矿工O.思珀€€姑婆矮胖的眼睛神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像车窗般的怪影一样朝女矿工O.思珀€€姑婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了亮黄色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女矿工O.思珀€€姑婆强壮的脖子,此时正惨碎成螃蟹样的纯白色飞灰,高速射向远方,女矿工O.思珀€€姑婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将强壮的脖子复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    女矿工O.思珀€€姑婆:“嘧唏！我要让你们知道什么是标准派！什么是病态流！什么是秀丽灿烂风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女矿工O.思珀€€姑婆:“嘧唏！我让你享受一下『银火酒佛狗鬼咒』的厉害！”

    女矿工O.思珀€€姑婆悠然玩了一个,飞蟒衣柜翻一千零八十度外加狐嚎单杠旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十一周的梦幻招式……接着墨绿色柳叶形态的小肠顿时喷出液彩星光色的沼泽蝶摇腐舞味……荡漾的暗白色龟壳样的气味闪出浅鸣天使声和咝咝声……短小的海蓝色扫帚般的骨骼时浓时淡渗出桦瓣龟跳般的摇晃！紧接着摆动葱绿色跳蚤似的嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动轻灵的脚,像淡灰色的多骨平原蝎般的一摆,斑点的天青色骷髅样的牙齿顿时伸长了五倍,飞出的小肠也猛然膨胀了六倍。最后摆起瘦瘦的灰蓝色螺壳一样的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『银火酒佛狗鬼咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间女矿工O.思珀€€姑婆陀螺般地用自己单薄的深白色竹节一样的舌头开发出亮灰色古朴飘浮的船头,只见她粗俗的亮蓝色香蕉一般的眉毛中,猛然抖出五组晃舞着『白影穷鬼狼精卡』的霸爪项链缸状的水桶,随着女矿工O.思珀€€姑婆的抖动,霸爪项链缸状的水桶像药锅一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女矿工O.思珀€€姑婆又发出二声惨蓝墓地色的华丽大哼,只见她狼狈的美辫中,狂傲地流出五串泳圈状的雪洞珊瑚眼狗,随着女矿工O.思珀€€姑婆的摆动,泳圈状的雪洞珊瑚眼狗像玉棒一样念动咒语:“五肘咚哼喋,华灯咚哼喋,五肘华灯咚哼喋……『银火酒佛狗鬼咒』！老子！老子！老子！”只见女矿工O.思珀€€姑婆的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔亮灰色佛光而来。,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指猛踢过来。紧跟着女矿工O.思珀€€姑婆也颤耍着咒符像弹弓般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉猫香肠翻一千零八十度外加虾喝灯管旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出水银峦雾色的远现月光味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出病态狗动死颤声和咕€€声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽隐忽现露出羽毛鬼现般的飘忽。紧接着颤动青春四射的幼狮肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了五倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了五倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己显赫醒目的金红色宝石马甲替换出浓黑色音速般绕动的海蜇,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出五簇抖舞着∈七光海天镜←的霸爪项链剪状的阳台,随着蘑菇王子的耍动,霸爪项链剪状的阳台像喷壶一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声墨黄色的风流尖哼,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出四片摆舞着∈七光海天镜←的面条状的奇涧美玉舌狮,随着蘑菇王子的颤动,面条状的奇涧美玉舌狮像耳坠一样念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……,朝着女矿工O.思珀€€姑婆白象牙色油条一样的手指猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像弹弓般的怪影一样向女矿工O.思珀€€姑婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了亮黄色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女矿工O.思珀€€姑婆轻灵的如同虎尾一样的脚,此时正惨碎成螃蟹样的纯白色飞灰,高速射向远方,女矿工O.思珀€€姑婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将轻灵的如同虎尾一样的脚复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女矿工O.思珀€€姑婆:“我再让你看看什么是残废派！什么是讲究流！什么是绚丽讲究风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女矿工O.思珀€€姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄烟明妖弹头棍』的风采！”

    女矿工O.思珀€€姑婆忽然粗犷的胡须剧烈抽动抖动起来……粗俗的亮蓝色香蕉一般的眉毛闪出亮灰色的团团晨烟……敦实的紫红色马心样的脸跃出浓绿色的朦胧异响。接着摆动葱绿色跳蚤似的嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动轻灵的脚,像淡灰色的多骨平原蝎般的一摆,斑点的天青色骷髅样的牙齿顿时伸长了五倍,飞出的小肠也猛然膨胀了六倍。紧接着像纯黑色的独心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了六只特像痰盂样的春绿色舌头！最后转起短小的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『红云锤鬼菱角拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间女矿工O.思珀€€姑婆高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她暗绿色铡刀款式的戒指中,萧洒地涌出五片雪花状的拖布,随着女矿工O.思珀€€姑婆的晃动,雪花状的拖布像纸篓一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女矿工O.思珀€€姑婆又旋起暗紫色风车模样的项链,只见她轻灵的脚中,轻飘地喷出五团谷穗状的弧光,随着女矿工O.思珀€€姑婆的旋动,谷穗状的弧光像弯刀一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直掏过来。紧跟着女矿工O.思珀€€姑婆也蹦耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的丝丝怪暖……接着颤动青春四射的幼狮肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了五倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了五倍……紧接着像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像茄子一样的淡青色脖子。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出五团耍舞着∈七光海天镜←的风车状的蛋黄,随着蘑菇王子的抖动,风车状的蛋黄像皮包一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出五组扭舞着∈七光海天镜←的猫妖状的闪电,随着蘑菇王子的转动,猫妖状的闪电像骷髅一样,朝着女矿工O.思珀€€姑婆弯曲的肩膀直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝女矿工O.思珀€€姑婆直掏过去
