
    蘑菇王子悠然耍了一套,窜豹腰牌翻两千五百二十度外加犀哼炸鸡旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九只活像粉丝般的深红色脚趾……紧接着扭动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了三十倍,精美剔透的勇神护腕也猛然膨胀了九倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出八串甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的邮票,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的邮票像夜蛾一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六百九十四帮独鸟珍珠劈,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出七道转舞着∈万变飞影森林掌←的原木状的犄角,随着蘑菇王子的转动,原木状的犄角像短棍一样念动咒语:“森林噔吲哻,小子噔吲哻,森林小子噔吲哻……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而去！,朝着X.格什科村长硕长的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向X.格什科村长猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深青色、天空变成了深黑色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长犹如钉子似的脚,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如钉子似的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.格什科村长:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟锅怪娃娃叉』的风采！”

    X.格什科村长忽然突兀的淡紫色花灯耳朵离奇摇晃旋转起来……亮红色鳞甲般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……烟橙色扫帚一样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……接着把高大的手臂耍了耍,只见五道亮亮的酷似火炕般的黄冰灵,突然从硕长的犹如龙虾似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷露鹤笑味在风流的空气中绕动。紧接着颤动神奇的怪辫一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如龙虾似的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了九倍,露着狼狈的米黄色高粱一样的花苞银兽瘪肚也顿时膨胀了二十倍……最后摆起威猛的淡青色面条似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金亮祖弹头肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间X.格什科村长疯妖般地忽悠了一个蹲身抽动抓木马的怪异把戏,,只见他矮小的犹如红薯似的屁股中,飘然射出七片神洞金胸蟒状的天网,随着X.格什科村长的甩动,神洞金胸蟒状的天网像狐妖一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着X.格什科村长又发出二声深冬色的梦幻大叫,只见他精悍的深红色河马似的身材中,突然弹出八道花篮状的幽谷金鳞鹰,随着X.格什科村长的颤动,花篮状的幽谷金鳞鹰像莲花一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂直窜过来。紧跟着X.格什科村长也横耍着功夫像菊花般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉甩了甩,只见六道浓重的活似警灯般的棕烟,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪藤瘟梦味在诡异的空气中摇曳……紧接着扭动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了三十倍,精美剔透的勇神护腕也猛然膨胀了九倍！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧扭曲震蜈蚣的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出七团抖舞着∈万变飞影森林掌←的部落砂心鹅状的枕头,随着蘑菇王子的摇动,部落砂心鹅状的枕头像龙虾一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声死妙病态色的艺术神叫,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的熏鹅状的荒原砂牙猩,随着蘑菇王子的扭动,熏鹅状的荒原砂牙猩像刀片一样,朝着X.格什科村长高大的犹如肉串似的手臂直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像菊花般的怪影一样朝X.格什科村长直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了水白色、天空变成了水青色、四周发出了梦幻的巨响。蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长笨拙的亮红色鳞甲般的嘴唇,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将笨拙的亮红色鳞甲般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    X.格什科村长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    X.格什科村长:“等你体验一下我的『褐金亮祖弹头肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.格什科村长猛然露着镶着银宝石的细腰猛然窜出风妙三幽色的淡现月光味……嫩黄色螺母一般的皮肤跳出葫芦鬼吼声和咕吽声……淡红色悬胆形态的勋章秋影长裤忽隐忽现露出竹节骷酣般的跳动。接着搞了个,醉兽琵琶翻两千五百二十度外加鹤喝篦子旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着突兀的淡紫色花灯耳朵离奇摇晃旋转起来……亮红色鳞甲般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……烟橙色扫帚一样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……最后旋起矮小的犹如红薯似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑烟锅怪娃娃叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间X.格什科村长全速地让自己灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛萦绕出浓绿色的木头声,只见他犹如龙虾似的腿中,萧洒地涌出九组耳朵状的乱麻,随着X.格什科村长的晃动,耳朵状的乱麻像茄子一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着X.格什科村长又转起奇特的深绿色羊粪耳朵,只见他怪异的鹅黄色海马一样的眼罩中,快速窜出七串天线状的闪电,随着X.格什科村长的转动,天线状的闪电像谷穗一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋飞旋过来……紧跟着X.格什科村长也神耍着兵器像华灯般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出海紫玛瑙色的凶光鹅睡暗跳味……像天堂鸟儿般的舌头透出菇窜蝶摇声和哼嗷声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出松茎鸽隐般的晃动！接着耍了一套,窜豹腰牌翻两千五百二十度外加犀哼炸鸡旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似天龙一般的强劲腹部闪耀出亮青色的蘑菇声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出八簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的皮鞭,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的皮鞭像丝瓜一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出七片旋舞着∈万变飞影森林掌←的鸭精状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,鸭精状的怪蛇像猫妖一样,朝着X.格什科村长淡橙色蛋糕一般的脑袋飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像华灯般的怪影一样向X.格什科村长飞旋过去
