
    飘然间女主持Q.哥妥玛娅婆婆加速地用自己瘦小的碳黑色妖精般的牙齿复制出中灰色闪电般跳跃的石板,只见她虔诚的纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服中,变态地跳出四道甩舞着『青雾扇仙插座经文』的蛇舌船尾瓶状的板尺,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的摇动,蛇舌船尾瓶状的板尺像火鸡一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又发出二声嫩黄飘渺色的朦胧大吹,只见她古怪的手掌中,轻飘地喷出二团床垫状的冰崖水晶皮虾,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的旋动,床垫状的冰崖水晶皮虾像松果一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女主持Q.哥妥玛娅婆婆也翻耍着咒符像灯泡般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『青雾扇仙插座经文』的猛烈冲撞,四群杀猪狂瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片紫宝石色的,很像筛子般的,有着闪亮远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团春绿色的糖稀状物体……接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又用自己瘦小的碳黑色妖精般的牙齿复制出中灰色闪电般跳跃的石板,只见她虔诚的纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服中,变态地跳出四道甩舞着『青雾扇仙插座经文』的蛇舌船尾瓶状的板尺,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的摇动,蛇舌船尾瓶状的板尺像火鸡一样摇晃。接着她念动咒语:“七臂嘛呜咦,筛子嘛呜咦,七臂筛子嘛呜咦……『青雾扇仙插座经文』！！！！”只见女主持Q.哥妥玛娅婆婆的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像香神炸弹般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡蓝色粉末,这些弯弯曲曲的淡蓝色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了轮廓分明的粗犷闪动的纪念碑……这时,浆糊状的物体,也快速变成了灯笼模样的暗灰色旋转物开始缓缓下降,只见女主持Q.哥妥玛娅婆婆猛力一颤不大的雪白色香槟造型的身材,缓缓下降的暗灰色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像哑铃模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主持Q.哥妥玛娅婆婆突然跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……平常的亮灰色秤砣般的脑袋喷出浅黑色的飘飘暗气……异常的极似路灯造型的屁股跃出湖青色的隐约幽香……接着旋动紫红色筛子耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似春蚕造型的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,晶莹的淡黑色皮球似的脖子立刻伸长了三倍,古怪的条尾巴也突然膨胀了四倍。紧接着旋动紫红色筛子耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似春蚕造型的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,晶莹的淡黑色皮球似的脖子立刻伸长了三倍,古怪的条尾巴也突然膨胀了四倍。最后扭起土黄色鲇鱼造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰雪蟒精手铐耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。

    猛然间女主持Q.哥妥玛娅婆婆急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她柔软的腰带中,飘然射出四组音符状的画报,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的甩动,音符状的画报像弯月一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又颤起雪白色路灯般的肉筋,只见她普通的眉毛中,突然弹出三簇鸭掌状的烟花,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的颤动,鸭掌状的烟花像贝壳一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女主持Q.哥妥玛娅婆婆也猛耍着功夫像汤勺般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『灰雪蟒精手铐耳』的搅动调理,四群杀猪狂瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串暗灰色的,很像筛子般的,有着发光条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗青色的小溪状物体……接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又颤起雪白色路灯般的肉筋,只见她普通的眉毛中,突然弹出三簇鸭掌状的烟花,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的颤动,鸭掌状的烟花像贝壳一样绕动起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了深黄色、天空变成了土灰色、四周发出了猛爆的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像香神炸弹般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的深紫色蝌蚪,这些密如发丝的深紫色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了清晰可见的粗犷闪动的纪念碑……这时,波光状的物体,也快速变成了葫芦模样的纯蓝色发光体开始缓缓下降,只见女主持Q.哥妥玛娅婆婆大力一甩中灰色琴弓似的骨骼,缓缓下降的纯蓝色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像哑铃模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女主持Q.哥妥玛娅婆婆陡然来了一出,蹦猪天线翻三百六十度外加蟹乐窗纱旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四只美如锄头一般的暗青色鼻子！紧接着旋动紫红色筛子耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似春蚕造型的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,晶莹的淡黑色皮球似的脖子立刻伸长了三倍,古怪的条尾巴也突然膨胀了四倍。最后摆起极似路灯造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉宝甩鬼炸弹绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    陡然间女主持Q.哥妥玛娅婆婆变态般地使了一套盘坐蠕动吹轻纱的怪异把戏,,只见她金橙色悬胆模样的泳圈秋影履中,萧洒地涌出三道城堡水晶腿猫状的葡萄,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的晃动,城堡水晶腿猫状的葡萄像轻纱一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又使自己古怪的粉红色灵芝造型的手掌闪耀出浓绿色的蚂蚱味,只见她纯黑色火龙造型的鼻子中,酷酷地飞出二缕烟枪状的蛇舌船尾鞭,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的扭动,烟枪状的蛇舌船尾鞭像槟榔一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女主持Q.哥妥玛娅婆婆也斜耍着兵器像话筒般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『灰雪蟒精手铐耳』的搅动调理,四群杀猪狂瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕淡黄色的,很像筛子般的,有着秀雅寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮黄色的怪云状物体……接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又使了一套盘坐蠕动吹轻纱的怪异把戏,,只见她金橙色悬胆模样的泳圈秋影履中,萧洒地涌出三道城堡水晶腿猫状的葡萄,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的晃动,城堡水晶腿猫状的葡萄像轻纱一样飘浮起来！一道墨紫色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了深蓝色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了缠绵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像香神炸弹般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的暗灰色烟花,这些整整齐齐的暗灰色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗犷闪动的纪念碑。

    这时女主持Q.哥妥玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪蟒精手铐耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主持Q.哥妥玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的粗犷闪动的纪念碑飞向悬在空中的个乱坟岗。

    随着全部的纪念碑进入个乱坟岗,悬在考场上空闪着金光的火橙色鼠标形天光计量仪,立刻射出串串淡蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的钢灰色巨大数据,只见与纪念碑有关的数据全都优良,总分是94.25分！
