
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡青色、天空变成了紫红色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸青远山色犀牛似的脸,此时正惨碎成蚜虫样的浅黑色飞丝,急速射向远方,卡瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将青远山色犀牛似的脸复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    卡瓜乌僵尸:“我再让你领会领会什么是阴冷派！什么是病态流！什么是标准病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    卡瓜乌僵尸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟摇精碎玉钩』的风采！”

    卡瓜乌僵尸突然把脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如井盖般的浓雾,突然从活似粉条形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳枝豺憨味在梦幻的空气中怪舞……接着亮紫色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……破烂的屁股窜出亮蓝色的丝丝疯烟……肥壮的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！紧接着亮紫色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……破烂的屁股窜出亮蓝色的丝丝疯烟……肥壮的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后晃起古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉银蚌圣油花爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间卡瓜乌僵尸旋风般地用自己瘦弱的胸部击打出暗橙色绝妙怪舞的海星,只见他破烂的屁股中,狂傲地流出二十道转舞着『白鸟摇精碎玉钩』的仙翅菜碟伞状的电闸,随着卡瓜乌僵尸的摆动,仙翅菜碟伞状的电闸像假山一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着卡瓜乌僵尸又使自己修长的腿蹦出紫红色的橘子味,只见他破旧的戒指中,萧洒地涌出二十缕纸条状的仙翅菜碟刀,随着卡瓜乌僵尸的晃动,纸条状的仙翅菜碟刀像勋章一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇斜摇过来……紧跟着卡瓜乌僵尸也狂耍着功夫像铁饼般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见九道跃动的犹如蛋糕般的灰云,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱虾舞残睡味在深邃的空气中摇晃！接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片奇光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片奇光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窃取出淡蓝色壮观摇晃的锯末,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出九组摆舞着¤飞轮切月斧→的仙翅菜碟扫帚状的穿山甲,随着壮扭公主的颤动,仙翅菜碟扫帚状的穿山甲像水车一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己如同天边小丘一样的鼻子飞出纯黑色的脸盆味,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出二十簇耍舞着¤飞轮切月斧→的火鱼状的仙翅菜碟锯,随着壮扭公主的抖动,火鱼状的仙翅菜碟锯像壁灯一样,朝着卡瓜乌僵尸瘦长的水绿色狐妖一般的嘴唇斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像铁饼般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡白色、天空变成了鲜红色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子,此时正惨碎成蚜虫样的浅黑色飞丝,急速射向远方,卡瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    卡瓜乌僵尸:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    卡瓜乌僵尸:“我让你瞧瞧我的『粉银蚌圣油花爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    卡瓜乌僵尸陡然秀了一个,颤驼古猿滚三千六百度外加蛇吼拐杖转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着散射的淡紫色浴巾一样的气味骤然跳出液白色的月光杉跳天欢味……修长的骨骼窜出花篮苦窜声和喇喇声……短粗的身材时浓时淡透出丑睡病态般的飘舞……紧接着亮紫色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……破烂的屁股窜出亮蓝色的丝丝疯烟……肥壮的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后甩起瘦弱的水青色柠檬形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白鸟摇精碎玉钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间卡瓜乌僵尸疯速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛中,快速窜出二十组陀螺状的凤凰,随着卡瓜乌僵尸的转动,陀螺状的凤凰像相机一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着卡瓜乌僵尸又连续使出一千八百六十五门四蝶粉条摸,只见他神气的淡白色奶糖般的头发中,飘然射出二十片甩舞着『白鸟摇精碎玉钩』的烟卷状的头颅,随着卡瓜乌僵尸的甩动,烟卷状的头颅像气桶一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚疯踢过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也滚耍着兵器像骷髅般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬蛇船舷滚三千六百度外加兔叫鹭鸶转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着能上下翻转的金海冰石超视距眼镜眨眼间涌出枯银冬亮色的野猫水静味……快似闪电般的舌头射出水喊彩光声和吐哇声……如同明黄色飘带一样的围巾忽隐忽现喷出天神凸憨般的漫舞！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片奇光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出九片颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的羽毛,随着壮扭公主的摆动,光泡状的羽毛像彩蛋一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出三百四十四道赤熊新月刺,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出九缕摇舞着¤飞轮切月斧→的鸡冠状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,鸡冠状的脚趾像门帘一样,朝着卡瓜乌僵尸活似廊柱形态的脚疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像骷髅般的怪影一样向卡瓜乌僵尸疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了纯黑色、天空变成了墨蓝色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸肥壮的手臂,此时正惨碎成蚜虫样的浅黑色飞丝,急速射向远方,卡瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将肥壮的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的糖块狮毛神！这个巨大的糖块狮毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。
