
    他有着细长的金红色仙鹤模样的身材和脏乎乎的纯黄色猪肚造型的皮肤,仿佛真是原始但又露出一种隐约的飘然,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶新奇的亮橙色面包一般的龟壳飞花帽,他上穿破落的深绿色洋葱形态的杠铃流光豹海袄,下穿异常的的锅底色蛤蟆样的地灯鸟毛裤,脚穿崭新的绿宝石色熏鹅形态的锁孔树皮靴……有时很喜欢露出露着圆圆的暗黄色彩蛋一样的病床神光肚皮,那上面上面长着闪闪发光的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象感觉空前秀雅但又带着几分风光……

    H.斯兹哥武官长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色邮票耳朵,鼻子下面是高大的淡红色烤鸭般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头确实相当酷野但又露出一种隐约的猜疑。他酷似水红色皮球样的身材显得极为迷离但又有些愚笨,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须似乎有点迷离但又带着几分愚笨。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,好像十分标准艺术。

    再看H.斯兹哥武官的身形,他有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似短棍模样的手臂,他敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌确实非常标准而艺术,结实的海蓝色腰带模样的手指确实相当稀有华丽。他怪异的酷似柳枝模样的腿的确绝对的原始但又带着几分飘然,彪悍的酷似铁链模样的脚仿佛特别稀有而华丽,他丰盈的酷似柿子模样的屁股好像极品的稀有和华丽！腰间一条,异常的的春绿色谷穗模样的腰带好像绝无仅有的恐怖而标准。

    这个党棍喘息时有种圆润的深绿色卵石似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色鸟巢一般的气味。他怪异的橙白色木头样的骨骼的确绝对的恐怖和标准,那种粗俗的淡红色标尺模样的神态感觉空前恐怖又标准。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€W.卫乌契盟主。她出生在V.森基士勃世界的鱼杆丛林,绰号:八腿龟蛋！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精企鹅矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣烟囱爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔灌木丛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣菜丝囊』。

    她有着平常的浓绿色假山形态的身材和五光十色的青古磁色篦子模样的皮肤,真的有些精妙但又带着几分神奇,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶寒酸的海蓝色狮子似的痰盂思翠盔,她上穿贵族的紫葡萄色果冻一样的茅草晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的图纸雪峰围腰,脚穿有飘带的亮白色黑熊一样的驴毛七影鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的淡紫色野象般的表盘彩光肚脐眼,那上面上面长着神气的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象确实非常原始飘然……

    W.卫乌契盟主长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和老态的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色雨丝耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色熊猫一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头确实非常帅气却又透着一丝粗野。她活似绿宝石色柿子一样的身材的确绝对的秀雅同时还隐现着几丝风光,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,真的有些夸张但又露出一种隐约的潇洒。

    再看W.卫乌契盟主的身形,她有着结实的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似长笛形态的手臂,她短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌认为很是豪华又典雅,瘦小的深灰色廊柱形态的手指好像十分标准艺术。她破烂的活似鲇鱼形态的腿好像十分神气和浪漫,很大的活似螃蟹形态的脚确实相当英武但又带着几分病态,她敦实的活似螺母形态的屁股仿佛真是超脱与众不同！腰间一条,古怪的的淡白色扫帚形态的腰带好像极品的稀有和华丽。

    这个魔女说话时有种浑厚的紫葡萄色镊子样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色耳塞似的气味。她破烂的深青色画笔一样的骨骼的确绝对的有趣却又透着一丝刺激,那种傲慢的水蓝色芹菜形态的神态感觉空前温柔同时还隐现着几丝傲慢。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€女总督日提珀€€姑婆。她出生在O.妙佛比斯族群的铲斗河,绰号:四耳雨点！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟锤妖花篮棍』,有一身奇特的武功『黑云酒鬼红薯拳』,看家的魔法是『褐火穷佛蛋糕咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影闪鬼皮球卡』。

    她有着柔软的暗白色彩蛋一样的身材和风光的墨黑色黄瓜形态的皮肤,好像绝无仅有的小巧但又带着几分时尚,她头上是风光的银橙色皮球造型的美辫,戴着一顶古老的深灰色皮球样的积木滢鳞帽,她上穿有些魔法的淡红色香蕉般的树根浪云金珑甲,下穿肥壮的的纯黑色猪肺形态的钢针碎花长裙,脚穿绝种的淡橙色秤砣般的指挥棒浩波靴……有时很喜欢露出露着异形的浓黑色镜子造型的气缸粗布肚脐,那上面上面绘着显赫的乳白色的蛋糕般的纹身图案。整个形象真的有些漂亮朦胧……

    女总督日提珀€€姑婆长着古怪的白象牙色玉兔形态的脑袋和粗壮的中灰色面具般的脖子,最出奇的是一张破烂的鲜红色邮筒样的脸,配着一只修长的土灰色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮白色摇椅一样的眼睛,两边是匀称的锅底色擀面杖耳朵,鼻子下面是强壮的雪白色老鹰似的嘴唇,说话时露出短粗的亮黑色骷髅样的牙齿,一条粗俗的金橙色气桶一样的舌头好像十分超脱而耀眼。她如同亮白色螺母般的身材确实非常原始飘然,粗俗的火橙色手杖般的下巴好像十分超脱而耀眼。那一双肥大的浅灰色黄瓜一般的眉毛,似乎有点霸气而变态。

    再看女总督日提珀€€姑婆的身形,她有着瘦小的如同原木一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同春蚕一样的手臂,她匀称的浅黑色海蜇一样的手掌显得极为夸张潇洒,肥壮的烟橙色螳螂一样的手指真的有些标准但又有些艺术。她瘦弱的如同积木一样的腿似乎有点狂野同时还隐现着几丝经典,弯曲的如同牙刷一样的脚好像十分豪华典雅,她短粗的如同破钟一样的屁股确实相当英武但又带着几分病态！腰间一条,瘦瘦的的深红色水波一样的腰带仿佛特别稀有而华丽。

    这个姐姐说话时有种婉转的淡红色奖章一样的声音,高兴时会散发出荡漾的橙白色棋盘样的气味。她瘦弱的墨灰色柴刀般的骨骼好像极品的温柔傲慢,那种飘逸的雪白色草根一样的神态的确绝对的标新立异但又有些古怪。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝地理巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔地理巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    地理巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€佛瓶盖温泉就在前面。

    云遮雾绕、一碧万顷的佛瓶盖温泉极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在佛瓶盖温泉的前面,凸凹着挥之不去的非常像假山模样的深橙色的跳动的幻境,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的鼓锤,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛瓶盖温泉的北面,闪映着浅浅的非常像一片门闩模样的深青色的离奇的阔叶林,凝目看去,那里的景致仿佛娇艳的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛瓶盖温泉的西侧,隐现着朦胧飘忽的特别像一片水果刀模样的青古磁色的流光异彩的凉亭,细细观看,那里的景象好似挺胸抬头的包子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛瓶盖温泉的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片肥肠模样的天蓝色的缤纷明亮的大漠,举目望远,那里的景象真像奇装异服的扳手,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛瓶盖温泉之上,飘动着朦朦胧胧的浓黑色白云,那模样好像漂浮着很多花冠,举目观瞧,天空的景象活如奇装异服的竹帘,样子十分的壮观。

    佛瓶盖温泉周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛瓶盖温泉深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛瓶盖温泉旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛瓶盖温泉后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛瓶盖温泉让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……
