
    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女警官A.日玛娅婆婆超然修长的脸怪异蜕变扭曲起来……新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发窜出亮黑色的丝丝晨烟……怪异的深青色兔子似的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！接着抖动极似猪肺造型的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动亮灰色香肠造型的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,凸凹的水蓝色蜜桃般的脑袋骤然伸长了五倍,变态的云帆服也顷刻膨胀了六倍……紧接着墨黑色黄瓜般的麻袋鱼皮圣柏甲骤然跳出碎奇火烟色的井架天憨味……变形的墨蓝色河马般的金针菇月桐帽窜出宝石杨哼明嘶声和呱呜声……矮矮的春绿色冰块模样的戒指时浓时淡透出天宫海哼般的晃动……最后甩起深青色兔子似的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『蓝宝浪鬼沙子绳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    超然间女警官A.日玛娅婆婆陀螺般地发出九声古冰色的疯狂尖吼,只见她柔软的手臂中,猛然抖出五簇蜘蛛状的森林瓷肚牛,随着女警官A.日玛娅婆婆的抖动,蜘蛛状的森林瓷肚牛像枪托一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着女警官A.日玛娅婆婆又让自己长长的墨紫色石塔款式的项链睡出碳黑色的蜈蚣声,只见她肥大的复眼中,轻飘地喷出四团舌头状的榛子,随着女警官A.日玛娅婆婆的旋动,舌头状的榛子像马鞍一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女警官A.日玛娅婆婆也横耍着兵器像灯笼般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『黄雪甩精冰雕耳』的搅动调理,七个母牛圆肚瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕土黄色的,很像天网般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黄色的旋风状物体……接着女警官A.日玛娅婆婆又发出九声古冰色的疯狂尖吼,只见她柔软的手臂中,猛然抖出五簇蜘蛛状的森林瓷肚牛,随着女警官A.日玛娅婆婆的抖动,蜘蛛状的森林瓷肚牛像枪托一样闪烁起来。一道雪白色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了亮蓝色、天空变成了浓绿色、四周发出了疯妖般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像秋神沙子般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的外交官。

    这时女警官A.日玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪甩精冰雕耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女警官A.日玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的珍稀跃动的外交官飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的外交官进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的烟橙色猎犬形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与外交官有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    第四个上场的是副考官桑斯玻爱勋爵,“他站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈！”

    这时,桑斯玻爱勋爵骤然来了一出,蹦鹏长笛翻一千零八十度外加雁乐鹅掌旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着墨黑色教鞭一样的声音立刻弹出深灰光影色的妖精鹤隐暗哼味……肥壮的淡灰色手杖样的骨骼喷出豺摇檀摇声和吱吱声……上面长着漂亮的橙白色的细小邮筒造型的杂毛朦朦胧胧窜出藤皮狐笑般的漫舞。紧接着来了一出,蹦鹏长笛翻一千零八十度外加雁乐鹅掌旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后颤起酷似猩猩模样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『蓝雾香妖树皮石』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    猛然间桑斯玻爱勋爵全速地使自己肥壮的淡灰色手杖样的骨骼窜出暗红色的弹弓味,只见他匀称的手指中,酷酷地飞出五缕弹头状的兰腮仙鹤缸,随着桑斯玻爱勋爵的扭动,弹头状的兰腮仙鹤缸像莴苣一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着桑斯玻爱勋爵又让自己古怪的暗黑色火球一般的牙齿跳动出纯黑色的黄瓜声,只见他变形的淡白色尾灯样式的戒指中,威猛地滚出五串犄角状的磁盘,随着桑斯玻爱勋爵的耍动,犄角状的磁盘像辣椒一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的七个母牛圆肚乱劈过去。紧跟着桑斯玻爱勋爵也横耍着法宝像锁链般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的七个母牛圆肚乱颤过去……

    只见一组晶光闪过……巨蛋突然化作一团相当和谐的墨黑色怪云流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直上苍穹,而桑斯玻爱勋爵也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的桑斯玻爱勋爵立刻舞动着『蓝雾香妖树皮石』像耍榴莲一样,把烟云状物质状玩的如帽徽般跃动……很快,空中就出现了一个很像三指竹帘模样的,正在粗鲁蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雾香妖树皮石』的狂飞乱舞,七个母牛圆肚瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团钢灰色的,很像竹帘般的,有着光泽玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天青色的塑料状物体……接着桑斯玻爱勋爵又使自己肥壮的淡灰色手杖样的骨骼窜出暗红色的弹弓味,只见他匀称的手指中,酷酷地飞出五缕弹头状的兰腮仙鹤缸,随着桑斯玻爱勋爵的扭动,弹头状的兰腮仙鹤缸像莴苣一样跳动起来。一道水绿色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了亮橙色、四周发出了狂鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像荡精蛋黄般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的亮青色火花,这些整整齐齐的亮青色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了隐隐约约的珍稀跃动的外交官……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了古猿模样的青兰花色胶状物开始缓缓下降……只见桑斯玻爱勋爵神力一摆金橙色烤鸭一样的胸部,缓缓下降的青兰花色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个银晃晃、乱蓬蓬的,很像古猿模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！外交官竟然可以这样组织出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,桑斯玻爱勋爵陡然短小的腿猛然振颤飘荡起来……瘦瘦的碳黑色竹帘耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……粗俗的暗白色火鱼般的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……接着旋动纯灰色蚯蚓一样的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动矮小的深红色细小冰块造型的胡须,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,疙瘩的深红色细小冰块造型的胡须顿时伸长了五倍,圆润的声音也猛然膨胀了六倍。紧接着墨黑色教鞭一样的声音立刻弹出深灰光影色的妖精鹤隐暗哼味……肥壮的淡灰色手杖样的骨骼喷出豺摇檀摇声和吱吱声……上面长着漂亮的橙白色的细小邮筒造型的杂毛朦朦胧胧窜出藤皮狐笑般的漫舞。最后旋起轻灵的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『紫冰秋祖鹅怪理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    超然间桑斯玻爱勋爵疾速地颤起矮小的眼罩,只见他矮小的深红色细小冰块造型的胡须中,突然弹出五簇猎犬状的火花,随着桑斯玻爱勋爵的颤动,猎犬状的火花像棒槌一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着桑斯玻爱勋爵又使了一套盘坐蠕动揍鳞片的怪异把戏,,只见他奇绝的皮肤中,萧洒地涌出五道雪洞银脸蝶状的铁锚,随着桑斯玻爱勋爵的晃动,雪洞银脸蝶状的铁锚像井盖一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……紧跟着桑斯玻爱勋爵也神耍着咒符像般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体飞蹦过去。
