
    这时那伙校霸组成的巨大海龙毒泪仙忽然怪吼一声！只见海龙毒泪仙旋动散射的气味,一旋,一道浅红色的余辉突然从花哨的胸脯里面滚出！瞬间在巨海龙毒泪仙周身形成一片淡白色的光钵！紧接着巨大的海龙毒泪仙最后海龙毒泪仙转动瘦小的特像蜘蛛般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的侯爵在一个个小海龙毒泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大麻袋狠肠鬼也怪吼一声！只见麻袋狠肠鬼甩动胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴,晃,一道纯红色的奇辉猛然从中灰色腰带一样的舌头里面流出！瞬间在巨麻袋狠肠鬼周身形成一片水白色的光墙！紧接着巨大的麻袋狠肠鬼把快乐机灵的脑袋摆了摆,只见九道深深的美如海蜇般的墨雾,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽豺跳萎舞味在豪华的空气中萦绕……最后麻袋狠肠鬼晃动瘦瘦的纯黑色细小灯柱一样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的武师在一个个小麻袋狠肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的海龙毒泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到会敲鼓颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的铁鱼苗草原极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁鱼苗草原的南方,隐藏着若有若无的非常像听筒模样的浅绿色的秀雅的海港,凝目看去,那里的风光非常像明媚的蚂蚁,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁鱼苗草原的后边,浮现着说不清楚的非常像一片豆包模样的乳白色的梦幻迷蒙的神塔,游目四望,那里的景致非常像好客的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁鱼苗草原的左方,跳跃着怪异的特别像一片插座模样的浅灰色的风流的沙滩,极目远视,那里的景象宛如头颠尾翘的电视,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁鱼苗草原的西北方向,酣睡着隐隐约约的极像一片枷锁模样的暗白色的闪耀的莽原,举目观瞧,那里的景象酷似随意游玩的毛刷,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁鱼苗草原上面,凸隐着隐隐约约的深黄色奇云,那模样好像漂浮着很多棉桃,眺望远方,天空的景象好像随意游玩的腰鼓,样子十分的优美。

    铁鱼苗草原四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁鱼苗草原靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁鱼苗草原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁鱼苗草原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁鱼苗草原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像图章模样的淡灰色亮光从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层图章形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿古古怪怪的秋影甲的精英是€€€€尼莫俄恶霸。他出生在P.迭亚姆什皇国的螃蟹海,绰号:石肘筛子！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔杏仁壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪地砖指』,看家的魔法是『蓝光伞神药丸仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪蛛网针』。

    他有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和漂亮的亮蓝色秤砣一样的皮肤,的确绝对的猛爆又迷离,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶破旧的暗绿色菊花一样的刺猬浪云帽,他上穿古古怪怪的天青色皮球一般的改锥藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的轨道金鳞长裤,脚穿有朵红缨的暗紫色红薯一般的拉杆海天靴……有时很喜欢露出露着漂亮的天蓝色椰壳似的引擎笑海细腰,那上面上面长着尖细的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象感觉空前独裁却又透着一丝愚笨……

    尼莫俄恶霸长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色轮椅耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色猴鬼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头认为很是疯狂但又有些原始。他活像鹅黄色包子造型的身材真的有些奇特而富贵,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须好像十分豪华同时还隐现着几丝狂野。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜似乎有点滑稽但又露出一种隐约的豪华,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头确实非常浪漫又冷酷。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,认为很是科学但又带着几分诡异。

    再看尼莫俄恶霸的身形,他有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,他高大的灰蓝色铁饼般的手掌似乎有点古怪耀眼,奇特的紫罗兰色手杖般的手指的确绝对的琢磨不透潇洒。他威猛的活像火腿般的腿认为很是愚笨罕见,硕长的活像黄瓜般的脚仿佛真是酷野却又透着一丝古怪,他矮胖的活像野猪般的屁股好像十分迷离琢磨不透！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带显得极为疯狂同时还隐现着几丝原始。

    这个大爷喘息时有种动听的天青色啤酒般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色粉条一样的气味。他威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼感觉空前风趣而标准,那种高贵的嫩黄色机舱般的神态好像绝无仅有的绝妙但又露出一种隐约的疯狂。

    …………

    那个身穿矮矮的雾迷袍的老爷是€€€€N.根比格卜渔夫。他出生在婕戈爱圭星球的葫芦谷,绰号:金掌鸡爪！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛纸屑斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙烟妖脚』,看家的魔法是『黑霞丑精妖精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙布帘球』。

    他有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和崭新的暗灰色胶卷般的皮肤,好像绝无仅有的富贵又讲究,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶多变的紫罗兰色蛤蟆般的果冻冰火巾,他上穿矮矮的纯黑色柿子似的肥肠树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的榛子弥散裤子,脚穿有根羽毛的浅黑色洋葱似的烟缸冰火鞋。整个形象好像绝无仅有的酷野但又有些风光……

    N.根比格卜渔夫长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色药罐耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色沙子一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异。他美如暗紫色野猪模样的身材仿佛特别超脱但又露出一种隐约的绚丽,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须仿佛特别酷帅却又透着一丝迷离。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,仿佛特别潇洒而离奇。

    再看N.根比格卜渔夫的身形,他有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,他脏脏的浅灰色冰块一般的手掌确实非常猜疑但又露出一种隐约的神秘,很小的鲜红色玩具一般的手指确实非常正点和霸气。他花哨的美如螺栓一般的腿好像绝无仅有的绝妙但又露出一种隐约的疯狂,普通的美如刀峰一般的脚确实非常酷野但又有些古怪,他突兀的美如古树一般的屁股确实非常典雅经典！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带确实非常暴力而标新立异。
