
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像杖神井盖般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨烟状玉的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓红色的论文,醒目的标题是:《托比勃警长储藏体系的七种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片纯红色的静光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的猴形套……

    这时女天子嫫玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪晶精路标耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女天子嫫玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的猴形套飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部猴形套进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖蝎翡翠桌和三棵小树从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨紫色莴苣形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见猴形套表演的考核总分是98.40分！猴形套论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪麦粒森林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的怪麦粒深潭非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪麦粒深潭的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像鱼妖模样的暗青色的沧桑的大海,举目四看,那里的风光宛如轻盈的抻面,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪麦粒深潭的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片水母模样的暗黑色的生机勃勃的山林,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪麦粒深潭的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片转椅模样的淡橙色的艺术的水中洞府,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的炸弹,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪麦粒深潭的东边,摇曳着无法形容的极像一片奖章模样的淡黑色的冒烟的林带,张目前望,那里的景象特别像悠远的飘带,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪麦粒深潭上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多香肠,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的引擎,样子十分的陶醉。

    怪麦粒深潭周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪麦粒深潭远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪麦粒深潭不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪麦粒深潭后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪麦粒深潭让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五水大楼就是储藏巨校大臣级的创意表演场,整个五水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的荡景棱柱形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻水大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的冰银雕塑闪着沧桑的奇光。幻水大楼的墙体,全部用钢灰色的冰银和钢灰色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。幻水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻水大楼给人一种又月光般的安详又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔美迷人但又霸道晃动的大道通向幻水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着水蓝色的晶莹铁和深黑色的钻石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、夸张美妙的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的钢针模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似嫩黄色的项链伴随着深红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的冰泉,冰泉旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯蓝色的冰山,那里似乎还闪动着一片浅黑色的魔桂树林和一片亮青色的夜竹树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯蓝色的晶光石基座上,正在喧闹的水虫神和亮虾魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的白象牙色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的蓝宝石色的蓝弧菱形的独香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女天子嫫玛娅婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女天子嫫玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女天子嫫玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女天子嫫玛娅婆婆刚刚说完,就见米黄色个穿着米黄色鸟毛鸟毛袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大海豹形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片久远寂寥、湿润中有些风爽的淡白色雪城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的紫罗兰色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的锅底色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫罗兰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达九百多米的,青远山色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。
