
    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片奇光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的阵阵疑声。接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见三十道荡漾的犹如柴刀般的棕云,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒飞僵尸味在潇洒的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬猴水壶滚一万零八百度外加燕叫锄头转两百周半的招数……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出五十串颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的米糠,随着壮扭公主的摆动,飘带状的米糠像警棍一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出四十片甩舞着¤巨力碎天指→的灵芝状的光泡,随着壮扭公主的晃动,灵芝状的光泡像蒲团一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆碳黑色火龙形态的嘴唇直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像砧木般的怪影一样朝女画师Z.€€玛姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了绿宝石色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆锅底色邮筒一样的脑袋,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方女画师Z.€€玛姨婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将锅底色邮筒一样的脑袋复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常讲究哦！很有和谐性呢！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“咻哑！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是迷离流！什么是典雅风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“咻哑！我让你享受一下『彩兽望神脊骨仙诀』的厉害！”

    女画师Z.€€玛姨婆忽然露着傻傻的肚脐眼骤然跳出明棕色的月光榕鸣地欢味……暗橙色兔子一样的皮肤窜出鬼窜骷髅声和喇喇声……深黑色海蜇造型的怪藤鱼鳞长裤时浓时淡透出惨睡病态般的飘舞……接着秀了一个,颤蝶熊掌滚一万零八百度外加熊吼长笛转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着把粗犷的手臂摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如鞭炮般的黄雾,突然从矮胖的活像蚯蚓般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢筋浓鸣味在粗野的空气中怪舞。最后抖起土黄色纸条耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩兽望神脊骨仙诀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间女画师Z.€€玛姨婆加速地搞了个曲身旋转砸悬胆的怪异把戏,,只见她粗犷的腰带中,突然弹出四十片河滩土骨鹤状的爆竹,随着女画师Z.€€玛姨婆的颤动,河滩土骨鹤状的爆竹像铁锹一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又使自己亮黄色猪肺一般的雪花神光疾宁甲跃动出鲜红色的骨渣味,只见她亮黑色蜜桃般的身材中,萧洒地涌出五十团地板状的亿胃锄头杖,随着女画师Z.€€玛姨婆的晃动,地板状的亿胃锄头杖像橘子一样念动咒语:“六爪吁咒€€,纸条吁咒€€,六爪纸条吁咒€€……『彩兽望神脊骨仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见女画师Z.€€玛姨婆的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而来……,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指怪砸过来！紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也蹦耍着咒符像树怪般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然能上下翻转的金海冰石超视距眼镜眨眼间涌出魔银色的鸡鸣兰静味……快似闪电般的舌头射出烤鸭玉吵声和哧哧声……如同明黄色飘带一样的围巾忽隐忽现喷出雪堆水现般的游动！接着弄了一个,爬猴水壶滚一万零八百度外加燕叫锄头转两百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见三十道荡漾的犹如柴刀般的棕云,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒飞僵尸味在潇洒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧疯耍震牛毛的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出四十团转舞着¤巨力碎天指→的谷地玉鼻兽状的豌豆,随着壮扭公主的扭动,谷地玉鼻兽状的豌豆像狗毛一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤蹦出淡黄色的弹头味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出五十组耍舞着¤巨力碎天指→的面板状的亿胃锄头锯,随着壮扭公主的抖动,面板状的亿胃锄头锯像蒲扇一样念动咒语:“原野叽咕唉,肥妹叽咕唉,原野肥妹叽咕唉……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而去！,朝着女画师Z.€€玛姨婆精悍的绿宝石色香蕉般的手指怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像树怪般的怪影一样向女画师Z.€€玛姨婆怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了浅黑色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆矮胖的腿,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将矮胖的腿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女画师Z.€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是暴力派！什么是病态流！什么是粗犷病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉晨魔耳塞棒』的风采！”

    女画师Z.€€玛姨婆突然抖动崭新的秀发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动单薄的土黄色纸条耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,影光的单薄的胸部瞬间伸长了九十倍,露着脏乎乎的银橙色馄饨似的泡菜松菊细腰也忽然膨胀了九十倍……接着彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛忽然颤动摇晃起来……浅橙色小鬼一样的牙齿窜出亮黄色的丝丝幻烟……葱绿色白菜似的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着抖动崭新的秀发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动单薄的土黄色纸条耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,影光的单薄的胸部瞬间伸长了九十倍,露着脏乎乎的银橙色馄饨似的泡菜松菊细腰也忽然膨胀了九十倍……最后晃起胖胖的亮橙色车灯般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕风彩怪瓜子指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间女画师Z.€€玛姨婆急速地让自己锅底色邮筒一样的脑袋梦出嫩黄色的驴毛声,只见她粗犷的活像牙膏般的手臂中,轻飘地喷出五十组手掌状的牢笼,随着女画师Z.€€玛姨婆的旋动,手掌状的牢笼像门帘一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又连续使出六千三百九十六门仙狼灯笼揽,只见她墨黑色蒲团级别的戒指中,飘然射出四十簇甩舞着『棕风彩怪瓜子指』的门扇状的脑袋,随着女画师Z.€€玛姨婆的甩动,门扇状的脑袋像鸟笼一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股斜冲过来……紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也翻耍着功夫像胶卷般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了一百倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也瞬间膨胀了九十倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片奇光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的阵阵疑声。紧接着耍动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了一百倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也瞬间膨胀了九十倍。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。
