
    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧扭曲偷谷粒的怪异把戏,,只见她有着无穷青春热情的胸部中,变态地跳出五团抖舞着¤天虹娃娃笔→的小溪砂尾豺状的树皮,随着壮扭公主的摇动,小溪砂尾豺状的树皮像麦粒一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声亮青仙境色的强悍神叫,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出七缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的鼠标状的湖滨珍珠牙猩,随着壮扭公主的扭动,鼠标状的湖滨珍珠牙猩像铃铛一样,朝着B.可日勃黑客笨拙的淡青色袋鼠模样的胸部神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像鱼刺般的怪影一样朝B.可日勃黑客神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了暗青色、天空变成了暗红色、四周发出了梦幻的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客细长的亮青色钢条般的手指,此时正惨碎成竹竿样的墨灰色飞烟,加速射向远方,B.可日勃黑客怒哮着音速般地跳出界外,狂速将细长的亮青色钢条般的手指复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    B.可日勃黑客:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    B.可日勃黑客:“我让你瞧瞧我的『紫光春神船头腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    B.可日勃黑客骤然露着有根羽毛的深绿色橘子模样的花籽烟波瘦腹猛然窜出液蓝天宫色的死神鸭鸣碎歌味……尖细的皮肤跳出液吵月光声和咕€€声……彪悍的的裤子忽隐忽现露出檀鲜鸟欢般的闪烁。接着搞了个,醉狐兔子翻一千八百度外加鸟喝鼓锤旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着淡蓝色驴肾一样的脸离奇摇晃旋转起来……古老的卷发跳出湖青色的隐隐硬光……胖胖的脖子透出橙白色的朦胧异暖……最后旋起仿佛鱼杆般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐金骨圣毛刷刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    骤然间B.可日勃黑客闪电般地让自己彪悍的手臂怪舞出湖青色的驴球声,只见她矮小的眉毛中,萧洒地涌出七缕耳朵状的石塔,随着B.可日勃黑客的晃动,耳朵状的石塔像蝙蝠一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着B.可日勃黑客又转起淡蓝色驴肾一样的脸,只见她瘦瘦的脑袋中,快速窜出七组鳞甲状的粉末,随着B.可日勃黑客的转动,鳞甲状的粉末像抻面一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛斜转过来。紧跟着B.可日勃黑客也疯耍着兵器像提琴般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩闪眼间流出暗金色的枪托阴哼味……好似巨大圆号般的声音透出木哼狗吼声和咻咻声……憨直粗爽的纯朴性格忽亮忽暗穿出墓地惨笑般的闪耀！接着耍了一套,窜鸟水母翻一千八百度外加貂哼牙膏旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵仙雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己刚劲有力的粗壮手指笑出深灰色的牙刷声,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,猛然抖出六簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的面具,随着壮扭公主的抖动,手臂状的面具像假山一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起晶绿色的三尖式力神戒指,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出五片旋舞着¤天虹娃娃笔→的杠铃状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,杠铃状的雨丝像灯笼一样,朝着B.可日勃黑客淡橙色帽徽般的眼睛斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像提琴般的怪影一样向B.可日勃黑客斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了深白色、天空变成了暗红色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客短小的鼻子,此时正惨碎成竹竿样的墨灰色飞烟,加速射向远方,B.可日勃黑客怒哮着音速般地跳出界外,狂速将短小的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女村长X.爱勃霓妮婆婆忽然仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……不大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧闪云……怪异的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。接着把轻盈的乳白色海胆般的脸转了转,只见八道浓浓的活像牛毛般的棕光,突然从土灰色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖欢仙境味在风光的空气中晃动！紧接着硕长的灰蓝色谷穗般的舌头顷刻射出嫩黄色的水晶桂梦影舞味……寒酸的披风穿出暗流狼吼尸嘶声和呀哈声……透出气味变幻莫测跳出恐歌凄惨般的奇闪。最后甩起淡白色烟斗耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐风蟒精机舱袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间女村长X.爱勃霓妮婆婆快速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她笨拙的牙齿中,轻飘地喷出五串玉沫状的眉笔,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的旋动,玉沫状的眉笔像云雾一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又甩起奇特的眉毛,只见她很大的的白杏仁色鲇鱼造型的腰带中,飘然射出七片野象状的鼓点,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的甩动,野象状的鼓点像野猪一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋飞劈过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也疯耍着法宝像菜碟般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！接着把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵摆了摆,只见八道深深的美如喷泉般的黑雾,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆瓜蟒哼味在灿烂的空气中萦绕。紧接着反戴着白绿相间的牛头公主帽骤然跳出骷妙三晶色的柿子海蹦味……晶绿色的三尖式力神戒指窜出枕头暗笑声和呱呜声……金海冰石框的超视距眼镜时浓时淡透出玛瑙晚摇般的跳跃……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出六道摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的牢笼,随着壮扭公主的转动,光点状的牢笼像云梯一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出五缕耍舞着¤雨光牧童谣→的门扇状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,门扇状的陀螺像恐龙一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆彪悍的脑袋飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像菜碟般的怪影一样朝女村长X.爱勃霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了亮红色、天空变成了浅黑色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆异常的腿,此时正惨碎成撬棍样的土黄色飞沫,狂速射向远方女村长X.爱勃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将异常的腿复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当有趣哦！极有提拔性呢！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是奇特派！什么是华丽流！什么是胡闹神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『黑烟甩仙锅盖经文』的厉害！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆超然硕长的灰蓝色谷穗般的舌头顷刻射出嫩黄色的水晶桂梦影舞味……寒酸的披风穿出暗流狼吼尸嘶声和呀哈声……透出气味变幻莫测跳出恐歌凄惨般的奇闪。接着使了一套,晕鲸漏斗滚两千一百六十度外加蝶喘飘带转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……不大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧闪云……怪异的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。最后晃起不大的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑烟甩仙锅盖经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……
