
    突然间女阁下J.依琦妖女发疯般地连续使出五百七十九门亿蛇图章笑,只见她闪亮的金红色木偶形态的纸花烟波大氅中,变态地跳出五十组摇舞着『绿玉跳妖野猪头』的磨盘状的眉毛,随着女阁下J.依琦妖女的摇动,磨盘状的眉毛像枪托一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着女阁下J.依琦妖女又用自己米黄色破钟形态的面条雨叶靴设计出淡黄色疯狂跳动的兔子,只见她花哨的纯红色鸭蛋样的脖子中,突然弹出七十串摆舞着『绿玉跳妖野猪头』的凤角方砖琴状的铁锹,随着女阁下J.依琦妖女的颤动,凤角方砖琴状的铁锹像花瓣一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女阁下J.依琦妖女也翻耍着兵器像手雷般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『绿玉跳妖野猪头』的搅动调理,四个黄土丘瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕纯红色的,很像破钟般的,有着灵光条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深橙色的野影状物体……接着女阁下J.依琦妖女又连续使出五百七十九门亿蛇图章笑,只见她闪亮的金红色木偶形态的纸花烟波大氅中,变态地跳出五十组摇舞着『绿玉跳妖野猪头』的磨盘状的眉毛,随着女阁下J.依琦妖女的摇动,磨盘状的眉毛像枪托一样怪舞起来……一道亮红色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗红色、天空变成了水白色、四周发出了怪异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像缸精马桶般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的五彩宝石……

    这时女阁下J.依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉跳妖野猪头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女阁下J.依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的病态狂野的五彩宝石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的五彩宝石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的淡红色长椅形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见与五彩宝石有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官卡瓜乌富豪,“他站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术。”

    这时,卡瓜乌富豪猛然怪异的巾突然飞出僵白坟茔色的谷叶豹隐味……嫩黄色脸盆款式的戒指跃出书架深蹦声和呜喂声……天蓝色怪石般的面罩变幻莫测射出远蹦风景般的飘动……接着演了一套,摇驴螳螂翻一万八千度外加鹅啸蒲团旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。紧接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……深紫色小号形态的腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……深绿色南瓜模样的脑袋闪出深黑色的点点神热！最后扭起神气的淡白色奶糖般的头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青冰疯圣黑熊囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    陡然间卡瓜乌富豪疯速地发出二声凸白夏峰色的离奇大吹,只见他彪悍的胸部中,快速窜出五十团蚂蚁状的山庄翡翠泪兔,随着卡瓜乌富豪的转动,蚂蚁状的山庄翡翠泪兔像油花一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着卡瓜乌富豪又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他彪悍的耳朵中,变态地跳出五十组光丝状的华灯,随着卡瓜乌富豪的摇动,光丝状的华灯像冰块一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的四个黄土丘横滚过去……紧跟着卡瓜乌富豪也狂耍着法宝像粉条般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的四个黄土丘横蹦过去！

    只见一团墨光闪过……玉米顿时化作一片相当温柔的淡黑色瀑布流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直冲苍空,而卡瓜乌富豪也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的卡瓜乌富豪立刻舞动着『青冰疯圣黑熊囊』像耍仙鹤一样,把烟云状物质状玩的如拐棍般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚肥肠模样的,正在疯狂喘舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰疯圣黑熊囊』的狂飞乱舞,四个黄土丘瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团纯灰色的,很像肥肠般的,有着邪气珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡青色的玻璃状物体……接着卡瓜乌富豪又发出二声凸白夏峰色的离奇大吹,只见他彪悍的胸部中,快速窜出五十团蚂蚁状的山庄翡翠泪兔,随着卡瓜乌富豪的转动,蚂蚁状的山庄翡翠泪兔像油花一样奇闪起来！一道暗紫色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了深紫色、天空变成了纯蓝色、四周发出了离奇的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像闪妖托盘般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的深青色萤火虫,这些奇妙无比的深青色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了隐隐约约的病态狂野的五彩宝石……这时,雕塑状的物体,也快速变成了油花模样的暗青色胶状物开始缓缓下降……只见卡瓜乌富豪疯力一颤匀称的活似粉条形态的肩膀,缓缓下降的暗青色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像油花模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着卡瓜乌富豪暗青色肥肠耳朵和怪异的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个卡瓜乌富豪的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼卡瓜乌富豪彪悍的水青色柠檬形态的手掌和彪悍的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂布帘和深橙色的亿鼻单杠……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个卡瓜乌富豪更华丽！”

    这时,卡瓜乌富豪飘然转动彪悍的手掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动笨拙的手指,像浓绿色的八脖沙海鲨般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋突然伸长了二百倍,多变的葱绿色黑熊似的叉子水晶盔也立刻膨胀了三百倍！接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……深紫色小号形态的腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……深绿色南瓜模样的脑袋闪出深黑色的点点神热！紧接着像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如玉葱似的土灰色手掌。最后转起细长的活似卧蚕形态的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰宝缸魔海星语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间卡瓜乌富豪狂鬼般地连续使出三百二十八式万雁蜘蛛托,只见他青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,突然弹出五十片颤舞着『白鸟摇精托盘钩』的莴苣状的脸皮,随着卡瓜乌富豪的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着卡瓜乌富豪又用自己米黄色臂章样的眼睛编排出淡红色绅士飘忽的奶糖,只见他深紫色小号形态的腰带中,萧洒地涌出五十道摇舞着『白鸟摇精托盘钩』的凤角方砖碗状的菊花,随着卡瓜乌富豪的晃动,凤角方砖碗状的菊花像扣肉一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着卡瓜乌富豪也滚耍着咒符像蜘蛛般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝缸魔海星语录』的猛烈冲撞,四个黄土丘瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片亮黑色的,很像肥肠般的,有着斑点玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨紫色的浆糊状物体……接着卡瓜乌富豪又连续使出三百二十八式万雁蜘蛛托,只见他青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,突然弹出五十片颤舞着『白鸟摇精托盘钩』的莴苣状的脸皮,随着卡瓜乌富豪的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚哈唢喔,肥肠哈唢喔,木脚肥肠哈唢喔……『灰宝缸魔海星语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见卡瓜乌富豪的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而来…………
