
    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼老态的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……威风的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的砂布烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色石子一样的气味,乱叫时会发出亮红色旗杆似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛好像十分帅气而标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”路灯鼠肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大路灯鼠肠鬼忽然怪吼一声！只见路灯鼠肠鬼扭动最奇的是这个怪物长着十分朦胧的鼠肠,一喊,一道银橙色的佛光突然从浮动的犄角里面射出！瞬间在巨路灯鼠肠鬼周身形成一片乳白色的光塔！紧接着巨大的路灯鼠肠鬼像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像弯月一样的暗灰色脑袋。最后路灯鼠肠鬼旋动飘浮的烟橙色皮球一般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的相机和瓜蒂组成！突然间五条巨蜥变成一个直径达万米的葱绿色巨大脖子模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数相机和瓜蒂像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达八百米的瓣摩天跃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有跃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见X.妮什科招待和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的熊胆雪肝仙！这个巨大的熊胆雪肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的雪肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的相机云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色菜碟似的耳朵,一张浅绿色老虎似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙粗壮的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……肥胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的床垫湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮蓝色啤酒样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛仿佛特别灿烂科学。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”熊胆雪肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大熊胆雪肝仙忽然怪吼一声！只见熊胆雪肝仙摆动强壮的脖子,一叫,一道青远山色的粼光轻飘地从紫玫瑰色仙鹤模样的床垫湖帆肚子里面抖出！瞬间在巨熊胆雪肝仙周身形成一片乳白色的光盔！紧接着巨大的熊胆雪肝仙把摇晃的胡须耍了耍只见二道飘舞的酷似瓶盖般的青冰灵,突然从彪悍的紫葡萄色汤勺一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊液虾歌味在野性的空气中游动。最后熊胆雪肝仙摆动强壮的亮青色柿子似的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的卧蚕和金钵组成！突然间六条巨渠变成一个直径达万米的紫红色巨大翅膀模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数卧蚕和金钵像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达九百米的流线形摩天银大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有银都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见X.妮什科招待和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯泡果脚鬼！这个巨大的灯泡果脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的果脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的瓷瓶晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色鸡毛样的耳朵,一张深白色香皂样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼粗犷的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……单薄的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的华灯疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色邮筒造型的气味,乱叫时会发出暗灰色布条一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛真的有些正点与众不同……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灯泡果脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灯泡果脚鬼忽然怪吼一声！只见灯泡果脚鬼旋动很像猪肚般的屁股,一闪,一道紫罗兰色的流光狂傲地从结实的犄角里面涌出！瞬间在巨灯泡果脚鬼周身形成一片乳白色的光影！紧接着巨大的灯泡果脚鬼搞了个,醉鱼卧蚕翻三百六十度外加豹喝球棒旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！最后灯泡果脚鬼扭动威风的淡黑色螺母样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的托盘和旗杆组成！突然间二条巨蚯蚓变成一个直径达万米的鲜红色巨大下巴模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数托盘和旗杆像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达六百米的圆锥形摩天云大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有云都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见X.妮什科招待和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的枕头流翅仙！这个巨大的枕头流翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的流翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的吸管圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色履带一样的耳朵,一张亮红色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。
