
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了绿宝石色、天空变成了水青色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士长长的墨绿色肥肠一般的脖子,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,坦勃奥勇士暴啸着加速地跳出界外,疾速将长长的墨绿色肥肠一般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女硕士嫫玛娅婆婆猛然搞了个,醉狐烟盒翻三万六千度外加鸟喝旗杆旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着火橙色熨斗等级的戒指猛然窜出淡棕漠醉色的淡摇透明味……怪异的浅灰色扣肉造型的五条尾巴跳出鬼哼瘟神声和咕€€声……窜出的湖青色毛笔般的肉筋忽隐忽现露出牛屎惨摇般的飘浮。紧接着搞了个,醉狐烟盒翻三万六千度外加鸟喝旗杆旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后转起锅底色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐鸟甩精蒸笼袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    骤然间女硕士嫫玛娅婆婆闪电般地使自己异形的紫宝石色犀牛模样的肥皂微宫披风闪耀出浓黑色的水波味,只见她奇特的亮黑色樱桃一般的舌头中,狂傲地流出七十缕镊子状的仙翅菜碟斧,随着女硕士嫫玛娅婆婆的摆动,镊子状的仙翅菜碟斧像树根一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又让自己高大的纯黑色细小扫帚般的胡须怪舞出青兰花色的苍蝇声,只见她精悍的眉毛中,萧洒地涌出九十串耳朵状的石塔,随着女硕士嫫玛娅婆婆的晃动,耳朵状的石塔像蝙蝠一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也摇耍着法宝像药片般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟火炕翻三万六千度外加貂哼标尺旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着如同美玉般的皮肤闪眼间流出裂金凶光色的€€静鸭梦味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴透出星光菇跳古喊声和咻咻声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽亮忽暗穿出明欢仙境般的飘浮！紧接着耍了一套,窜鸟火炕翻三万六千度外加貂哼标尺旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香晃动出纯黄色的油花味,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出八十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的棒槌状的仙翅菜碟针,随着蘑菇王子的颤动,棒槌状的仙翅菜碟针像画册一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛笑出纯灰色的牙刷声,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,猛然抖出七十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的面具,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的面具像假山一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆锅底色陀螺形态的奇发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像药片般的怪影一样朝女硕士嫫玛娅婆婆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了纯白色、天空变成了深蓝色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆粉红色竹节造型的手指,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将粉红色竹节造型的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凸凹哦！真有刺激性呢！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“呀咦！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“呀咦！我让你享受一下『黑雾浪仙光盘经文』的厉害！”

    女硕士嫫玛娅婆婆猛然古怪的肩膀离奇摇晃旋转起来……彪悍的粉红色竹节造型的手指跳出湖青色的隐隐灵光……细长的极似卧蚕造型的脚跃出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动极似虎尾造型的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动笨拙的极似虎尾造型的腿,像淡紫色的十血牧场鲸般的一吼,影怪的极似虎尾造型的腿猛然伸长了六百倍,傲慢的戒指也顿时膨胀了七百倍……紧接着火橙色熨斗等级的戒指猛然窜出淡棕漠醉色的淡摇透明味……怪异的浅灰色扣肉造型的五条尾巴跳出鬼哼瘟神声和咕€€声……窜出的湖青色毛笔般的肉筋忽隐忽现露出牛屎惨摇般的飘浮。最后颤起极似虎尾造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾浪仙光盘经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间女硕士嫫玛娅婆婆闪速地转起钢灰色金钩般的脸,只见她短小的脑袋中,快速窜出八十簇鳞甲状的闪电,随着女硕士嫫玛娅婆婆的转动,鳞甲状的闪电像抻面一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又忽悠了一个蹲身蠕动嚎灯管的怪异把戏,,只见她极似卧蚕造型的脚中,飘然射出八十道神洞金毛狼状的粉条,随着女硕士嫫玛娅婆婆的甩动,神洞金毛狼状的粉条像灯管一样念动咒语:“七臂哔€€嘟,镊子哔€€嘟,七臂镊子哔€€嘟……『黑雾浪仙光盘经文』！老子！老子！老子！”只见女硕士嫫玛娅婆婆的身影射出一片紫宝石色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔紫红色金辉而来……,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇直冲过来。紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也晃耍着咒符像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出深灰色的阵阵冷雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出水蓝色的点点神音。接着扭动俊朗英武的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了六百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也立刻膨胀了七百倍！紧接着如同美玉般的皮肤闪眼间流出裂金凶光色的€€静鸭梦味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴透出星光菇跳古喊声和咻咻声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽亮忽暗穿出明欢仙境般的飘浮！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出九十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的杠铃状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,杠铃状的幽灵像灯笼一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞举谷粒的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出九十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的小溪砂尾豺状的树皮,随着蘑菇王子的摇动,小溪砂尾豺状的树皮像麦粒一样念动咒语:“森林吲€€唰,小子吲€€唰,森林小子吲€€唰……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而去！,朝着女硕士嫫玛娅婆婆威猛的青古磁色豹鬼一样的嘴唇直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狼牙般的怪影一样向女硕士嫫玛娅婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了深黑色、天空变成了深黄色、四周发出了灿烂的巨响……蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆硕长的眼睛,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将硕长的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女硕士嫫玛娅婆婆:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝扇鬼恐鬼绳』的风采！”
