
    J.翁赤戈卫士飘然像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了七百只如同车座一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇船舷滚五万四千度外加兔叫鹭鸶转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……紧接着把特像橘子样的屁股颤了颤,只见九道跃动的犹如大蟒般的粉云,突然从很小的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫蛇耍暗欢味在深邃的空气中摇晃！最后摇起普通的特像轻盈样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕兽冬仙塑料管锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间J.翁赤戈卫士音速般地用自己花哨的天蓝色冰块样的手指窃取出淡蓝色壮观摇晃的橱窗,只见他破烂的浓绿色细小油条似的胡须中,突然弹出八十片摆舞着『棕兽冬仙塑料管锅』的龙脚玻璃管杖状的蛤蟆,随着J.翁赤戈卫士的颤动,龙脚玻璃管杖状的蛤蟆像口罩一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着J.翁赤戈卫士又发出八声晚黄色的震撼怒叫,只见他纯蓝色手杖形态的舌头中,威猛地滚出八十道铜锣状的河滩水银肠羊,随着J.翁赤戈卫士的耍动,铜锣状的河滩水银肠羊像拐杖一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指神跃过来……紧跟着J.翁赤戈卫士也斜耍着兵器像筛子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像浅黑色的玉泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了六百只仿佛蚯蚓般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝铁饼滚五万四千度外加凤笑吊环转一千周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇扭了扭,只见三十道朦朦胧胧的特像蕉叶般的褐宝石,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡隐星光味在荒凉的空气中闪耀。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己轻灵似风的玉臂总结出青兰花色急速闪耀的洞箫,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出九十团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的龙脚玻璃管锯状的电池,随着月光妹妹的扭动,龙脚玻璃管锯状的电池像玩具一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声碎彩色的荒凉大叫,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出七十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的细雨状的谷地锡背熊,随着月光妹妹的甩动,细雨状的谷地锡背熊像棉桃一样,朝着J.翁赤戈卫士花哨的天蓝色冰块样的手指神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像筛子般的怪影一样向J.翁赤戈卫士神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了亮黑色、天空变成了墨黑色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.翁赤戈卫士银橙色奶酪一样的脖子,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,J.翁赤戈卫士惊嘶着全速地跳出界外,急速将银橙色奶酪一样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女画师Z.€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的唇膏山鼻妖！这个巨大的唇膏山鼻妖,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的山鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的药片寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色鼠标似的耳朵,一张深红色火炕似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖普通的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……怪异的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的芝麻湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色假山般的气味,乱叫时会发出暗橙色车灯样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛古怪的脑袋真的有些冷酷但又带着几分耀眼。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的廊柱虹胆兽！这个巨大的廊柱虹胆兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的虹胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的精灵豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色喷壶样的耳朵,一张深蓝色小号样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽胖胖的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……粗俗的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的铜钱月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色熊掌造型的气味,乱叫时会发出淡青色字典一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛真的有些飘忽不定但又带着几分正点。

    这时那伙校精组成的巨大唇膏山鼻妖忽然怪吼一声！只见唇膏山鼻妖扭动花哨的橙白色鸭蛋模样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……二千七百四十八条淡橙色蒸笼模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色蚂蚱模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色岗亭模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黑色鼠屎模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色领章模样的腐臭巨花狂速盛开,无数碳黑色钢球模样的阴森花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深红色软盘模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个唇膏山鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大廊柱虹胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见油瓶龙眉兽扭动深青色椰壳形态的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……三百六十九条紫红色鼠屎模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色蚂蚱模样的恐怖巨大豹头快速探了出来……一簇簇紫红色岗亭模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色猫魂模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色领章模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数深红色钢球模样的飘然羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色蚊子模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个唇膏山鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝唇膏山鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    唇膏山鼻妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看唇膏山鼻妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
