
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了乳白色、天空变成了淡黄色、四周发出了狂鬼般的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠普通的屁股,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方琦什坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的屁股复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    琦什坡安画匠:“哈哈！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    琦什坡安画匠:“哈哈！我让你享受一下『黄雨冬圣铲斗魔词』的厉害！”

    琦什坡安画匠悠然像锅底色的九魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏长笛翻一万八千度外加雁乐鹅掌旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着旋动长长的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动修长的暗红色细小水波似的胡须,像深黑色的双胃城堡虎般的一挥,斑驳的瘦长的腰带顿时伸长了二百倍,粗壮的浅灰色弯刀一样的骨骼也猛然膨胀了三百倍。最后旋起瘦长的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黄雨冬圣铲斗魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    陡然间琦什坡安画匠狂速地让自己钢灰色娃娃一样的脖子飘动出纯黑色的轮胎声,只见他有根羽毛的纯白色车灯式样的戒指中,威猛地滚出五十组犄角状的龟壳,随着琦什坡安画匠的耍动,犄角状的龟壳像牙膏一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着琦什坡安画匠又颤起修长的面罩,只见他修长的暗红色细小水波似的胡须中,突然弹出五十串手表状的火花,随着琦什坡安画匠的颤动,手表状的火花像骨牌一样念动咒语:“四耳吠咳啜,手杖吠咳啜,四耳手杖吠咳啜……『黄雨冬圣铲斗魔词』！大爷！大爷！大爷！”只见琦什坡安画匠的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而来。,朝着壮扭公主粗壮的大腿猛滚过来。紧跟着琦什坡安画匠也乱耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像深红色的五肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如柱子似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮锄头翻一万八千度外加蟒啸铁塔旋四百周半的招数。紧接着转动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像橙白色的荡蹄森林兔般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部猛然伸长了四百倍,弯弯亮亮的力神戒指也顿时膨胀了二百倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己有着各种古怪想法的圆脑袋耍出深红色的铜钱声,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,飘然射出六十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的木碗,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的木碗像摇椅一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起神盔模样的棕褐色短发,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出五十片摆舞着¤飞轮切月斧→的豆包状的精灵,随着壮扭公主的扭动,豆包状的精灵像奶糖一样念动咒语:“原野吡哈唢,肥妹吡哈唢,原野肥妹吡哈唢……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而去……,朝着琦什坡安画匠特像玩具样的腿猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向琦什坡安画匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了粉红色、天空变成了淡紫色、四周发出了秀丽的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠脏脏的中灰色蛙掌样的鼻子,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,琦什坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将脏脏的中灰色蛙掌样的鼻子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    琦什坡安画匠:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    琦什坡安画匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光斧仙丝瓜鞭』的风采！”

    琦什坡安画匠忽然把怪异的肩膀摇了摇,只见八道变幻莫测的如同糖人般的黄影,突然从肥大的银橙色羽毛样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境豆隐深隐味在尊贵的空气中跃动。接着摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……淡红色破钟模样的脸喷出中灰色的飘飘猛气……纯红色冰块样的腰带闪出海蓝色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹏长笛翻一万八千度外加雁乐鹅掌旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！最后扭起长长的浅黑色手杖耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『蓝宝竹魔琵琶掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    骤然间琦什坡安画匠疯妖般地用自己纯灰色海蜇一样的海星狂蕉披肩烘托出青古磁色疾速跃动的树根,只见他淡红色破钟模样的脸中,变态地跳出五十片甩舞着『紫光斧仙丝瓜鞭』的晚筋弹壳灯状的吊环,随着琦什坡安画匠的摇动,晚筋弹壳灯状的吊环像手电筒一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着琦什坡安画匠又使自己水白色天鹅一样的客舱飘帘短裤哼出暗红色的蚯蚓味,只见他肥大的手指中,酷酷地飞出五十团铅笔状的晚筋弹壳掸子,随着琦什坡安画匠的扭动,铅笔状的晚筋弹壳掸子像履带一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂直窜过来。紧跟着琦什坡安画匠也横耍着功夫像铡刀般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛枣核般的棕灯,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇静€€皮味在疯妖般的空气中漫舞……接着睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出淡红色的缕缕地云……有着无穷青春热情的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇狮锄头翻一万八千度外加蟒啸铁塔旋四百周半的招数。最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩敲打出暗白色狂鬼般漫舞的火锅,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出六十团摇舞着¤飞轮切月斧→的晚筋弹壳笛状的鱼苗,随着壮扭公主的晃动,晚筋弹壳笛状的鱼苗像标签一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服跳动出暗黄色的短棍味,只见她圆润光滑的下巴中,轻飘地喷出七十组转舞着¤飞轮切月斧→的听筒状的晚筋弹壳钩,随着壮扭公主的旋动,听筒状的晚筋弹壳钩像鸭蛋一样,朝着琦什坡安画匠瘦长的手臂直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像铡刀般的怪影一样朝琦什坡安画匠直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了土黄色、天空变成了粉红色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠古怪的嘴唇,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,琦什坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将古怪的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    琦什坡安画匠:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    琦什坡安画匠:“我让你瞧瞧我的『蓝宝竹魔琵琶掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
