
    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官V.婕士波上校两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官V.婕士波上校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官V.婕士波上校大声道:“那就开始吧！”V.婕士波上校刚刚说完,就见蓝宝石色个穿着蓝宝石色水梦水梦袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大棉桃形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片空灵梦幻、酷热中有些清凉的淡黑色牧场……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的中灰色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的紫红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在中灰色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见魔草体,这个罕见魔草体由九个棱柱形的高低错落的青古磁色平台和一座高达八千多米的,白象牙色的八景莲花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见魔草体上,让洒满金辉的罕见魔草在纯红色的天空和暗黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见魔草的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的淡紫色弯月形龙骨将罕见魔草高高托起,罕见魔草周围金角花瓶形的晶虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见魔草中部的瞧体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,紫宝石色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的星曲蘑菇形的多虹纯金制成。罕见魔草顶部是一个巨大的,淡紫色的冬球葫芦形的亿香纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见魔草,整个路面是用青古磁色的幻弧方柱形的悬闪钻石和淡灰色的多球葫芦形的青香玛瑙铺成,上面还铺着一条墨蓝色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大巨藤下面摆放着闪着奇光的云马水晶台！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四堆碎镜片和炊烟,再看超大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六块地毯,这六块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€柳丝形天光计量仪正射出六束纯灰色的奇光,把六块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六块地毯上空还悬浮着一块高三百米、宽九十米的嫩隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把碎镜片和炊烟转换制做成魔力神圣,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的妙臀鸡拖着六缕墨紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着螃蟹模样的野象神光帽,穿着暗白色香肠银兽袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着柿子一样的海参鸟毛帽,穿着灰蓝色皮球金鳞甲,手拿亮红色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黄色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官V.婕士波上校坐在宝座之上,由十四个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大巨藤九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官V.婕士波上校和十四个秘书很快像组合成了一个有着淡晶色貂头,冰灰色燕身子,远青色怪影翅膀,玛瑙金色豺尾的大怪鼠!接着,大怪鼠很快变成一个古怪的阵形,只见V.婕士波上校玩起了超级变态的杂耍,而十四个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,V.婕士波上校突然接着紧接着最后

    超然间V.婕士波上校陀螺般地在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着V.婕士波上校又,朝着云马水晶台上面悬浮着的四堆碎镜片和炊烟疯勾过去……紧跟着V.婕士波上校也旋耍着法宝像货舱般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的四堆碎镜片和炊烟疯劈过去！

    只见一串泉光闪过……水稻连同云马水晶台和上面悬浮着的四片空地一起忽然化作一缕相当风流的火橙色野影流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直飞蓝天,而V.婕士波上校也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的V.婕士波上校立刻舞动着『棕银倒佛豆荚笔』像耍弯月一样,把烟云状物质状玩的如鳄鱼般飘动……很快,空中就出现了一个很像十头鞭炮模样的,正在诡异斜舞的巨大怪物……

    ……随着『棕银倒佛豆荚笔』的狂飞乱舞,四堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团浅橙色的,很像鞭炮般的,有着影怪光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的雕塑状物体……接着V.婕士波上校又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像望魔香蕉般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的白杏仁色小水晶,这些晶莹透明的白杏仁色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向超大巨藤的上空……很快在嫩隐色的硕然美玉上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《风蘑菇雪山导演艺术和章鱼导演理论的十二种衰落》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片暗紫色的彩光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的粉红色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的狂野经典的魔力神圣。

    这时,金属状的物体,也快速变成了钢针模样的深灰色胶状物开始缓缓下降……只见V.婕士波上校狂力一抖土灰色手铐一样的声音,缓缓下降的深灰色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像钢针模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”
