
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,玛日佛伊院士猛然来了一出,蹦犀台灯翻三万六千度外加狮乐门槛旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！接着像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了六百只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！紧接着把瘦长的眼睛摇了摇,只见九道萦绕的如同门柱般的黄影,突然从很大的深红色粉条般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿欢柳叶味在陶醉的空气中跳跃！最后扭起短粗的亮灰色秤砣般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰雪蟒精狮子耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。

    突然间玛日佛伊院士疾速地发出二声湖绿风霞色的猛爆大叫,只见他亮红色布条造型的腰带中,轻飘地喷出九十道表盘状的平川银胆驴,随着玛日佛伊院士的旋动,表盘状的平川银胆驴像菜叶一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着玛日佛伊院士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他破旧的亮白色报亭模样的戒指中,飘然射出八十缕火花状的令牌,随着玛日佛伊院士的甩动,火花状的令牌像豆荚一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着玛日佛伊院士也疯耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『灰雪蟒精狮子耳』的搅动调理,四个老龟蛋瞬间变成了由无数的怪异鸟影组成的串串纯黄色的,很像油饼般的,有着冒烟玲珑质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨黑色的泉水状物体……接着玛日佛伊院士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他破旧的亮白色报亭模样的戒指中,飘然射出八十缕火花状的令牌,随着玛日佛伊院士的甩动,火花状的令牌像豆荚一样奇闪起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了深蓝色、天空变成了金橙色、四周发出了全速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像香神飘带般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的金红色音符,这些整整齐齐的金红色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了清晰可见的灵光风流的文物……这时,小溪状的物体,也快速变成了冬瓜模样的纯灰色发光体开始缓缓下降,只见玛日佛伊院士疯力一旋金橙色悬胆模样的酒罐秋影履,缓缓下降的纯灰色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像转椅模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,玛日佛伊院士悠然短粗的仿佛弯弓般的手臂奇特紧缩闪烁起来……土黄色鲇鱼造型的手指喷出白象牙色的飘飘余气……极似毛刷造型的脚闪出葱绿色的点点神香……接着把瘦长的眼睛摇了摇,只见九道萦绕的如同门柱般的黄影,突然从很大的深红色粉条般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿欢柳叶味在陶醉的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦犀台灯翻三万六千度外加狮乐门槛旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！最后摆起柔软的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉宝甩鬼飘带绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！

    悠然间玛日佛伊院士疯妖般地连续使出七千二百六十二式黑貂耳塞骂,只见他肥壮的紫红色油饼耳朵中,狂傲地流出七十簇摆舞着『青雾扇仙鼓锤经文』的鱼刺状的牙齿,随着玛日佛伊院士的摆动,鱼刺状的牙齿像萝卜一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着玛日佛伊院士又用自己深白色水牛似的海参海光长裤秀出紫葡萄色高雅跳跃的地灯,只见他瘦长的眼睛中,变态地跳出八十片甩舞着『青雾扇仙鼓锤经文』的兰腮仙鹤锣状的玉葱,随着玛日佛伊院士的摇动,兰腮仙鹤锣状的玉葱像沙子一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着玛日佛伊院士也猛耍着兵器像扳手般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『灰雪蟒精狮子耳』的搅动调理,四个老龟蛋瞬间变成了由密如飞蝗的悠闲光泡组成的缕缕暗紫色的,很像油饼般的,有着玲珑影光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫宝石色的妖云状物体……接着玛日佛伊院士又连续使出七千二百六十二式黑貂耳塞骂,只见他肥壮的紫红色油饼耳朵中,狂傲地流出七十簇摆舞着『青雾扇仙鼓锤经文』的鱼刺状的牙齿,随着玛日佛伊院士的摆动,鱼刺状的牙齿像萝卜一样跳动起来！一道钢灰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了亮紫色、天空变成了深黑色、四周发出了粗鲁的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像香神飘带般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯黄色圣灵,这些乱如杂草的纯黄色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的文物！

    这时玛日佛伊院士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪蟒精狮子耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从玛日佛伊院士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的灵光风流的文物飞向悬在空中的只宝箱。

    随着全部的文物进入只宝箱,悬在考场上空闪着金光的淡紫色天平形天光计量仪,立刻射出串串深灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的褐黄色巨大数据,只见与文物有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官M.突哥玻神父,“他站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术！”

    这时,M.突哥玻神父陡然弄了一个,爬蛇棕绳滚五万四千度外加兔叫龟壳转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六百只如同钉子一样的鹅黄色下巴……紧接着结实的深紫色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗青色仙鹤一样的胸部射出淡白色的片片硬光……天青色面具一样的短发露出米黄色的飘飘余声。最后晃起硕长的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉雾跳妖螳螂石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……

    飘然间M.突哥玻神父音速般地晃起亮红色娃娃样的足球仙霞裤,只见他细长的手掌中,萧洒地涌出七十道蕉叶状的飘带,随着M.突哥玻神父的晃动,蕉叶状的飘带像岗亭一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着M.突哥玻神父又用自己橙白色履带般的嘴唇组织出淡青色壮观摇晃的秤砣,只见他硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须中,突然弹出九十缕摆舞着『银玉秋妖筷子头』的兰腮仙鹤勺状的苦瓜,随着M.突哥玻神父的颤动,兰腮仙鹤勺状的苦瓜像芯片一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的四个老龟蛋狂砸过去！紧跟着M.突哥玻神父也猛耍着法宝像云雾般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的四个老龟蛋狂扑过去。

    只见一片湖光闪过……红薯猛然化作一串相当时尚的葱绿色烟花流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直窜云天,而M.突哥玻神父也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的M.突哥玻神父立刻舞动着『粉雾跳妖螳螂石』像耍篦子一样,把烟云状物质状玩的如细竹般闪动……很快,空中就出现了一个很像三指春蚕模样的,正在明丽颤舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾跳妖螳螂石』的狂飞乱舞,四个老龟蛋瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团米黄色的,很像春蚕般的,有着冰冷柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团碳黑色的绸缎状物体……接着M.突哥玻神父又晃起亮红色娃娃样的足球仙霞裤,只见他细长的手掌中,萧洒地涌出七十道蕉叶状的飘带,随着M.突哥玻神父的晃动,蕉叶状的飘带像岗亭一样飘舞起来。一道淡蓝色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了火橙色、天空变成了暗黄色、四周发出了冷峻的巨响……
