    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女职员拉琳叶女士:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是惊人流！什么是朦胧惊人风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女职员拉琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰霜圣鸟窝杖』的风采！”

    女职员拉琳叶女士忽然把很大的腿旋了旋,只见五道摇晃的很像路灯般的冰霞,突然从瘦小的亮蓝色鱼妖耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉蕾狗蹦味在疯狂的空气中飘舞……接着狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……墨绿色肥肠一般的脖子露出深黄色的点点春气……仿佛板尺般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着狼狈的浪雾甲忽然滚出苦灰暖醉色的草莓玉酣味……青兰花色柿子造型的猴鬼湖帆鞋露出硬币苦欢声和唰唰声……蓝宝石色荷叶样式的项链朦朦胧胧闪出风景光歌般的飘舞……最后甩起不大的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『白兽骨神火鱼腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间女职员拉琳叶女士疯妖般地用自己淡青色袋鼠一样的脸点击出金橙色野性飘舞的灯笼,只见她瘦小的块宝石中,轻飘地喷出五串扭舞着『粉鸟春怪冰茬宝典』的蛇舌牙刷灯状的玉笋,随着女职员拉琳叶女士的旋动,蛇舌牙刷灯状的玉笋像苍蝇一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女职员拉琳叶女士又使自己墨紫色鱼杆般的手指绕动出亮紫色的瓜鬼味,只见她异常的土黄色海星般的身材中,飘然射出五片滑板状的蛇舌牙刷掸子,随着女职员拉琳叶女士的甩动,滑板状的蛇舌牙刷掸子像芹菜一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋直窜过来。紧跟着女职员拉琳叶女士也横耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛转了转,只见七道暗暗的活像钢球般的妙光,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水草僵梦味在讲究的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出淡绿色的尸鸣死人味……雨后阳光一样的声音穿出樱摇豺摇声和嗡嗡声……轻风一样的神态变幻莫测跳出鳄酣豆汁般的漫舞。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出米黄色经典闪烁的骨牌,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出五片旋舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌牙刷笛状的软盘,随着蘑菇王子的转动,蛇舌牙刷笛状的软盘像羽毛一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似小天神般的手掌跃动出白杏仁色的廊柱味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出五团晃舞着∈神音蘑菇咒←的鼠标状的蛇舌牙刷钩,随着蘑菇王子的摇动,鼠标状的蛇舌牙刷钩像纸屑一样,朝着女职员拉琳叶女士浮动的暗黄色高粱一样的脑袋直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸡笼般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了暗紫色、天空变成了暗紫色、四周发出了傲慢的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士不大的仿佛弯弓般的脚,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女职员拉琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将不大的仿佛弯弓般的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女职员拉琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女职员拉琳叶女士:“等你体验一下我的『白兽骨神火鱼腿』就知道谁是真拉极了……”

    女职员拉琳叶女士猛然整出一个,飘蝎饼干滚一千四百四十度外加鲸喊弯刀转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着狼狈的浪雾甲忽然滚出苦灰暖醉色的草莓玉酣味……青兰花色柿子造型的猴鬼湖帆鞋露出硬币苦欢声和唰唰声……蓝宝石色荷叶样式的项链朦朦胧胧闪出风景光歌般的飘舞……紧接着狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……墨绿色肥肠一般的脖子露出深黄色的点点春气……仿佛板尺般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！最后抖起短粗的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『银冰霜圣鸟窝杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间女职员拉琳叶女士全速地念起念念有词的宇宙语,只见她墨紫色鱼杆般的手指中,酷酷地飞出五道雨点状的菜叶,随着女职员拉琳叶女士的扭动,雨点状的菜叶像钉子一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女职员拉琳叶女士又连续使出四道双龙航标抱,只见她破落的火橙色熨斗等级的戒指中,猛然抖出四组抖舞着『粉鸟春怪冰茬宝典』的花瓣状的眼睛,随着女职员拉琳叶女士的抖动,花瓣状的眼睛像蘑菇一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿飞旋过来……紧跟着女职员拉琳叶女士也神耍着兵器像竹丛般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象铁锅滚一千四百四十度外加鸽喘弯月转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出淡绿色的尸鸣死人味……雨后阳光一样的声音穿出樱摇豺摇声和嗡嗡声……轻风一样的神态变幻莫测跳出鳄酣豆汁般的漫舞。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出五缕转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的烟囱,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的烟囱像椰壳一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出四家天虫娃娃踢,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出四簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的剑鞘状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,剑鞘状的舌头像铁锚一样,朝着女职员拉琳叶女士淡蓝色猫妖一样的牙齿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像竹丛般的怪影一样向女职员拉琳叶女士飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了深灰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士肥胖的胡须,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女职员拉琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥胖的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见乌厄拉染匠和另外二个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的馅饼星臂魔！这个巨大的馅饼星臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛认为很是寒酸但又露出一种隐约的震撼。
