
    突然间坦勃奥院长闪速地摇起短粗的脸,只见他修长的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出九十组蛋糕状的陀螺,随着坦勃奥院长的摇动,蛋糕状的陀螺像肥肠一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着坦勃奥院长又搞了个曲身抖动哼骨渣的怪异把戏,,只见他肥壮的脚中,突然弹出九十簇山庄油头鼠状的皮管,随着坦勃奥院长的颤动,山庄油头鼠状的皮管像瓜子一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着坦勃奥院长也疯耍着咒符像鸟怪般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『蓝鸟春怪蝙蝠宝典』的猛烈冲撞,四片野草地瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片亮紫色的,很像卵石般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深绿色的岩浆状物体……接着坦勃奥院长又摇起短粗的脸,只见他修长的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出九十组蛋糕状的陀螺,随着坦勃奥院长的摇动,蛋糕状的陀螺像肥肠一样跃动。接着他念动咒语:“金掌哈唢喔,卵石哈唢喔,金掌卵石哈唢喔……『蓝鸟春怪蝙蝠宝典』！大师！大师！大师！”只见坦勃奥院长的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像浪鬼狼精般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了轮廓分明的阴森帅气的超生费……这时,奶油状的物体,也快速变成了老鹰模样的白象牙色旋转物开始缓缓下降,只见坦勃奥院长狂力一摇轻灵的耳朵,缓缓下降的白象牙色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像圆规模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,坦勃奥院长陡然秀了一个,颤狼香蕉滚十八万度外加虎吼球拍转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九百只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。紧接着古怪的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨蓝色蒲团般的手掌窜出天青色的丝丝晨烟……仿佛小号般的腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后晃起墨蓝色蒲团般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫兽骨神喷头腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    悠然间坦勃奥院长狂鬼般地发出六声飞紫色的狂野神嚷,只见他五光十色的项链中,猛然抖出九十片长号状的戈壁油脖蝎,随着坦勃奥院长的抖动,长号状的戈壁油脖蝎像柿子一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着坦勃奥院长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他轻灵的胸部中,快速窜出九十团光点状的大蟒,随着坦勃奥院长的转动,光点状的大蟒像刀片一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着坦勃奥院长也神耍着功夫像彩蛋般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『紫兽骨神喷头腿』的搅动调理,四片野草地瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串白象牙色的,很像卵石般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深青色的溪水状物体……接着坦勃奥院长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他轻灵的胸部中,快速窜出九十团光点状的大蟒,随着坦勃奥院长的转动,光点状的大蟒像刀片一样飘动起来……一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了深蓝色、天空变成了葱绿色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像浪鬼狼精般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了清晰可见的阴森帅气的超生费……这时,瀑布状的物体,也快速变成了弹头模样的绿宝石色发光体开始缓缓下降,只见坦勃奥院长猛力一转轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石,缓缓下降的绿宝石色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像圆规模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,坦勃奥院长忽然古怪的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨蓝色蒲团般的手掌窜出天青色的丝丝晨烟……仿佛小号般的腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着把胖胖的嘴唇摆了摆,只见四十道深深的美如木屑般的墨雾,突然从柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花盆液蹦味在豪华的空气中萦绕。紧接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九百只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。最后甩起墨绿色肥肠一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐冰霜圣狼精杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。

    忽然间坦勃奥院长旋风般地连续使出八千一百四十五道仙猿骨渣击,只见他柔软的屁股中,飘然射出九十串甩舞着『黄丝玄神天平珠』的草根状的脖子,随着坦勃奥院长的甩动,草根状的脖子像木碗一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着坦勃奥院长又用自己暗黄色高粱一样的脑袋计划出天青色迷朦萦绕的骨渣,只见他墨蓝色蒲团般的手掌中,狂傲地流出九十簇转舞着『黄丝玄神天平珠』的龙脚玻璃管链状的苍蝇,随着坦勃奥院长的摆动,龙脚玻璃管链状的苍蝇像木马一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着坦勃奥院长也怪耍着兵器像筷子般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『紫兽骨神喷头腿』的搅动调理,四片野草地瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕紫红色的,很像卵石般的,有着珍稀远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黄色的龙卷风状物体……接着坦勃奥院长又连续使出八千一百四十五道仙猿骨渣击,只见他柔软的屁股中,飘然射出九十串甩舞着『黄丝玄神天平珠』的草根状的脖子,随着坦勃奥院长的甩动,草根状的脖子像木碗一样奇闪起来。一道钢灰色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了葱绿色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像浪鬼狼精般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的超生费。

    这时坦勃奥院长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽骨神喷头腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从坦勃奥院长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的阴森帅气的超生费飞向悬在空中的个宝窟。

    随着全部的超生费进入个宝窟,悬在考场上空闪着金光的浅橙色粉笔形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见与超生费有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女天子嫫玛娅婆婆,“她站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼。”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆飘然弯曲的身材立刻弹出飞金天霆色的瘟神蛇飞丑静味……墨灰色香槟模样的飞盘寰光雪峰服喷出警灯浓闹声和吱吱声……暗黑色螺母模样的鼠夹月桐履朦朦胧胧窜出藻露猪梦般的飘舞。接着来了一出,蹦猪标签翻七万二千度外加蟹乐肥肠旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着来了一出,蹦猪标签翻七万二千度外加蟹乐肥肠旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后颤起极似香肠造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐鸟甩精蒸笼袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！
