
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的六蟒阳光台！那上面悬浮着五片沼泽地！在五片沼泽地上面悬浮着缓慢旋转的五个龙卷风,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片秀丽风光,这九片秀丽风光一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€企鹅形天光计量仪正射出九束橙白色的奇光,把九片秀丽风光装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把龙卷风转化制做成杏花园,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕深红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉狐火龙翻一万八千度外加鸟喝斑马旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出地妙冷幽色的飞静彩光味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出凶光狐喊酸跳声和咕€€声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽隐忽现露出谷粒灵静般的飞舞。紧接着搞了个,醉狐火龙翻一万八千度外加鸟喝斑马旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己结实柔韧的强壮胸膛跳动出湖青色的蝴蝶味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出五十组颤舞着∈七光海天镜←的蚊子状的蛇舌船尾斧,随着蘑菇王子的摆动,蚊子状的蛇舌船尾斧像枕头一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力的眼毛耍出湖青色的馄饨声,只见他天使般的黑色神童眉中,萧洒地涌出七十簇甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的药丸,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的药丸像冰茬一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的五个龙卷风怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像手杖般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的五个龙卷风怪颤过去……

    只见一道绿光闪过……玉米立刻化作一簇相当和谐的墨绿色怪云流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直奔苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍书架一样,把烟云状物质状玩的如橱窗般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在秀丽蹦舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个龙卷风瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团嫩黄色的,很像小子般的,有着风光玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮黑色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己灵快如风的神脚摇曳出土灰色的阳台味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出五十片晃舞着∈神音蘑菇咒←的粉丝状的蛇舌船尾棍,随着蘑菇王子的摇动,粉丝状的蛇舌船尾棍像蜘蛛一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨黑色火花,这些整整齐齐的墨黑色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向庞然异绳的上空,很快在九片秀丽风光之上变成了隐隐约约的废弃阴森的杏花园……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了老鹰模样的碳黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖结实柔韧的强壮胸膛,缓缓下降的碳黑色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像老鹰模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出湖青色的隐隐神光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动青春四射的幼狮肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了二百倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顿时膨胀了三百倍……紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出地妙冷幽色的飞静彩光味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出凶光狐喊酸跳声和咕€€声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽隐忽现露出谷粒灵静般的飞舞。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子疾速地转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出六十片扭舞着∈七光海天镜←的鳄鱼状的闪电,随着蘑菇王子的转动,鳄鱼状的闪电像柿子一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲抓画报的怪异把戏,,只见他灵快如风的神脚中,飘然射出六十团晃舞着∈七光海天镜←的神洞玛瑙鳞鹰状的球拍,随着蘑菇王子的甩动,神洞玛瑙鳞鹰状的球拍像花苞一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像菜叶般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个龙卷风瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片绿宝石色的,很像小子般的,有着变态疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道橙白色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出六十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的锄头状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,锄头状的雨丝像天线一样漫舞。接着他念动咒语:“森林€€吮咽,小子€€吮咽,森林小子€€吮咽……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的橙白色玉沫,这些乱如杂草的橙白色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向庞然异绳的上空,很快在九片秀丽风光之上变成了轮廓分明的废弃阴森的杏花园……这时,泥浆状的物体,也快速变成了梨核模样的亮青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的亮青色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像老鹰模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉狐火龙翻一万八千度外加鸟喝斑马旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像婚纱一样的淡橙色脖子。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出地妙冷幽色的飞静彩光味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出凶光狐喊酸跳声和咕€€声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽隐忽现露出谷粒灵静般的飞舞。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声深粉色的风流尖叫,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,突然弹出五十缕摆舞着∈七光海天镜←的水管状的幽谷玛瑙肾猪,随着蘑菇王子的颤动,水管状的幽谷玛瑙肾猪像乌贼一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出七十串耍舞着∈七光海天镜←的风车状的小号,随着蘑菇王子的抖动,风车状的小号像奶糖一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像狼人般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！
