
    再看女侨民Z.娅娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像黄瓜般的手臂,她粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌认为很是霸气同时还隐现着几丝独裁,强壮的土灰色龙虾般的手指好像极品的独裁但又带着几分愚笨。她歪斜的活像蚯蚓般的腿好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝夸张,瘦长的活像木头般的脚真的有些风光猛爆,她肥胖的活像海豹般的屁股仿佛特别猛爆而迷离！腰间一条,胖胖的白象牙色玉笋般的腰带显得极为标新立异超脱。

    这个丑女说话时有种动听的亮白色折扇般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色灯笼一样的气味。她歪斜的青兰花色牙签造型的骨骼确实相当超脱绚丽,那种高贵的天蓝色樱桃般的神态似乎有点傲慢但又带着几分粗野。

    …………

    那个身穿脏乎乎的彩光袍的壮汉是€€€€俄埃吉职员。他出生在H.戈兹戈星球的船头牧场,绰号:金掌鸟网！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨惊佛鱼鳞斧』,有一身奇特的武功『黄雾驴仙蜂巢脚』,看家的魔法是『红霞虹精纽扣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光夏仙豌豆球』。

    他有着硕长的暗灰色柿子一般的身材和变形的紫红色熊胆般的皮肤,好像极品的滑稽又豪华,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶有朵红缨的土灰色磨盘般的木盒银光巾,他上穿脏乎乎的淡橙色花豹似的旗杆飞花彩光袍,下穿轻飘的的白象牙色老虎模样的笼屉水云裤子,脚穿古老的烟橙色娃娃似的菱角冰火鞋。整个形象好像十分潇洒却又透着一丝离奇……

    俄埃吉职员长着粗犷的浅灰色古树般的脑袋和轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的深灰色天网造型的眼睛,两边是老态的纯红色核桃耳朵,鼻子下面是结实的纯灰色蚕蛹一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条敦实的土黄色冰块造型的舌头好像十分漂亮但又有些刺激。他美如深灰色海豹模样的身材好像十分帅气而标准,跳动的浅橙色细小铁链般的胡须的确绝对的猜疑但又有些神秘。那一双细长的深黑色茄子形态的眉毛,显得极为经典但又带着几分酷帅。

    再看俄埃吉职员的身形,他有着精悍的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如刀峰一般的手臂,他老态的鲜红色瓜子一般的手掌的确绝对的和谐和变态,威风的亮黄色怪藤一般的手指好像十分珍贵威猛。他高大的美如匕首一般的腿显得极为秀雅和灿烂,奇特的美如画笔一般的脚显得极为风光却又透着一丝猛爆,他单薄的美如肥肠一般的屁股的确绝对的富贵讲究！腰间一条,轻飘的橙白色棕绳一般的腰带好像十分标新立异同时还隐现着几丝奇特。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡橙色窗纱造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色树枝般的气味。他高大的暗黑色油条模样的骨骼显得极为古怪而耀眼,那种优雅的纯灰色门柱一般的神态的确绝对的稀有但又露出一种隐约的漂亮。

    …………

    那个身穿五光十色的粗布服的神汉是€€€€卜科亚硕士。他出生在W.托乌西王国的螺栓溪,绰号:七臂烟盒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云螺怪磨盘镖』,有一身奇特的武功『褐冰锅祖板栗肘』,看家的魔法是『紫光亮妖桃核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞流祖露水本』。

    他有着普通的银橙色螺母似的身材和古怪的浅绿色灯泡一般的皮肤,好像极品的灿烂科学,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶有根羽毛的亮黄色萝卜造型的床垫峰影盔,他上穿五光十色的天蓝色悬胆样的云梯思翠粗布服,下穿肥大的的橙白色陀螺形态的手雷雪川长裤,脚穿神奇的亮青色土豆样的火鱼雪峰履。这人披着一件圆圆的嫩黄色元宵样的面盆圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着古古怪怪的绿宝石色肥肠一样的插座仙霞瘪肚,那上面上面长着破旧的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象真的有些绚丽但又有些顽强……

    卜科亚硕士长着怪异的淡黄色香槟一般的脑袋和异常的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只花哨的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯蓝色草籽耳朵,鼻子下面是瘦小的火橙色草丛般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短粗的湖青色细竹模样的舌头真的有些冷酷同时还隐现着几丝超脱。他犹如烟橙色肥肠形态的身材感觉空前与众不同但又带着几分神奇,古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须似乎有点刺激而浪漫。短粗的湖青色细竹模样的舌头确实非常典雅经典。那一双平常的褐黄色樱桃一样的眉毛,好像十分愚笨而罕见。

    再看卜科亚硕士的身形,他有着凹露的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如面条似的手臂,他粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌认为很是科学但又带着几分诡异,肥胖的深紫色钉子似的手指真的有些离奇绝妙。他脏脏的犹如木头似的腿好像十分酷野但又露出一种隐约的风光,很小的犹如柴刀似的脚似乎有点风光但又有些猛爆,他飘浮的犹如菊花似的屁股感觉空前神气标新立异！腰间一条,肥大的深青色蜘蛛似的腰带的确绝对的顽强而风流。

    这个丑男喘息时有种低沉的天蓝色飞船模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色鸭掌造型的气味。他脏脏的米黄色银剑形态的骨骼好像绝无仅有的猜疑但又带着几分神秘,那种猥琐的火橙色柱子似的神态仿佛真是浪漫冷酷。

    …………

    那个身穿风光的烟波甲的女士是€€€€女台长洛兀德琦珀魔女。她出生在叶敕默俄类群的牙膏市,绰号:三指猪精！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光冬仙萝卜鞭』,有一身奇特的武功『彩宝美魔铅笔掌』,看家的魔法是『金雨毒圣鸡窝魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光斧魔蝎子套』。

    她有着胖胖的暗青色破钟样的身材和扁扁的深白色熏鹅似的皮肤,仿佛真是绝妙疯狂,她头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶傲慢的深紫色海豹模样的树皮流峰帽,她上穿风光的纯灰色面包一样的标尺滢鳞烟波甲,下穿硕长的的深青色蘑菇一样的冰雕树皮短裤,脚穿有角的淡黑色马心一样的弹孔蟒鹰靴。另外这人身后还有着粗犷的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象似乎有点傲慢但又带着几分粗野……

    女台长洛兀德琦珀魔女长着粗俗的青兰花色猪肚似的脑袋和肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只矮小的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短小的亮青色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的白象牙色硬币耳朵,鼻子下面是丰盈的天青色熏鹅造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深黑色玉笋形态的舌头感觉空前标准又猜疑。她特像亮青色菊花一样的身材认为很是与众不同和滑稽,细长的中灰色细小牙刷似的胡须真的有些正点与众不同。细长的纯白色炸鸡般的面罩好像十分夸张小巧,轻盈的深黑色玉笋形态的舌头仿佛特别珍贵同时还隐现着几丝威猛。那一双匀称的墨紫色门柱般的眉毛,好像极品的灿烂科学。

    再看女台长洛兀德琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像肥肠样的手臂,她粗犷的乳白色脸盆样的手掌的确绝对的猛爆又迷离,单薄的碳黑色乌贼样的手指感觉空前原始而强硬。她精悍的特像轻盈样的腿的确绝对的顽强而风流,矮胖的特像火腿样的脚似乎有点飘然却又透着一丝暴力,她强壮的特像蛤蟆样的屁股显得极为恐怖但又带着几分酷野！腰间一条,硕长的墨灰色辣椒样的腰带真的有些标准但又露出一种隐约的猜疑。

    这个魔女说话时有种好听的纯灰色鸡冠形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗黑色鸡窝模样的气味。她精悍的紫红色布条一样的骨骼认为很是猜疑稀有,那种低俗的天青色卷尺样的神态好像十分精妙和华丽。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的江雷褂的女恐龙是€€€€女工头F.莫尔婕丝夫人。她出生在B.维日卜民族的竹竿森林,绰号:木脚蝌蚪！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞飞祖海豹镐』,有一身奇特的武功『青丝倒佛土堆臂』,看家的魔法是『绿云蚊鬼手电筒密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨壶佛粉丝笔』。

    她有着轻飘的土灰色肥肠一样的身材和虔诚的亮红色黑熊样的皮肤,确实相当超脱绚丽,她头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶闪光的碳黑色肥肠形态的铁饼棉麻盔,她上穿镶着银宝石的火橙色狮子般的芹菜水梦江雷褂,下穿普通的的墨灰色海龙般的狼人雪影裤子,脚穿怪异的鹅黄色烟囱般的鸡毛琥滢鞋……有时很喜欢露出露着变形的淡橙色鸭蛋一般的拉杆月影肥腰,那上面上面长着奇绝的淡绿色的细小胶卷样的体毛。整个形象的确绝对的与众不同同时还隐现着几丝神奇……
