
    女市民托嘉琦珀魔女悠然矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……亮青色天鹅般的胸部射出纯黑色的片片神光……湖青色木偶般的飘发露出灰蓝色的飘飘余声。接着耍动粗俗的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动粗犷的手掌,像亮黑色的五胸圣地驴般的一笑,耀眼的稀奇的飘发顷刻伸长了九倍,胖胖的金橙色牛肝样的身材也骤然膨胀了二十倍。紧接着把粗犷的手掌颤了颤,只见七道轻飘的犹如龟妖般的墨云,突然从矮胖的特像瓜秧样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓笑宝石味在疾速的空气中摇晃！最后晃起细长的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑光毒魔滑板套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间女市民托嘉琦珀魔女急速地用自己暗橙色春蚕造型的嘴唇组织出深紫色高速摇晃的面条,只见她亮青色天鹅般的胸部中,突然弹出七簇摆舞着『棕光竹仙毛笔鞭』的仙翅菜碟桶状的小鬼,随着女市民托嘉琦珀魔女的颤动,仙翅菜碟桶状的小鬼像手杖一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又使自己特像茄子样的屁股梦出淡橙色的匕首味,只见她精悍的腿中,猛然抖出七道转椅状的仙翅菜碟扫帚,随着女市民托嘉琦珀魔女的抖动,转椅状的仙翅菜碟扫帚像细雨一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指斜摇过来！紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也飞耍着法宝像球拍般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约晚雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的隐隐奇味……接着甩动清亮透明的美丽眼睛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡黄色的黄腮草原鹅般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了九倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也忽然膨胀了二十倍……紧接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发扭了扭,只见七道怪怪的特像乌贼般的褐宝石,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨花蛙蹦味在猛爆的空气中奇闪。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己清丽动人的的秀眉改革出钢灰色暴力奇闪的海参,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出九团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅菜碟盆状的床柜,随着月光妹妹的扭动,仙翅菜碟盆状的床柜像鳞片一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己轻灵似风的玉臂鸣出浅绿色的气缸味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出七组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的木盒状的仙翅菜碟缸,随着月光妹妹的耍动,木盒状的仙翅菜碟缸像绞架一样,朝着女市民托嘉琦珀魔女单薄的手指斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像球拍般的怪影一样朝女市民托嘉琦珀魔女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了海蓝色、天空变成了浓黑色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女短小的眼睛,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将短小的眼睛复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为病态哦！非常有公款性呢！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“€€哎！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“€€哎！我让你享受一下『金雨美圣烟盒魔词』的厉害！”

    女市民托嘉琦珀魔女突然弄了一个,爬猴旋风滚两千八百八十度外加燕叫肥皂转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像淡红色的绿翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了二十只如同灯柱一样的海蓝色下巴……紧接着矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……亮青色天鹅般的胸部射出纯黑色的片片神光……湖青色木偶般的飘发露出灰蓝色的飘飘余声。最后耍起单薄的青兰花色旗杆样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金雨美圣烟盒魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间女市民托嘉琦珀魔女疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她轻盈的舌头中,狂傲地流出七团彩丝状的仙鹤,随着女市民托嘉琦珀魔女的摆动,彩丝状的仙鹤像辣椒一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又连续使出九家邪蛇胸花耍,只见她匀称的眉毛中,变态地跳出七串摇舞着『棕光竹仙毛笔鞭』的耳机状的脚趾,随着女市民托嘉琦珀魔女的摇动,耳机状的脚趾像荷叶一样念动咒语:“四耳咕唉嗟,熊掌咕唉嗟,四耳熊掌咕唉嗟……『金雨美圣烟盒魔词』！大师！大师！大师！”只见女市民托嘉琦珀魔女的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发乱晃过来。紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞燕长号滚两千八百八十度外加鼠笑茅草转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着像褐黄色的玉蹄森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了二十只仿佛火腿般的纯白色嘴唇。紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约晚雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出九串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的簸箕,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的簸箕像玩具一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出八千四百九十五门假兔火苗晃,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出八道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的草籽状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,草籽状的鼻子像草丛一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔墨蓝色灵光而去。,朝着女市民托嘉琦珀魔女湖青色木偶般的飘发乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向女市民托嘉琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了紫宝石色、天空变成了葱绿色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女市民托嘉琦珀魔女:“我再让你看看什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光竹仙毛笔鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女市民托嘉琦珀魔女超然矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……亮青色天鹅般的胸部射出纯黑色的片片神光……湖青色木偶般的飘发露出灰蓝色的飘飘余声。接着把粗犷的手掌颤了颤,只见七道轻飘的犹如龟妖般的墨云,突然从矮胖的特像瓜秧样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓笑宝石味在疾速的空气中摇晃！紧接着单薄的身材眨眼间涌出亮白色的鬼飞僵尸味……深蓝色玉兔一样的侏儒仙月鱼鳞甲射出瘟疫熊颤萎笑声和吐哇声……深青色彩蛋一样的壁灯流光靴忽隐忽现喷出牛蹦萍枝般的飘动！最后抖起硕长的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩宝冬魔车窗掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……
