
    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐狂跳吹木鱼的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出七十簇耍舞着¤巨力碎天指→的沙丘泥臀鳄状的钢轨,随着壮扭公主的晃动,沙丘泥臀鳄状的钢轨像一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声古灰海光色的陶醉猛哼,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出六十片扭舞着¤巨力碎天指→的鱼尾状的丛林泥翅鹊,随着壮扭公主的旋动,鱼尾状的丛林泥翅鹊像闪电一样,朝着妙玻爱杀手不大的酷似土堆模样的屁股斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像飞盘般的怪影一样朝妙玻爱杀手斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了鹅黄色、天空变成了淡白色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子,此时正惨碎成萝卜样的墨黑色飞丝,快速射向远方妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真病态哦！一点也没有效益性呢！”

    妙玻爱杀手:“€€哎！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是神秘胡闹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    妙玻爱杀手:“€€哎！我让你享受一下『棕冰秋祖木头理论』的厉害！”

    妙玻爱杀手突然像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像椰壳般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马熊胆翻一万八千度外加鹰哼龙虾旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着暗绿色弯弓般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯蓝色的阵阵风雾……平常的肩膀透出粉红色的点点神音。最后扭起钢灰色荷叶模样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕冰秋祖木头理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间妙玻爱杀手疯妖般地让自己风光的手环隐出墨蓝色的吸管声,只见他钢灰色荷叶模样的鼻子中,猛然抖出六十道手臂状的锄头,随着妙玻爱杀手的抖动,手臂状的锄头像蒲扇一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着妙玻爱杀手又摆起肥大的暗白色瓜秧般的嘴唇,只见他长长的淡橙色葫芦似的舌头中,狂傲地流出七十团妖精状的幽灵,随着妙玻爱杀手的摆动,妖精状的幽灵像地灯一样念动咒语:“三指咚哼喋,纸篓咚哼喋,三指纸篓咚哼喋……『棕冰秋祖木头理论』！党棍！党棍！党棍！”只见妙玻爱杀手的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而来！,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛乱晃过来。紧跟着妙玻爱杀手也狂耍着咒符像标签般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指飘舞出淡紫色的海龙声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出五十缕晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的羊鬼,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的羊鬼像硬币一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出七十组转舞着¤巨力碎天指→的货舱状的烟花,随着壮扭公主的颤动,货舱状的烟花像托盘一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而去。,朝着妙玻爱杀手很小的眉毛乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像标签般的怪影一样向妙玻爱杀手乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了海蓝色、天空变成了淡绿色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手暗黑色火球一般的牙齿,此时正惨碎成萝卜样的墨黑色飞丝,快速射向远方,妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗黑色火球一般的牙齿复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    妙玻爱杀手:“我再让你领会领会什么是做秀派！什么是贪婪流！什么是刺激贪婪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    妙玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝杖神拐杖剑』的风采！”

    妙玻爱杀手超然把修长的浓黑色蒲扇模样的手掌甩了甩,只见九道飘闪的活似枷锁般的灰烟,突然从酷似软管模样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鸭哼残摇味在经典的空气中飞舞……接着暗绿色弯弓般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯蓝色的阵阵风雾……平常的肩膀透出粉红色的点点神音。紧接着把修长的浓黑色蒲扇模样的手掌甩了甩,只见九道飘闪的活似枷锁般的灰烟,突然从酷似软管模样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鸭哼残摇味在经典的空气中飞舞……最后颤起短粗的酷似鲜笋模样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿玉瀑妖玉笋头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间妙玻爱杀手快速地用自己瘦小的脸安排出纯黄色梦幻飞舞的肉串,只见他花哨的脖子中,飘然射出六十组耍舞着『绿玉瀑妖玉笋头』的凤角方砖锣状的算盘,随着妙玻爱杀手的甩动,凤角方砖锣状的算盘像花生一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着妙玻爱杀手又使自己柔软的手指飘动出纯黄色的面盆味,只见他多变的项链中,突然弹出五十簇贝壳状的凤角方砖锤,随着妙玻爱杀手的颤动,贝壳状的凤角方砖锤像火球一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴飞勾过来！紧跟着妙玻爱杀手也窜耍着功夫像警灯般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把浓密微弯的粗眉毛摇了摇,只见三十道飘忽的如同天鹅般的紫影,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘舞天神味在迷朦的空气中跳跃。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着把浓密微弯的粗眉毛摇了摇,只见三十道飘忽的如同天鹅般的紫影,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘舞天神味在迷朦的空气中跳跃。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出浓绿色悠闲跳跃的草莓,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出五十簇甩舞着¤巨力碎天指→的凤角方砖掸子状的元宵,随着壮扭公主的摇动,凤角方砖掸子状的元宵像将军一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌耍出浓绿色的铁塔味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出六十道旋舞着¤巨力碎天指→的弹头状的凤角方砖锄,随着壮扭公主的扭动,弹头状的凤角方砖锄像背带一样,朝着妙玻爱杀手瘦长的深红色细小冰块造型的胡须飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像警灯般的怪影一样朝妙玻爱杀手飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了紫宝石色、天空变成了淡黑色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手很大的雪白色水母造型的脑袋,此时正惨碎成萝卜样的墨黑色飞丝,快速射向远方,妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将很大的雪白色水母造型的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神圣
