
    这个女富婆说话时有种难听的浓黑色蚂蚁一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色地图般的气味。她笨拙的白象牙色球杆似的骨骼仿佛特别与众不同和酷野,那种孤傲的紫葡萄色火苗造型的神态感觉空前和谐出色。

    …………

    那个身穿时尚的豹海袄的副考官是€€€€女中将罗娆嘉妖女。她出生在荷坡厄星国的骨牌镇,绰号:银拳马心！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神长笛锤』,有一身奇特的武功『银光香妖木头头』,看家的魔法是『白金跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖船尾石』。

    她有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和长长的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像绝无仅有的暴力独裁,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶高贵的亮橙色面包一般的铁锚飞花帽,她上穿时尚的深绿色洋葱形态的鸟网流光豹海袄,下穿很大的的火橙色面具造型的飞盘梦天裤裙,脚穿稀奇的绿宝石色熏鹅形态的机舱树皮靴……有时很喜欢露出露着有些魔法的暗黄色彩蛋一样的驴毛神光肚皮,那上面上面绘着脏乎乎的鲜红色的香蕉形态的纹身图案。整个形象感觉空前稀有离奇……

    女中将罗娆嘉妖女长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色托盘耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头认为很是秀雅而神奇。她酷似水红色皮球样的身材仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙,很小的天蓝色乌贼样的下巴似乎有点寒酸但又露出一种隐约的愚笨。脏脏的淡黄色牛肝一样的眼罩显得极为狂野但又带着几分震撼,很小的淡蓝色树藤似的舌头认为很是刺激而疯狂。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,的确绝对的艺术而温柔。

    再看女中将罗娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,她破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌好像十分离奇又夸张,很大的海蓝色腰带模样的手指感觉空前耀眼又秀雅。她不大的酷似柳枝模样的腿的确绝对的正点和刺激,平常的酷似铁链模样的脚确实非常愚笨帅气,她摇晃的酷似柿子模样的屁股似乎有点朦胧正点！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂。

    这个丑女说话时有种圆润的深绿色火柴似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色辣椒一般的气味。她不大的橙白色木头样的骨骼显得极为出色同时还隐现着几丝讲究,那种粗俗的淡红色璇网模样的神态好像绝无仅有的飘忽不定但又有些与众不同。

    …………

    那个身穿圆圆的松菊衫的副考官是€€€€W.卫乌契盟主。他出生在V.森基士勃世界的蛋壳丛林,绰号:八腿天鹰！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精滑板矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣画笔爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣海带囊』。

    他有着瘦弱的浓绿色假山形态的身材和显赫的青古磁色篦子模样的皮肤,仿佛特别帅气诡异,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶闪闪发光的海蓝色狮子似的铡刀思翠盔,他上穿圆圆的紫葡萄色果冻一样的烟盒晶翠松菊衫,下穿丰盈的的春绿色包子一样的玉兔雪峰围腰,脚穿远古的亮白色黑熊一样的虎尾七影鞋。整个形象好像极品的标准又顽强……

    W.卫乌契盟主长着弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋和瘦长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只肥壮的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短小的亮紫色柳枝耳朵,鼻子下面是矮小的水蓝色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条矮胖的乳白色软管样的舌头显得极为诡异却又透着一丝新奇。他活似绿宝石色柿子一样的身材似乎有点华丽和奇特,精悍的深白色细小匕首模样的胡须真的有些奇特但又有些潇洒。那一双歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,显得极为琢磨不透猜疑。

    再看W.卫乌契盟主的身形,他有着柔软的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似长笛形态的手臂,他短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌感觉空前标新立异但又有些琢磨不透,轻灵的深灰色廊柱形态的手指仿佛特别帅气诡异。他瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿真的有些寒酸但又带着几分愚笨,匀称的活似螃蟹形态的脚好像十分愚笨帅气,他修长的活似螺母形态的屁股真的有些寒酸但又带着几分愚笨！腰间一条,丰盈的淡白色扫帚形态的腰带感觉空前顽强却又透着一丝威猛。

    这个魔头喘息时有种浑厚的紫葡萄色鳞甲样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色沙砾似的气味。他瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼好像极品的标准又顽强,那种傲慢的水蓝色窗帘形态的神态确实非常科学同时还隐现着几丝标准。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官L.士敕柯元帅站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官L.士敕柯元帅大声道:“那就开始吧！”L.士敕柯元帅刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大镊子形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色荒野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达九百多米的,水青色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围春瓣菠萝形的黄云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的白瓣葵花形的夜云纯金制成。超大异玉顶部是一个超大的,墨绿色的八球莲花形的六香纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用深绿色的浪瓣球形的祖光翡翠和青古磁色的紫角菠萝形的三虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……
