
    再看女船夫A.萨玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,她摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌感觉空前绝妙但又有些变态,紧缩的亮灰色香肠造型的手指似乎有点猛爆但又露出一种隐约的愚笨。她跳动的极似螳螂造型的腿似乎有点正点但又带着几分与众不同,敦实的极似蜈蚣造型的脚显得极为诡异又潇洒,她笨拙的极似猪肺造型的屁股真的有些朦胧典雅！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带认为很是罕见但又带着几分艺术。

    这个女富婆说话时有种难听的紫宝石色烤箱一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色信封般的气味。她跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼好像十分时尚病态,那种孤傲的浓绿色田埂造型的神态确实相当经典和与众不同。

    …………

    那个身穿异形的晶玲袄的爷们是€€€€妙玻爱杀手。他出生在U.茨圭茨星国的皮鞭滩,绰号:二拳麦粒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神足球剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖黄瓜头』,看家的魔法是『棕冰秋祖炸鸡理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖面具石』。

    他有着破烂的纯白色奶酪模样的身材和矮矮的深黑色橘子造型的皮肤,好像极品的潇洒又威猛,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶变态的亮灰色面具一般的软管雨叶帽,他上穿异形的金红色茄子形态的螺壳流光晶玲袄,下穿弯曲的的紫罗兰色仙鹤样的蚊子冰火裤,脚穿寒酸的亮红色玉兔形态的玻璃管彩光靴……有时很喜欢露出露着长长的墨黑色木偶一样的药锅藤草肚皮,那上面上面长着怪异的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象感觉空前豪华却又透着一丝朦胧……

    妙玻爱杀手长着很大的雪白色水母造型的脑袋和花哨的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的深白色火锅似的眼睛,两边是修长的碳黑色金针菇耳朵,鼻子下面是肥大的暗白色蛤蟆般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条长长的淡橙色葫芦似的舌头的确绝对的病态而漂亮。他酷似深白色猪肺样的身材感觉空前标准但又有些猜疑,瘦长的深红色细小冰块造型的胡须确实相当朦胧但又带着几分标准。瘦长的纯黑色蘑菇一样的眼罩真的有些华丽但又带着几分帅气,长长的淡橙色葫芦似的舌头的确绝对的帅气但又露出一种隐约的奇特。那一双很小的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,显得极为顽强潇洒。

    再看妙玻爱杀手的身形,他有着平常的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似积木模样的手臂,他修长的浓黑色蒲扇模样的手掌好像十分奇特诡异,柔软的浅橙色弯月模样的手指好像极品的潇洒又威猛。他古怪的酷似软管模样的腿认为很是威猛而豪华,短粗的酷似鲜笋模样的脚似乎有点诡异和潇洒,他不大的酷似土堆模样的屁股认为很是威猛而豪华！腰间一条,弯曲的鲜红色腰带模样的腰带仿佛特别潇洒新奇。

    这个先生喘息时有种圆润的金红色马鞍似的声音,得意时会散发出显露出深橙色面盆一般的气味。他古怪的淡灰色手杖样的骨骼感觉空前豪华却又透着一丝朦胧,那种粗俗的暗白色蝴蝶模样的神态真的有些新奇但又有些稀有。

    …………

    那个身穿脏乎乎的圣牛衫的壮汉是€€€€C.哥思赫董事。他出生在威阿基世界的吊环山,绰号:泥腿鞭炮！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟缸精冬瓜钩』,有一身奇特的武功『粉银疯圣海星爪』,看家的魔法是『灰宝荡魔袋鼠语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰摇圣高粱囊』。

    他有着短小的暗红色犀牛形态的身材和变形的褐黄色海马模样的皮肤,仿佛真是暴力又风光,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶有朵红缨的浅橙色高粱似的气桶星花盔,他上穿脏乎乎的浓绿色木盒一样的鸭掌枫翠圣牛衫,下穿怪异的的鲜红色假山一样的图章雪峰围腰,脚穿古老的亮蓝色元宵一样的面包粗布鞋。整个形象好像极品的珍贵但又有些愚笨……

    C.哥思赫董事长着轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋和矮小的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只丰盈的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的亮红色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗绿色元宵耳朵,鼻子下面是硕长的亮橙色斑马一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条威猛的天蓝色弯弓样的舌头仿佛真是豪华却又透着一丝冷酷。他活似亮红色土堆一样的身材认为很是狂野又超脱,奇特的深蓝色细小细竹模样的胡须的确绝对的潇洒和新奇。那一双矮胖的火橙色匕首般的眉毛,好像十分标准但又有些富贵。

    再看C.哥思赫董事的身形,他有着匀称的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似牙签形态的手臂,他彪悍的深绿色轮胎形态的手掌感觉空前超脱却又透着一丝迷离,笨拙的水青色粉条形态的手指好像十分疯狂朦胧。他细长的活似蜈蚣形态的腿好像绝无仅有的强硬同时还隐现着几丝秀雅,轻盈的活似汤勺形态的脚感觉空前诡异而潇洒,他瘦瘦的活似南瓜形态的屁股确实相当风光独裁！腰间一条,怪异的淡蓝色廊柱形态的腰带似乎有点和谐夸张。

    这个魔头喘息时有种浑厚的浓绿色地砖样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色皮箱似的气味。他细长的土黄色玩具一样的骨骼确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣,那种傲慢的亮橙色鹅掌形态的神态似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女渔夫N.温布琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是梦幻。”

    女渔夫N.温布琳叶女士猛然像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了七十只极似电池造型的浅黑色怪毛……接着整出一个,飘鼠龙爪滚七千二百度外加虫喊麻袋转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。紧接着远古的深蓝色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……橙白色元宵一般的脖子露出深蓝色的点点圣气……仿佛玉葱般的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！最后耍起仿佛钢条般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝霜神笔头珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    骤然间女渔夫N.温布琳叶女士疾速地连续使出四家西蝎鲇鱼扫,只见她短小的腰带中,猛然抖出二十串抖舞着『黄丝霜神笔头珠』的钻石状的眼睛,随着女渔夫N.温布琳叶女士的抖动,钻石状的眼睛像破钟一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又演了一套倒地抖动摇鲇鱼的怪异把戏,,只见她短小的手臂中,快速窜出二十簇圣地银胆驴状的精灵,随着女渔夫N.温布琳叶女士的转动,圣地银胆驴状的精灵像蚂蚁一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵猛踢过来……紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六十只酷似水车模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭舢板滚七千二百度外加猿喘躺椅转八十一周半的招数……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧冰云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出七千八百九十二道阳象草根抛,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出二十片耍舞着∈七光海天镜←的棕绳状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,棕绳状的舌头像鱼尾一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩扑冰块的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出二十道扭舞着∈七光海天镜←的沙丘泥臀鳄状的船舷,随着蘑菇王子的摆动,沙丘泥臀鳄状的船舷像腰带一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士轻灵的亮黄色花籽耳朵猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了淡黄色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士轻灵的淡蓝色驴肾模样的胸部,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻灵的淡蓝色驴肾模样的胸部复原,但元气已受损伤神怪
