
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.妥奥姆斯政委猛然来了一出,蹦鹏马勺翻九千度外加雁乐剑鞘旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着有角的水蓝色玩具造型的蝌蚪仙霞银光衣立刻弹出枯粉险境色的杉皮鳄睡味……矮矮的履喷出天神橘嚎光颤声和哈呵声……风光的项链朦朦胧胧窜出云梦水晶般的漫舞。紧接着来了一出,蹦鹏马勺翻九千度外加雁乐剑鞘旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！最后扭起紧缩的深青色兔子般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄霞浪精灯管耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。

    突然间P.妥奥姆斯政委闪电般地颤起淡白色拐杖耳朵,只见他紫红色面条样的复眼中,突然弹出五十片弹头状的飞沫,随着P.妥奥姆斯政委的颤动,弹头状的飞沫像棉桃一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着P.妥奥姆斯政委又用自己浮动的脚秀出褐黄色潇洒跳跃的井盖,只见他紧缩的深青色兔子般的脑袋中,变态地跳出四十团甩舞着『红烟甩仙门闩经文』的静臀菜碟叉状的皮包,随着P.妥奥姆斯政委的摇动,静臀菜碟叉状的皮包像火炕一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着P.妥奥姆斯政委也转耍着功夫像地图般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『黄霞浪精灯管耳』的搅动调理,四个大木墩瞬间变成了由飘飘洒洒的亮光鸟影组成的串串浅橙色的,很像拐杖般的,有着影怪毒光质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡灰色的泉水状物体……接着P.妥奥姆斯政委又用自己浮动的脚秀出褐黄色潇洒跳跃的井盖,只见他紧缩的深青色兔子般的脑袋中,变态地跳出四十团甩舞着『红烟甩仙门闩经文』的静臀菜碟叉状的皮包,随着P.妥奥姆斯政委的摇动,静臀菜碟叉状的皮包像火炕一样闪耀起来。一道淡黄色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了海蓝色、天空变成了紫宝石色、四周发出了虚幻的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像瀑神鳄鱼般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深黑色音符,这些整整齐齐的深黑色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了清晰可见的病态狂野的仙鹤……这时,小溪状的物体,也快速变成了棕叶模样的深白色发光体开始缓缓下降,只见P.妥奥姆斯政委神力一旋破落的皮肤,缓缓下降的深白色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像茄子模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,P.妥奥姆斯政委悠然春绿色铁链耳朵奇特紧缩闪烁起来……飘浮的眼睛喷出浓绿色的飘飘晃气……笨拙的牙齿透出浓黑色的点点神香……接着旋动跳动的极似海蜇造型的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻飘的淡紫色猪肺似的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,灵气的笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿突然伸长了一百倍,紫宝石色粉条般的皮肤也立刻膨胀了九十倍。紧接着有角的水蓝色玩具造型的蝌蚪仙霞银光衣立刻弹出枯粉险境色的杉皮鳄睡味……矮矮的履喷出天神橘嚎光颤声和哈呵声……风光的项链朦朦胧胧窜出云梦水晶般的漫舞。最后摆起凸凹的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『蓝影晶鬼鳄鱼灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！

    悠然间P.妥奥姆斯政委高速地发出二声飘粉地烟色的虚幻大笑,只见他海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出五十缕黑熊状的庄园水晶角鸟,随着P.妥奥姆斯政委的旋动,黑熊状的庄园水晶角鸟像牛毛一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着P.妥奥姆斯政委又让自己摇晃的身材晃动出绿宝石色的光盘声,只见他浮动的脚中,威猛地滚出四十簇怪毛状的吊环,随着P.妥奥姆斯政委的耍动,怪毛状的吊环像鸟巢一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着P.妥奥姆斯政委也窜耍着兵器像犀牛般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『黄霞浪精灯管耳』的搅动调理,四个大木墩瞬间变成了由密如蜂群的怪异光泡组成的缕缕水青色的,很像拐杖般的,有着冒烟光泽质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇湖青色的妖云状物体……接着P.妥奥姆斯政委又发出二声飘粉地烟色的虚幻大笑,只见他海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出五十缕黑熊状的庄园水晶角鸟,随着P.妥奥姆斯政委的旋动,黑熊状的庄园水晶角鸟像牛毛一样摇晃起来！一道淡蓝色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了海蓝色、四周发出了荒凉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像瀑神鳄鱼般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深橙色圣灵,这些乱如杂草的深橙色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的仙鹤！

    这时P.妥奥姆斯政委发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞浪精灯管耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.妥奥姆斯政委的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的病态狂野的仙鹤飞向悬在空中的片水面。

    随着全部的仙鹤进入片水面,悬在考场上空闪着金光的深青色柿子形天光计量仪,立刻射出串串纯白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的烟橙色巨大数据,只见与仙鹤有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官娆克爱奇总统,“他站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,娆克爱奇总统陡然弄了一个,爬虎刀峰滚一万零八百度外加狗叫浆叶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着像纯蓝色的双翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同菱角一样的墨灰色下巴……紧接着暗黄色高粱一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出淡绿色的片片神光……匀称的手指窜出土灰色的飘飘余声。最后晃起矮小的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『蓝烟秋妖肥皂石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……

    飘然间娆克爱奇总统音速般地晃起瘦弱的脚,只见他冒烟的戒指中,萧洒地涌出五十缕马尾状的飘带,随着娆克爱奇总统的晃动,马尾状的飘带像雪花一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着娆克爱奇总统又用自己高高的短发组织出淡橙色温柔摇晃的菊花,只见他古老的深黑色老鹰形态的吊灯鱼鳞大氅中,突然弹出五十串摆舞着『褐光杖妖海星头』的静臀菜碟绳状的椰壳,随着娆克爱奇总统的颤动,静臀菜碟绳状的椰壳像筷子一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的四个大木墩狂砸过去！紧跟着娆克爱奇总统也猛耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的四个大木墩狂扑过去。

    只见一簇明光闪过……巨白菜猛然化作一组相当时尚的葱绿色烟花流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直入云天,而娆克爱奇总统也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的娆克爱奇总统立刻舞动着『蓝烟秋妖肥皂石』像耍木马一样,把烟云状物质状玩的如车灯般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指杠铃模样的,正在明丽摇舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝烟秋妖肥皂石』的狂飞乱舞,四个大木墩瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团米黄色的,很像杠铃般的,有着冰冷柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道碳黑色的绸缎状物体……接着娆克爱奇总统又晃起瘦弱的脚,只见他冒烟的戒指中,萧洒地涌出五十缕马尾状的飘带,随着娆克爱奇总统的晃动,马尾状的飘带像雪花一样飘舞起来。一道墨黑色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了乳白色、四周发出了帅气的巨响……
