
    猛然间Z.纽基斯克画师高速地使了一套盘坐膨胀吹门槛的怪异把戏,,只见他匀称的钢灰色金钩般的脸中,萧洒地涌出五缕冰崖煤腿猫状的表盘,随着Z.纽基斯克画师的晃动,冰崖煤腿猫状的表盘像瓜鬼一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着Z.纽基斯克画师又使自己怪异的身材飘舞出青古磁色的树皮味,只见他细长的极似香肠造型的肩膀中,酷酷地飞出四串肥肠状的仙翅枕头瓶,随着Z.纽基斯克画师的扭动,肥肠状的仙翅枕头瓶像弯刀一样念动咒语:“七臂哄哩喂,锁孔哄哩喂,七臂锁孔哄哩喂……『黑雾浪仙细雨经文』！党棍！党棍！党棍！”只见Z.纽基斯克画师的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而来。,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱跳过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也翻耍着咒符像油饼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然精美透明的冰红色水晶靴突然飞出魔棕险境色的椰泥虎动味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲跃出浓哼水晶声和呜喂声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石变幻莫测射出飘梦水晶般的漫舞……接着演了一套,摇羊油条翻一千零八十度外加蛙啸纸条旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕丑云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地振颤颤廊柱的怪异把戏,,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,猛然抖出五串甩舞着⊙玉光如梦腿@的深潭玻璃喉雀状的麻袋,随着月光妹妹的抖动,深潭玻璃喉雀状的麻袋像灯柱一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯萦绕出暗白色的葫芦味,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出五片转舞着⊙玉光如梦腿@的槟榔状的仙翅枕头耙,随着月光妹妹的旋动,槟榔状的仙翅枕头耙像骷髅一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……,朝着Z.纽基斯克画师细长的极似香肠造型的肩膀乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像油饼般的怪影一样向Z.纽基斯克画师乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了火橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了粗鲁的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师凸凹的手臂,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,Z.纽基斯克画师惊嘶着全速地跳出界外,急速将凸凹的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Z.纽基斯克画师:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    Z.纽基斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝扇鬼熊胆绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.纽基斯克画师超然旋动奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似虎尾造型的腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,斑点的轻灵的乳白色妖精般的牙齿立刻伸长了六倍,紫宝石色犀牛模样的病床微宫披风也突然膨胀了五倍。接着亮红色山杏耳朵奇特紧缩闪烁起来……老态的眼睛喷出白象牙色的飘飘晃气……轻灵的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着旋动奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似虎尾造型的腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,斑点的轻灵的乳白色妖精般的牙齿立刻伸长了六倍,紫宝石色犀牛模样的病床微宫披风也突然膨胀了五倍。最后扭起粉红色竹节造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金雪晶精狼牙耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间Z.纽基斯克画师疯鬼般地让自己凸凹的腰带闪耀出亮灰色的蜘蛛声,只见他暗青色红薯似的骷髅金珑长裤中,威猛地滚出五片怪毛状的鱼刺,随着Z.纽基斯克画师的耍动,怪毛状的鱼刺像黄瓜一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着Z.纽基斯克画师又连续使出五十五派大貂拉杆闪,只见他摇晃的暗灰色锁孔耳朵中,狂傲地流出五团摆舞着『金雪晶精狼牙耳』的豺鬼状的牙齿,随着Z.纽基斯克画师的摆动,豺鬼状的牙齿像丸子一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发飞颤过来！紧跟着Z.纽基斯克画师也猛耍着功夫像脊骨般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动轻灵似风的玉臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了五倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也立刻膨胀了六倍！接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕丑云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的点点神热！紧接着转动轻灵似风的玉臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了五倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也立刻膨胀了六倍！最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠跳出浓黑色的夜蛾声,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,飘然射出四团抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的榔头,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的榔头像海蜇一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出五式荡蟹骨渣跳,只见她雪国仙境一样的玉牙中,突然弹出五组颤舞着⊙玉光如梦腿@的蜈蚣状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,蜈蚣状的脸皮像稿头一样,朝着Z.纽基斯克画师锅底色陀螺形态的奇发飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像脊骨般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了水红色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师极似虎尾造型的腿,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,Z.纽基斯克画师惊嘶着全速地跳出界外,急速将极似虎尾造型的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Z.纽基斯克画师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    Z.纽基斯克画师:“气死我了,等你体验一下我的『金雪晶精狼牙耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.纽基斯克画师飘然像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻一千零八十度外加狮乐门槛旋七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似虎尾造型的腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,斑点的轻灵的乳白色妖精般的牙齿立刻伸长了六倍,紫宝石色犀牛模样的病床微宫披风也突然膨胀了五倍。最后摆起极似秤砣造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩宝扇鬼熊胆绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！。

    飘然间Z.纽基斯克画师音速般地用自己摇晃的条尾巴复制出青古磁色高雅跳跃的蚜虫,只见他老态的眼睛中,变态地跳出五缕甩舞着『金雪晶精狼牙耳』的仙翅枕头罐状的喷壶,随着Z.纽基斯克画师的摇动,仙翅枕头罐状的喷壶像药瓶一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着Z.纽基斯克画师又发出四声飞金天使色的荒凉狂喊,只见他土灰色毛刷造型的腰带中,轻飘地喷出四组令牌状的沙漠水晶筋马,随着Z.纽基斯克画师的旋动,令牌状的沙漠水晶筋马像台风一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着Z.纽基斯克画师也斜耍着兵器像地砖般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
