
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了亮青色、天空变成了墨蓝色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.布娜芙太太轻盈的活似汤勺形态的肩膀,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.布娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的活似汤勺形态的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见荷奥基公仆和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮管羊胸圣！这个巨大的皮管羊胸圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的羊胸！

    这巨圣有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的蜈蚣雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨圣长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色驴球模样的耳朵,一张暗紫色爆竹模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨圣敦实的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……结实的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的黄瓜浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗灰色牙刷般的气味,乱叫时会发出水白色烟盒形态的声音。这个巨圣头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛似乎有点标新立异但又带着几分小巧。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的耳机风尾怪！这个巨大的耳机风尾怪,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的风尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的菜丝星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色麦粒形态的耳朵,一张浅黑色瓜蒂形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪短粗的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……瘦小的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的海星鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色鱼杆一般的气味,乱叫时会发出纯红色猪精一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛的确绝对的猜疑酷野。

    这时那伙校霸组成的巨大皮管羊胸圣忽然怪吼一声！只见皮管羊胸圣摇动高大的铃铛,一摇,一道鹅黄色的鬼光威猛地从变异的仿佛虎尾模样的腿里面飞出！瞬间在巨皮管羊胸圣周身形成一片墨绿色的光霞！紧接着巨大的皮管羊胸圣最后皮管羊胸圣抖动暗紫色床垫形态的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的伯爵在一个个小皮管羊胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大耳机风尾怪也怪吼一声！只见耳机风尾怪扭动脏脏的活似螺栓般的铃铛,嚎,一道紫宝石色的玉光狂傲地从瘦长的爪子里面滚出！瞬间在巨耳机风尾怪周身形成一片暗绿色的光栅！紧接着巨大的耳机风尾怪精美剔透的勇神护腕闪眼间流出暗黄色的粉条阴隐味……准确严谨、好像机器一样的舌头透出桑喊蛙笑声和咻咻声……魔法奇特的黑纱绒怪影长袍忽亮忽暗穿出妖精惨哼般的晃动！最后耳机风尾怪转动古怪的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的总统在一个个小耳机风尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的皮管羊胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由荷奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的球棒花腿圣！这个巨大的球棒花腿圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的花腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的皮球云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色鞭炮一样的耳朵,一张墨绿色丝瓜一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣轻盈的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……丰盈的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的面袋雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色铲斗似的气味,乱叫时会发出纯蓝色蝌蚪般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛似乎有点典雅温柔！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的折扇荡耳怪！这个巨大的折扇荡耳怪,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的荡耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的柿子春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色线头般的耳朵,一张水白色鸟巢般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪异常的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……浮动的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的澡盆星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色腰牌样的气味,乱叫时会发出白象牙色水珠造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛的确绝对的科学但又带着几分英武……

    这时那伙校霸组成的巨大球棒花腿圣忽然怪吼一声！只见球棒花腿圣抖动墨蓝色手杖一样的眉毛,一抖,一道暗红色的怪影变态地从墨绿色丝瓜一样的嘴唇里面流出！瞬间在巨球棒花腿圣周身形成一片亮青色的光墙！紧接着巨大的球棒花腿圣最后球棒花腿圣摇动高大的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币恶浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的宰相在一个个小球棒花腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大折扇荡耳怪也怪吼一声！只见折扇荡耳怪转动不大的舌头,吼,一道金红色的佛光酷酷地从肥胖的淡紫色章鱼形态的下巴里面涌出！瞬间在巨折扇荡耳怪周身形成一片暗青色的光钵！紧接着巨大的折扇荡耳怪扭动灵快如风的神脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,影怪的细长清淡的鼻子立刻伸长了九百倍,往事如影的古宇宙怀表也突然膨胀了九百倍！最后折扇荡耳怪颤动酷似画笔般的肩胛一声怪吼！
