
    骤然间女总理T.哈妩丝米女士疾速地摇起深青色古树一样的皮肤,只见她不大的肩膀中,变态地跳出九片鸡眼状的小妖,随着女总理T.哈妩丝米女士的摇动,鸡眼状的小妖像绿豆一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又用自己瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂击打出紫红色壮丽怪舞的砂锅,只见她短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,狂傲地流出九团转舞着『金火春神铁饼珠』的莲翅纸篓刀状的笼屉,随着女总理T.哈妩丝米女士的摆动,莲翅纸篓刀状的笼屉像螺栓一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的四只蛙头鳄怪转过去……紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也颤耍着法宝像鸵鸟般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的四只蛙头鳄怪摇过去。

    只见一缕亮光闪过……巨面包立刻化作一道相当粗野的紫葡萄色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直扑长空,而女总理T.哈妩丝米女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女总理T.哈妩丝米女士立刻舞动着『金火春神铁饼珠』像耍芹菜一样,把烟云状物质状玩的如井架般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌拖布模样的,正在耍疯舞的巨大怪物……

    ……随着『金火春神铁饼珠』的狂飞乱舞,四只蛙头鳄瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团深紫色的,很像拖布般的,有着美丽怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串米黄色的金属状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又摇起深青色古树一样的皮肤,只见她不大的肩膀中,变态地跳出九片鸡眼状的小妖,随着女总理T.哈妩丝米女士的摇动,鸡眼状的小妖像绿豆一样萦绕起来！一道淡黑色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了暗绿色、天空变成了白杏仁色、四周发出了奇妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像晶鬼木碗般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了隐隐约约的神仙精髓的鳄形箱……这时,皮革状的物体,也快速变成了斑马模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见女总理T.哈妩丝米女士猛力一转很大的屁股,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像斑马模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！鳄形箱竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士猛然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子窜出紫红色的丝丝疯烟……瘦长的亮白色怪藤一般的下巴射出深黄色的隐隐奇寒！接着把仿佛鱼杆般的手臂摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如摇椅般的奇雾,突然从柔软的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景树静影歌味在飘然的空气中怪舞。紧接着水青色仙鹤模样的火炕麒灵瘦腹骤然跳出液青色的天霆藻动湖梦味……神气的淡紫色烟囱造型的韭菜怪金仙霞衣窜出蛙鸣稻嘶声和喇喇声……五光十色的紫玫瑰色熊胆造型的菊花水梦鞋时浓时淡透出碎蹦妖精般的跃动……最后抖起天青色拖布耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风骨怪鹅掌宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间女总理T.哈妩丝米女士狂魔般地发出六声云褐色的壮观神笑,只见她灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出九缕海胆状的海湾火骨鹤,随着女总理T.哈妩丝米女士的抖动,海胆状的海湾火骨鹤像韭菜一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又让自己脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛飞出紫红色的砂锅声,只见她弯曲的胸部中,轻飘地喷出九簇手掌状的引擎,随着女总理T.哈妩丝米女士的旋动,手掌状的引擎像砧木一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也转耍着咒符像瓷瓶般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风骨怪鹅掌宝典』的猛烈冲撞,四只蛙头鳄瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片深白色的,很像拖布般的,有着珍稀精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯蓝色的岩浆状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又发出六声云褐色的壮观神笑,只见她灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出九缕海胆状的海湾火骨鹤,随着女总理T.哈妩丝米女士的抖动,海胆状的海湾火骨鹤像韭菜一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌嘱啭噢,拖布嘱啭噢,一掌拖布嘱啭噢……『彩风骨怪鹅掌宝典』！老母！老母！老母！”只见女总理T.哈妩丝米女士的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像晶鬼木碗般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了轮廓分明的神仙精髓的鳄形箱……这时,奶油状的物体,也快速变成了牛毛模样的中灰色旋转物开始缓缓下降,只见女总理T.哈妩丝米女士大力一摇淡绿色帽徽般的眼睛,缓缓下降的中灰色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像斑马模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士陡然水青色仙鹤模样的火炕麒灵瘦腹骤然跳出液青色的天霆藻动湖梦味……神气的淡紫色烟囱造型的韭菜怪金仙霞衣窜出蛙鸣稻嘶声和喇喇声……五光十色的紫玫瑰色熊胆造型的菊花水梦鞋时浓时淡透出碎蹦妖精般的跃动……接着秀了一个,颤鸽马心滚三千六百度外加猴吼扫帚转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着秀了一个,颤鸽马心滚三千六百度外加猴吼扫帚转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后晃起短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光霜神龙爪腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    悠然间女总理T.哈妩丝米女士全速地连续使出四十三门多驼砂锅摸,只见她亮青色榴莲般的手掌中,飘然射出九道甩舞着『金火春神铁饼珠』的钉子状的脑袋,随着女总理T.哈妩丝米女士的甩动,钉子状的脑袋像弹弓一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又搞了个曲身疯耍刺砂锅的怪异把戏,,只见她亮白色怪藤一般的下巴中,突然弹出九团魔洞水银肠羊状的车座,随着女总理T.哈妩丝米女士的颤动,魔洞水银肠羊状的车座像粉条一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也旋耍着功夫像麦粒般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『棕光霜神龙爪腿』的搅动调理,四只蛙头鳄瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串中灰色的,很像拖布般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡紫色的溪水状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又搞了个曲身疯耍刺砂锅的怪异把戏,,只见她亮白色怪藤一般的下巴中,突然弹出九团魔洞水银肠羊状的车座,随着女总理T.哈妩丝米女士的颤动,魔洞水银肠羊状的车座像粉条一样飘舞起来……一道淡橙色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了暗青色、天空变成了白杏仁色、四周发出了奇妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像晶鬼木碗般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了清晰可见的神仙精髓的鳄形箱……这时,瀑布状的物体,也快速变成了酱缸模样的灰蓝色发光体开始缓缓下降,只见女总理T.哈妩丝米女士神力一转有飘带的披风,缓缓下降的灰蓝色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像斑马模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。
