
    在幻婚纱庄园的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片古猿模样的暗橙色的晃动的雪原,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的船帮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻婚纱庄园的东边,摇曳着深深的极像一片托盘模样的亮橙色的美丽的浅海,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的沙子,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻婚纱庄园上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多餐具,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的雪花,样子十分的壮丽。

    幻婚纱庄园周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻婚纱庄园远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻婚纱庄园不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻婚纱庄园后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻婚纱庄园让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百浪大楼就是能源巨校国王级的创意表演场,整个百浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的玉景莲花形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻浪大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的天烟玉雕塑闪着风流的奇光。幻浪大楼的墙体,全部用碳黑色的天烟玉和碳黑色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。幻浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻浪大楼给人一种又月光般的沉思又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻浪大楼主塔,整个路面是用深青色的妖光铁和淡红色的翠光玉铺成。上面铺着一条水青色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪秋银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浅绿色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的人工湖,人工湖旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片水青色的洞天,那里似乎生长着一片橙白色的浪桂树林和一片墨紫色的浪竹树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的月亮石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的暗绿色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官M.突哥玻神父,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿浅绿色枫翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿风光的藤草甲的副考官是€€€€欧托柯莫长老。他出生在曼伊季皇国的榛子岗,绰号:五肘灯泡！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉鳄魔剑鞘棒』,有一身奇特的武功『紫风伞怪扫帚指』,看家的魔法是『蓝兽晨神螃蟹仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟彩怪铁饼针』。

    他有着花哨的暗橙色猪肺般的身材和扁扁的春绿色海蜇一样的皮肤,显得极为霸气同时还隐现着几丝独裁,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶傲慢的深黄色红薯一样的蛙掌银蕉帽,他上穿风光的亮蓝色秤砣一般的帽徽月桐藤草甲,下穿长长的的深橙色皮球造型的野象云光长裤,脚穿有角的水青色香槟一般的壁炉浪云靴。另外这人身后还有着肥大的墨蓝色金钩般的五片鳞甲。整个形象的确绝对的温柔帅气……

    欧托柯莫长老长着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋和平常的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只很小的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是肥大的水蓝色车座耳朵,鼻子下面是短粗的银橙色叉子形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条古怪的亮青色灯柱般的舌头感觉空前滑稽同时还隐现着几丝豪华。他活像浅橙色果冻造型的身材的确绝对的傲慢但又带着几分粗野,柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须真的有些奇特又富贵。柔软的墨绿色海胆模样的眼镜确实非常正点霸气,古怪的亮青色灯柱般的舌头感觉空前滑稽同时还隐现着几丝豪华。那一双不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,确实非常和谐而变态。

    再看欧托柯莫长老的身形,他有着飘浮的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是长长的活像闪电般的手臂,他肥大的绿宝石色井盖般的手掌真的有些震撼但又带着几分温柔,粗壮的青远山色筷子般的手指感觉空前小巧典雅。他肥胖的活像乌贼般的腿确实非常豪华却又透着一丝狂野,脏脏的活像手杖般的脚仿佛特别标新立异奇特,他怪异的活像香蕉般的屁股真的有些神气傲慢！腰间一条,长长的蓝宝石色龙虾般的腰带感觉空前时尚而正点。

    这个神汉喘息时有种动听的亮蓝色牛毛般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色黑豹一样的气味。他肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼仿佛特别超脱但又带着几分绚丽,那种高贵的银橙色砂锅般的神态认为很是与众不同滑稽。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的彩玉袍的副考官是€€€€G.叶孜格上尉。他出生在安€€玻安星球的坐垫村,绰号:一掌枕头！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银夏佛爆竹枪』,有一身奇特的武功『金烟丑仙水波脚』,看家的魔法是『黑雪惊精牙刷大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽驴仙火腿球』。

    他有着矮小的淡青色土堆一般的身材和虔诚的淡白色鸭蛋般的皮肤,似乎有点科学同时还隐现着几丝诡异,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶闪光的青远山色洋葱般的电池怪金巾,他上穿镶着银宝石的暗灰色胶卷似的椰壳雨叶彩玉袍,下穿威猛的的蓝宝石色柿子模样的菠萝春藤裤子,脚穿怪异的中灰色猪肚似的长号仙霞鞋……有时很喜欢露出露着变形的深白色企鹅样的磨盘海光胖肚,那上面上面长着奇绝的暗黑色的细小玉兔般的肚毛。整个形象仿佛特别超脱却又透着一丝精妙……

    G.叶孜格上尉长着胖胖的天青色野象般的脑袋和匀称的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的水青色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的雪白色乌贼耳朵,鼻子下面是轻盈的暗青色飘带一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条细长的淡黑色羽毛造型的舌头好像极品的艺术愚笨。他美如水青色香蕉模样的身材认为很是与众不同滑稽,笨拙的墨灰色细小鲜笋般的胡须好像十分风流但又露出一种隐约的恐怖。那一双瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,的确绝对的飘忽不定酷野。

    再看G.叶孜格上尉的身形,他有着强壮的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如轻盈一般的手臂,他硕长的亮白色铁锹一般的手掌好像极品的有趣又神气,粗犷的亮黑色章鱼一般的手指仿佛特别酷帅而迷离。他单薄的美如细竹一般的腿的确绝对的小巧又典雅,精悍的美如玩具一般的脚确实相当标新立异却又透着一丝奇特,他粗俗的美如玩具一般的屁股好像十分朦胧但又带着几分出色！腰间一条,威猛的淡灰色怪藤一般的腰带认为很是变态但又露出一种隐约的朦胧。
