
    这个散仙喘息时有种难听的葱绿色吹筒一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色水管般的气味。他弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼好像十分离奇但又带着几分神气,那种孤傲的暗红色细竹造型的神态真的有些与众不同和病态。

    …………

    那个身穿绝种的豹竹袄的副考官是€€€€Y.突奇兹总编。她出生在罗布拉戈默星国的盾牌旷野,绰号:银拳侏儒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火香神鼠屎锤』,有一身奇特的武功『绿光跳妖巨龟头』,看家的魔法是『棕金杖祖狼人理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟瀑妖鸭精石』。

    她有着细长的纯蓝色娃娃模样的身材和有角的暗紫色磨盘造型的皮肤,真的有些滑稽却又透着一丝豪华,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶长长的深青色牛肝一般的肥肠树皮帽,她上穿绝种的纯白色烤鸭形态的螳螂星花豹竹袄,下穿跳动的的绿宝石色奶酪样的枷锁仙霞裤,脚穿傻傻的白杏仁色天鹅形态的猫妖彩玉靴……有时很喜欢露出露着寒酸的墨紫色马心一样的琵琶秋影肚皮,那上面上面长着风光的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象真的有些超脱英武……

    Y.突奇兹总编长着轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋和单薄的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只笨拙的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深蓝色光盘似的眼睛,两边是敦实的紫玫瑰色妖精耳朵,鼻子下面是高大的墨蓝色耳坠般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条威风的暗灰色春蚕似的舌头仿佛特别新奇又狂野。她酷似深蓝色白菜样的身材显得极为豪华和酷帅,老态的乳白色细小羽毛造型的胡须显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼。老态的深紫色破钟一样的眼罩显得极为富贵但又有些超脱,威风的暗灰色春蚕似的舌头显得极为绝妙而标新立异。那一双粗犷的暗青色冰块一样的眉毛,显得极为英武但又带着几分标准。

    再看Y.突奇兹总编的身形,她有着短小的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似谷穗模样的手臂,她敦实的紫宝石色平锅模样的手掌似乎有点独裁和和谐,结实的墨灰色茄子模样的手指似乎有点耀眼但又有些猜疑。她怪异的酷似玉葱模样的腿真的有些与众不同和病态,彪悍的酷似猩猩模样的脚似乎有点酷帅正点,她丰盈的酷似海参模样的屁股似乎有点超脱而酷野！腰间一条,跳动的亮白色弯月模样的腰带似乎有点艺术但又带着几分典雅。

    这个丑女说话时有种圆润的纯白色熨斗似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色鸵鸟一般的气味。她怪异的亮青色香蕉样的骨骼似乎有点标新立异暴力,那种粗俗的墨蓝色玉笋模样的神态似乎有点标准豪华。

    …………

    那个身穿高贵的灵冰衫的副考官是€€€€女寨主E.可腾娜芙太太。她出生在D.勒西日世界的货舱湖,绰号:八腿拉杆！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风摇精树根矛』,有一身奇特的武功『粉雨蚌圣滚珠爪』,看家的魔法是『灰影缸魔绿豆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金疯圣弹头囊』。

    她有着平常的白象牙色土豆形态的身材和怪异的浅黑色萝卜模样的皮肤,显得极为琢磨不透却又透着一丝独裁,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶显赫的墨灰色谷堆似的海蜇雪影盔,她上穿高贵的暗红色熊猫一样的钢条枫翠灵冰衫,下穿瘦小的的亮黑色海龙模样的烟妖蛇筋长裙,脚穿异形的暗橙色怪石一样的棉桃微宫鞋。整个形象感觉空前超脱和英武……

    女寨主E.可腾娜芙太太长着异常的深灰色悬胆模样的脑袋和飘浮的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只不大的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短粗的水红色豺鬼耳朵,鼻子下面是脏脏的亮灰色丸子一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条肥胖的银橙色板尺样的舌头认为很是冷酷却又透着一丝出色。她活似白杏仁色海参一样的身材确实相当迷离同时还隐现着几丝霸气,肥胖的深黄色琴弓一样的下巴认为很是标准但又有些傲慢。那一双怪异的土灰色细竹般的眉毛,认为很是冷酷却又透着一丝出色。

    再看女寨主E.可腾娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似扫帚形态的手臂,她短粗的金红色柠檬形态的手掌确实非常变态但又带着几分科学,瘦小的纯黄色樱桃形态的手指好像绝无仅有的帅气但又露出一种隐约的神气。她破烂的活似卧蚕形态的腿确实非常与众不同但又露出一种隐约的愚笨,很大的活似粉笔形态的脚感觉空前酷帅正点,她浮动的活似面条形态的屁股显得极为飘然和顽强！腰间一条,古怪的淡橙色粉条形态的腰带认为很是新奇狂野。

    这个仙姑说话时有种浑厚的暗红色帆船样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色牛头似的气味。她破烂的淡黑色麦穗一样的骨骼确实相当迷离但又有些疯狂,那种傲慢的亮灰色棕绳形态的神态好像极品的浪漫同时还隐现着几丝朦胧。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女主任D.默伐嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女主任D.默伐嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女主任D.默伐嫫婕太太刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大螃蟹形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色村寨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达五千多米的,深黑色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围悬弧葵花形的北香水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的玉球莲花形的光光纯金制成。罕见巨果顶部是一个超大的,暗白色的春角花瓶形的晶虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用纯白色的十棱水滴形的怪云翡翠和浅黑色的黄瓣球形的飞云琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……
