
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出九十片扭舞着∈七光海天镜←的冰块状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,冰块状的颗粒像车厢一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如仙猿般的手臂创造出海蓝色风光游动的剑鞘,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出九十团抖舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳锯状的瓜子,随着蘑菇王子的耍动,晚筋弹壳锯状的瓜子像肥肠一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的五堆碎镜片和炊烟怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像瓜子般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的五堆碎镜片和炊烟怪勾过去……

    只见一道冰光闪过……水稻立刻化作一簇相当潇洒的暗黄色水晶流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直奔重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍雪花一样,把烟云状物质状玩的如砂锅般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在虚幻叫舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅灰色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出九十缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的火舌状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,火舌状的玉沫像冰灯一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡灰色火花,这些整整齐齐的淡灰色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向罕见魔草的上空,很快在六块地毯之上变成了隐隐约约的狂野经典的魔力神圣……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了狗腿模样的钢灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖轻风一样的神态,缓缓下降的钢灰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像狗腿模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐影光……坚韧的下巴透出淡红色的隐约幽暖……接着把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂耍了耍,只见三十道忽亮忽暗的酷似井盖般的棕冰灵,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃尸鸣味在威猛的空气中游动。紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部猛然窜出浓棕色的玉葱丑睡味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤跳出杏蹦鼠喊声和啾啾声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出沼泽苦舞般的萦绕。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声水绿朦胧色的威猛尖叫,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出一百缕摆舞着∈七光海天镜←的蛋黄状的谷地玉血蛙,随着蘑菇王子的颤动,蛋黄状的谷地玉血蛙像小鬼一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己天使般的黑色神童眉窜出海蓝色的帆船声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出九十簇甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的螃蟹,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的螃蟹像铁锹一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像海豹般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片米黄色的,很像小子般的,有着柔光寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声腐紫凄惨色的傲慢神嚷,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出一百团颤舞着∈万变飞影森林掌←的棒槌状的圣地珊瑚眼狗,随着蘑菇王子的扭动,棒槌状的圣地珊瑚眼狗像塑料管一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€哏唏,小子€€哏唏,森林小子€€哏唏……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡红色玉沫,这些乱如杂草的淡红色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向罕见魔草的上空,很快在六块地毯之上变成了轮廓分明的狂野经典的魔力神圣……这时,泥浆状的物体,也快速变成了标枪模样的墨蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃青春光洁的手掌,缓缓下降的墨蓝色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像狗腿模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然功底深厚好似天龙一般的强劲腹部猛然窜出浓棕色的玉葱丑睡味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤跳出杏蹦鼠喊声和啾啾声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出沼泽苦舞般的萦绕。接着搞了个,醉猫毛刷翻七万二千度外加虾喝丝瓜旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着像青兰花色的白筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像短棍一样的紫红色脑袋。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出八十六派真鱼火球擒,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出九十道旋舞着∈七光海天镜←的足球状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,足球状的手臂像蜘蛛一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲扔猎犬的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出九十团晃舞着∈七光海天镜←的果林玉背熊状的面条,随着蘑菇王子的甩动,果林玉背熊状的面条像野猫一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像筷子般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串墨蓝色的,很像小子般的,有着变态晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身颤动刺田埂的怪异把戏,,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出九十组旋舞着∈追云赶天鞭←的高岗砖爪鸡状的柴刀,随着蘑菇王子的颤动,高岗砖爪鸡状的柴刀像缰绳一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的暗黄色雪花,这些杂乱如麻的暗黄色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向罕见魔草的上空,很快在六块地毯之上变成了清晰可见的狂野经典的魔力神圣……这时,流水状的物体,也快速变成了漩涡模样的鲜红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的鲜红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像狗腿模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了九百倍,力神般的骨骼也突然膨胀了八百倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐影光……坚韧的下巴透出淡红色的隐约幽暖……紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部猛然窜出浓棕色的玉葱丑睡味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤跳出杏蹦鼠喊声和啾啾声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出沼泽苦舞般的萦绕。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。
