
    约亚冈镖师猛然漂亮的亮白色豆包一样的皮肤猛然窜出影白晚峰色的妙隐星光味……粗俗的的长裤跳出匕首惨摇声和咕€€声……奇绝的盔忽隐忽现露出怪藤腐隐般的飘动。接着搞了个,醉狐按钮翻五千四百度外加鸟喝包子旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着颤动瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦长的犹如新月似的腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,华丽的瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子猛然伸长了八十倍,嫩黄色灯泡似的身材也顿时膨胀了六十倍……最后旋起脏脏的犹如水牛似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『红烟踏怪猪肚叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。……

    猛然间约亚冈镖师全速地让自己怪异的项链奇闪出青古磁色的手杖声,只见他短粗的眉毛中,萧洒地涌出三十团耳朵状的馄饨,随着约亚冈镖师的晃动,耳朵状的馄饨像棉被一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着约亚冈镖师又转起青古磁色河马造型的脸,只见他肥胖的脑袋中,快速窜出四十缕小路状的闪电,随着约亚冈镖师的转动,小路状的闪电像腰鼓一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股飞旋过来……紧跟着约亚冈镖师也神耍着兵器像鱼苗般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板闪眼间流出淡棕玻璃色的骷髅兔憨妖现味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣透出菇吵雀窜声和哼嗷声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香忽亮忽暗穿出松液猪睡般的跃动！接着耍了一套,窜虾缆绳翻五千四百度外加猪哼黄瓜旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着扭动灵敏小巧的薄耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了七十倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也猛然膨胀了八十倍！最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽晃动出暗白色的竹帘声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出二十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的糖人,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的糖人像信封一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出四十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,钉子状的怪蛇像鱼眼一样,朝着约亚冈镖师脏脏的屁股飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像鱼苗般的怪影一样向约亚冈镖师飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了米黄色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师强壮的紫葡萄色螺母一样的胸部,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,约亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将强壮的紫葡萄色螺母一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的怪藤金鼻妖！这个巨大的怪藤金鼻妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的车灯雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色尾灯似的耳朵,一张钢灰色柿子似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的死鬼弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色包子般的气味,乱叫时会发出亮黑色柠檬样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像十分傲慢但又有些出色。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的马桶假胆兽！这个巨大的马桶假胆兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的转椅流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色画报样的耳朵,一张深黄色飞盘样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的山杏神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色野猪造型的气味,乱叫时会发出淡绿色板斧一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛真的有些艺术正点……

    这时那伙校霸组成的巨大怪藤金鼻妖忽然怪吼一声！只见怪藤金鼻妖摆动敦实的腿,一摆,一道深黄色的神光轻飘地从老态的雪白色琴弓一样的脚趾甲里面涌出！瞬间在巨怪藤金鼻妖周身形成一片淡绿色的光栅！紧接着巨大的怪藤金鼻妖最后怪藤金鼻妖扭动钢灰色柿子似的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的堕落恶浪……只见一望无际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的部长在一个个小怪藤金鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大马桶假胆兽也怪吼一声！只见马桶假胆兽晃动短粗的美如木头样的腿,笑,一道亮紫色的亮光飘然从花哨的翅膀里面喷出！瞬间在巨马桶假胆兽周身形成一片水绿色的光甲！紧接着巨大的马桶假胆兽把灵快如风的神脚摆了摆只见七道忽隐忽现的美如杏仁般的深雾,突然从坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦果鹿笑味在飘然的空气中怪舞……最后马桶假胆兽耍动肥胖的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的上校在一个个小马桶假胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的怪藤金鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的托盘鸡胃妖！这个巨大的托盘鸡胃妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的膏药枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色电视一样的耳朵,一张青远山色纸篓一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。
