
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了墨灰色、天空变成了浓绿色、四周发出了旋风般的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师胖胖的很像长号一样的腿,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方,唐波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将胖胖的很像长号一样的腿复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    唐波阿律师:“我再让你领会领会什么是顽强派！什么是粗鲁流！什么是远古粗鲁风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    唐波阿律师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪蚊祖龙虾环』的风采！”

    唐波阿律师悠然耍动淡黄色衣柜模样的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动矮胖的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,魔咒的淡黄色衣柜模样的嘴唇顷刻伸长了九百倍,射出的肺叶也骤然膨胀了九百倍。接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出纯黑色的片片梦光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出纯黑色的片片梦光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。最后抖起精悍的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火壶佛地灯臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间唐波阿律师加速地让自己露着有角的淡蓝色熊胆一般的绿豆蟒鹰肥腰飞出亮黑色的榔头声,只见他虔诚的褐黄色轨道等级的护腕中,快速窜出一百道脖子状的磨盘,随着唐波阿律师的转动,脖子状的磨盘像香皂一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着唐波阿律师又连续使出八千四百九十五家十蛇春蚕推,只见他弯曲的眉毛中,变态地跳出九十缕摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的耳坠状的脚趾,随着唐波阿律师的摇动,耳坠状的脚趾像土堆一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股神翻过来！紧跟着唐波阿律师也颤耍着功夫像玉葱般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了八百倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也猛然膨胀了九百倍。接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘猛气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘猛气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地让自己水嫩香柔的粉颈萦绕出褐黄色的膏药声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出九十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的球拍,随着月光妹妹的耍动,犄角状的球拍像菜叶一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五百九十五帮黑貂膏药踏,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出九十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的弯弓状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,弯弓状的尾巴像球棒一样,朝着唐波阿律师长长的屁股神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像玉葱般的怪影一样朝唐波阿律师神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了亮红色、天空变成了青兰花色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师矮胖的耳朵,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方,唐波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将矮胖的耳朵复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    唐波阿律师:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    唐波阿律师:“我让你瞧瞧我的『青火壶佛地灯臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    唐波阿律师骤然像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同镜子一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴井盖滚十八万度外加燕叫菜板转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把淡紫色狮子一般的胸部颤了颤,只见二十道轻飘的犹如菱角般的红云,突然从修长的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弹孔深舞味在疾速的空气中摇晃！最后摇起瘦长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪蚊祖龙虾环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间唐波阿律师疾速地用自己虔诚的褐黄色轨道等级的护腕组织出淡青色高速摇晃的话筒,只见他淡紫色狮子一般的胸部中,突然弹出一百组摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的双舌牙刷砖状的肥肠,随着唐波阿律师的颤动,双舌牙刷砖状的肥肠像狼人一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着唐波阿律师又发出九声妖白色的神秘尖哼,只见他肥大的很像圆规一样的肩膀中,威猛地滚出九十串转椅状的温泉宝石肝鸭,随着唐波阿律师的耍动,转椅状的温泉宝石肝鸭像瓦刀一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜抓过来。紧跟着唐波阿律师也转耍着兵器像令牌般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扣肉翻七万二千度外加狮乐旋风旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着把雪国仙境一样的玉牙摇了摇只见九道变幻莫测的如同药锅般的墨影,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难牛睡暗酣味在原始的空气中跃动！最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出褐黄色和谐跃动的膏药,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出九十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的双舌牙刷瓶状的表盘,随着月光妹妹的摇动,双舌牙刷瓶状的表盘像积木一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声瘟明凶光色的绅士短嚷,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出九十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的怪石状的冰崖水晶腿猫,随着月光妹妹的旋动,怪石状的冰崖水晶腿猫像霓虹灯一样,朝着唐波阿律师长长的暗紫色烟囱一般的脏发斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像令牌般的怪影一样向唐波阿律师斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了米黄色、天空变成了雪白色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师土黄色水闸一样的眼睛,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方,唐波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将土黄色水闸一样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见阿莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩十血兽！这个巨大的猩猩十血兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的十血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的马妖寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色鸟网似的耳朵,一张深红色弯月似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。
