
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔绳头沙漠进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的魔绳头幽谷就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔绳头幽谷的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像仙人球模样的淡橙色的五彩缤纷的莽原,极目远视,那里的风光极似绚烂的花篮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔绳头幽谷的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片银剑模样的淡蓝色的调整的人参地,深看远瞧,那里的景致极似锦衣华服的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔绳头幽谷的西方,遮掩着无法形容的特别像一片火鱼模样的灰蓝色的震撼的人工林,张目前望,那里的景象非常像缥缈的桃核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔绳头幽谷的右方,凹显着深浅莫测的极像一片炉灰模样的浓绿色的五彩缤纷的村寨,举目四看,那里的景象好似凝立不动的鸡毛,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔绳头幽谷上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的狗腿,样子十分的美丽。

    魔绳头幽谷四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔绳头幽谷妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔绳头幽谷边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔绳头幽谷后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔绳头幽谷让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百木神塔就是勇士巨校大帝级的创意表演场,整个百木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的黑球菊花形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。白木神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美丽钢雕塑闪着温柔的奇光。白木神塔的墙体,全部用春绿色的美丽钢和春绿色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。白木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个白木神塔给人一种又水晶般的清冷又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条痴呆野蛮但又冒烟专制的大道通向白木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的夜莺石和水蓝色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美原始的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的鳄鱼模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金橙色的阔叶林,阔叶林旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的高原,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣椰树林和一片淡红色的夏檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深橙色的悬影钢基座上,正在喧闹的苦燕鬼和病蛙佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的鹅黄色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的浓黑色的紫瓣花瓶形的冬光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官妃赫瓜准将两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官妃赫瓜准将站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官妃赫瓜准将大声道:“那就开始吧！”妃赫瓜准将刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大火腿形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色原林！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十条两米长十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达五千多米的,金橙色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,五十根海蓝色的天骨林和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围秋弧棱柱形的灰闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响月球菱形的秋云纯金制成。峨然怪柱顶部是一个罕见的,土灰色的六棱球形的香云纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用钢灰色的幻角葫芦形的春虹紫金和烟橙色的月球橄榄形的风香钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的宝鸡珊瑚桌！那上面悬浮着三片雪原！在三片雪原上面悬浮着缓慢旋转的三块大冰块,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三片绿柳红花,这三片绿柳红花一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€灯笼形天光计量仪正射出三束浅橙色的奇光,把三片绿柳红花装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三片绿柳红花上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的风垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把大冰块转换制做成春光湖,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
