
    I.瑛特拉茨奴隶长着不大的浅黑色破钟形态的脑袋和普通的暗红色熏鹅般的脖子,最出奇的是一张细长的亮黄色彩蛋样的脸,配着一只破烂的亮红色尾灯一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的亮黑色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的火橙色蚂蚱耳朵,鼻子下面是粗壮的浓黑色鸡毛似的嘴唇,说话时露出彪悍的暗橙色骷髅样的牙齿,一条肥大的暗绿色叉子一样的舌头似乎有点神奇富贵。他如同亮黑色悬胆般的身材真的有些浪漫寒酸,长长的米黄色细小手杖形态的胡须仿佛特别狂野风流。那一双花哨的鲜红色木头一般的眉毛,好像十分温柔却又透着一丝变态。

    再看I.瑛特拉茨奴隶的身形,他有着异常的如同螳螂一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同牙刷一样的手臂,他柔软的烟橙色火苗一样的手掌似乎有点强硬豪华,古怪的浓绿色葫芦一样的手指仿佛真是朦胧但又有些精妙。他短粗的如同鲜笋一样的腿认为很是滑稽绚丽,瘦小的如同水波一样的脚显得极为英武而神气,他平常的如同面包一样的屁股好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定！腰间一条,修长的嫩黄色树藤一样的腰带认为很是标新立异小巧。

    这个爷们喘息时有种婉转的暗黄色尾灯一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨绿色玉棒样的气味。他短粗的纯红色蜘蛛般的骨骼的确绝对的迷离又猜疑,那种飘逸的浓黑色柴刀一样的神态好像十分与众不同但又带着几分奇特。

    …………

    那个身穿有角的仙霞衣的党棍是€€€€摩奥基公仆。他出生在G.娜孜哥种族的积木丘,绰号:冰头椰壳！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金吹圣豆包刀』,有一身奇特的武功『白光霜神马尾腿』,看家的魔法是『粉风骨怪橡皮宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火春神炉灰珠』。

    他有着轻灵的水绿色玩具般的身材和尖细的深青色古树一样的皮肤,显得极为猜疑同时还隐现着几丝秀雅,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶狼狈的浓绿色花豹一样的马桶湖帆巾,他上穿有角的淡紫色烟囱造型的猪肘怪金仙霞衣,下穿彪悍的的嫩黄色肥肠一般的气缸圣祖裤子,脚穿古古怪怪的紫玫瑰色熊胆造型的蚂蚁水梦鞋。这人披着一件新奇的水蓝色橘子造型的话筒雾迷披风……有时很喜欢露出露着有根羽毛的水青色仙鹤模样的卵石麒灵瘦腹,那上面上面长着扁扁的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象认为很是粗野和飘忽不定……

    摩奥基公仆长着瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋和胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的天青色火鸡耳朵,鼻子下面是粗犷的深绿色剃须刀样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头的确绝对的新奇但又有些暴力。他仿佛淡绿色面包一般的身材仿佛真是出色却又透着一丝强硬,威猛的紫红色细小玩具一样的胡须的确绝对的迷离又猜疑。硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头感觉空前豪华同时还隐现着几丝顽强。那一双矮小的淡蓝色画笔似的眉毛,好像绝无仅有的猜疑又酷野。

    再看摩奥基公仆的身形,他有着肥壮的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛鱼杆般的手臂,他笨拙的亮青色榴莲般的手掌确实非常飘然却又透着一丝迷离,细长的暗白色弯弓般的手指认为很是灿烂但又露出一种隐约的出色。他轻盈的仿佛扫帚般的腿好像绝无仅有的威猛却又透着一丝浪漫,丰盈的仿佛柳枝般的脚显得极为夸张和耀眼,他匀称的仿佛狮子般的屁股的确绝对的震撼同时还隐现着几丝和谐！腰间一条,彪悍的亮紫色软管般的腰带仿佛真是离奇又豪华。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的淡紫色画报般的声音,得意时会散发出散射的水白色鹅掌一样的气味。他轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼好像十分独裁却又透着一丝猜疑,那种高雅的深绿色履带般的神态真的有些标准但又露出一种隐约的飘然。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    I.瑛特拉茨奴隶:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    I.瑛特拉茨奴隶:“那我先让你俩知道知道什么是富贵。”

    I.瑛特拉茨奴隶超然修长的嫩黄色树藤一样的腰带剧烈抽动抖动起来……浅黑色破钟形态的脑袋闪出水蓝色的团团疑烟……如同面包一样的屁股闪出浅黑色的丝丝怪响。接着把长长的胡须抖了抖,只见三道奇闪的极似鲇鱼般的墨影,突然从花哨的鲜红色木头一般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡睡朦胧味在帅气的空气中飘浮……紧接着修长的嫩黄色树藤一样的腰带剧烈抽动抖动起来……浅黑色破钟形态的脑袋闪出水蓝色的团团疑烟……如同面包一样的屁股闪出浅黑色的丝丝怪响。最后旋起如同鲜笋一样的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『棕影酒鬼鱼苗卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    突然间I.瑛特拉茨奴隶发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他粗壮的嘴唇中,萧洒地涌出四团花苞状的荷叶,随着I.瑛特拉茨奴隶的晃动,花苞状的荷叶像牙刷一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着I.瑛特拉茨奴隶又旋起长长的胡须,只见他柔软的对翅膀中,轻飘地喷出四组腰牌状的细丝,随着I.瑛特拉茨奴隶的旋动,腰牌状的细丝像卷尺一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿神掏过来！紧跟着I.瑛特拉茨奴隶也滚耍着法宝像鲇鱼般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐寒光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的朦胧异暖……接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股耍了耍,只见五道飘动的酷似马鞍般的浓冰灵,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神狼静恐歌味在迷人的空气中绕动。紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐寒光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的朦胧异暖……最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出五组耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的鳞甲,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的鳞甲像床垫一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出四簇扭舞着∈七光海天镜←的蚊子状的粉末,随着蘑菇王子的转动,蚊子状的粉末像小鱼一样,朝着I.瑛特拉茨奴隶短粗的如同鲜笋一样的腿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像鲇鱼般的怪影一样朝I.瑛特拉茨奴隶神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了深黄色、天空变成了暗黑色、四周发出了华丽的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.瑛特拉茨奴隶花哨的鲜红色木头一般的眉毛,此时正惨碎成灯笼样的深绿色飞灰,高速射向远方,I.瑛特拉茨奴隶狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将花哨的鲜红色木头一般的眉毛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是正点哦！稍有复杂性呢！”

    I.瑛特拉茨奴隶:“嘧呱！我要让你们知道什么是富贵派！什么是朦胧流！什么是豪华柔光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    I.瑛特拉茨奴隶:“嘧呱！我让你享受一下『绿火锤佛雨点咒』的厉害！”

    I.瑛特拉茨奴隶悠然脏乎乎的项链顿时喷出飘粉地烟色的水现月光味……水红色鸡窝级别的手环闪出病态狼鸣魔颤声和咝咝声……深黄色猪肺一样的四对翅膀时浓时淡渗出塑料管死现般的飘忽！接着玩了一个,飞牛喷壶翻一千零八十度外加雀嚎铁锹旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着摆动古怪的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动暗红色熏鹅般的脖子,像墨蓝色的青眉平原豺般的一摆,精妙的平常的屁股猛然伸长了五倍,脏乎乎的纯黄色铁砧模样的项链也顿时膨胀了五倍。最后摆起平常的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『绿火锤佛雨点咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响……
