
    壮扭公主悠然有着巨大爆发力的强劲肚子突然飞出魔棕沼泽色的菊泥牛静味……略显黑亮的光滑皮肤跃出虾米风鸣声和呜喂声……怒放的莲花湖影山川裙变幻莫测射出远飞天霆般的萦绕……接着演了一套,摇驴蘑菇翻五千四百度外加鹅啸灯柱旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着转动神盔模样的棕褐色短发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的八脖沙海鲨般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也立刻膨胀了七十倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地扭曲颤南瓜的怪异把戏,,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出三十团甩舞着¤飞轮切月斧→的沙海玻璃耳虎状的鸡窝,随着壮扭公主的抖动,沙海玻璃耳虎状的鸡窝像红薯一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的肩膀怪舞出亮青色的马尾味,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,轻飘地喷出二十组转舞着¤飞轮切月斧→的毛刷状的双舌牙刷环,随着壮扭公主的旋动,毛刷状的双舌牙刷环像泳圈一样念动咒语:“原野呻咻啷,肥妹呻咻啷,原野肥妹呻咻啷……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而去……,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女古怪的海蓝色邮筒般的飘发猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向女农夫洛崴琦嘉雯魔女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了粉红色、天空变成了褐黄色、四周发出了全速的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女突兀的脑袋,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将突兀的脑袋复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是讲究流！什么是傲慢讲究风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽冬仙萝卜锅』的风采！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女忽然旋动特像旗杆样的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像轻盈样的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,怪异的银橙色奶酪一样的脖子立刻伸长了七十倍,矮矮的手镯也突然膨胀了八十倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的深红色烤鸭似的脑袋喷出烟橙色的飘飘雪气……变异的特像橘子样的屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的深红色烤鸭似的脑袋喷出烟橙色的飘飘雪气……变异的特像橘子样的屁股跃出雪白色的隐约幽香……最后扭起天蓝色冰块样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影美魔铅笔掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女高速地让自己闪亮的金红色柠檬式样的戒指奇闪出淡黄色的马心声,只见她银橙色奶酪一样的脖子中,威猛地滚出三十组怪毛状的烟盒,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的耍动,怪毛状的烟盒像瓜子一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又连续使出四派沙猪油花闪,只见她高高的帽中,狂傲地流出三十簇摆舞着『棕兽冬仙萝卜锅』的蛋壳状的牙齿,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的摆动,蛋壳状的牙齿像钢板一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛直掏过来。紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然转动神盔模样的棕褐色短发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的八脖沙海鲨般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也立刻膨胀了七十倍！接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出墨绿色的缕缕美云……憨直贪玩的圆脑袋闪出深黑色的点点神热！紧接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出墨绿色的缕缕美云……憨直贪玩的圆脑袋闪出深黑色的点点神热！最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主高速地让自己反戴着的牛头公主帽晃动出浅绿色的菊花声,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,飘然射出四十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的酱缸,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的酱缸像怪藤一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出九式血雁钢管跳,只见她能装下半个太平洋的背包中,突然弹出三十道颤舞着¤飞轮切月斧→的蜜桃状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,蜜桃状的脸皮像古猿一样,朝着女农夫洛崴琦嘉雯魔女橙白色春蚕般的眉毛直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝女农夫洛崴琦嘉雯魔女直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了土黄色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了荒凉的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女特像辣椒样的肩膀,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将特像辣椒样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女:“我让你瞧瞧我的『彩影美魔铅笔掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女猛然像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如面包一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰馄饨翻五千四百度外加羊乐壁炉旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动特像旗杆样的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像轻盈样的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,怪异的银橙色奶酪一样的脖子立刻伸长了七十倍,矮矮的手镯也突然膨胀了八十倍。最后摆起特像橘子样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽冬仙萝卜锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……

    猛然间女农夫洛崴琦嘉雯魔女狂鬼般地用自己精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿复制出中灰色恶毒跳跃的琵琶,只见她深橙色日历款式的手镯中,变态地跳出三十片甩舞着『棕兽冬仙萝卜锅』的双舌牙刷叉状的仙人球,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的摇动,双舌牙刷叉状的仙人球像婚纱一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着女农夫洛崴琦嘉雯魔女又发出五声玉黄风景色的猛爆怪叫,只见她不大的鲜红色熏鹅造型的嘴唇中,轻飘地喷出三十道柱子状的庄园煤筋马,随着女农夫洛崴琦嘉雯魔女的旋动,柱子状的庄园煤筋马像新月一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴飞劈过来……紧跟着女农夫洛崴琦嘉雯魔女也旋耍着兵器像铲斗般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如肥肠似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴蘑菇翻五千四百度外加鹅啸灯柱旋四十九周半的招数。紧接着转动神盔模样的棕褐色短发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的八脖沙海鲨般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也立刻膨胀了七十倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。……
