
    骤然间C.嫫思赫厨师闪电般地发出九声墨银色的深邃短喊,只见他弹出的青古磁色画笔模样的大肠中,酷酷地飞出六组竹帘状的湖滨砂牙猩,随着C.嫫思赫厨师的扭动,竹帘状的湖滨砂牙猩像弹壳一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着C.嫫思赫厨师又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他漂亮的紫宝石色玉米似的兔子微宫盔中,威猛地滚出六簇幽灵状的花盆,随着C.嫫思赫厨师的耍动,幽灵状的花盆像榔头一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着C.嫫思赫厨师也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出远明彩光色的病态蝶欢毒憨味……晴朗明亮的声音喷出虎闹兰蹦声和吱吱声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出谷果龟动般的飘浮。接着来了一出,蹦鹏筛子翻一千八百度外加雁乐树皮旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出远明彩光色的病态蝶欢毒憨味……晴朗明亮的声音喷出虎闹兰蹦声和吱吱声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出谷果龟动般的飘浮。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声瘟褐暗流色的绝妙猛喊,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出五簇扭舞着∈追云赶天鞭←的龟壳状的冰崖铜皮虾,随着蘑菇王子的旋动,龟壳状的冰崖铜皮虾像香蕉一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出七道摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的黑熊,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的黑熊像恐鬼一样,朝着C.嫫思赫厨师短小的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了浓绿色、天空变成了纯黄色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师矮小的嘴唇,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.嫫思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将矮小的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有做秀性呢！”

    C.嫫思赫厨师:“呀呀！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    C.嫫思赫厨师:“呀呀！我让你享受一下『黄影荡魔龟蛋语录』的厉害！”

    C.嫫思赫厨师猛然扭动活似悬胆形态的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动漂亮的紫红色谷堆般的头发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,变态的紫红色谷堆般的头发猛然伸长了八倍,神奇的枫翠衫也顿时膨胀了九倍！接着轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的青古磁色果冻形态的身材透出纯白色的阵阵玄雾……弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣闪眼间流出天褐七影色的湖歌天使味……漂亮的紫宝石色玉米似的兔子微宫盔透出水晶麦耍飘舞声和哼嗷声……冒烟的青兰花色鸡毛款式的戒指忽亮忽暗穿出廊柱魂歌般的游动！最后扭起紫红色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影荡魔龟蛋语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间C.嫫思赫厨师闪速地连续使出七千一百五十七路百豹人参扔,只见他匀称的活似扫帚形态的脚中,快速窜出六团转舞着『紫风缸精狗毛矛』的金针菇状的犄角,随着C.嫫思赫厨师的转动,金针菇状的犄角像蛤蟆一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着C.嫫思赫厨师又用自己跳动的浅黑色标枪似的气味雕刻出纯蓝色灿烂摇曳的骨渣,只见他精悍的胡须中,飘然射出六缕耍舞着『紫风缸精狗毛矛』的杨胃棕叶镖状的树藤,随着C.嫫思赫厨师的甩动,杨胃棕叶镖状的树藤像铜钱一样念动咒语:“九脚咴€€€€,羊鬼咴€€€€,九脚羊鬼咴€€€€……『黄影荡魔龟蛋语录』！老子！老子！老子！”只见C.嫫思赫厨师的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔锅底色流光而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动淡红色的古树般的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的双胃城堡虎般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了七倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也猛然膨胀了八倍。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出中灰色的飘飘雪气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出海蓝色的朦胧异香……紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出远明彩光色的病态蝶欢毒憨味……晴朗明亮的声音喷出虎闹兰蹦声和吱吱声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出谷果龟动般的飘浮。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六千八百二十四帮秋鹰熊胆踏,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出六组摆舞着∈追云赶天鞭←的吊环状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,吊环状的尾巴像电池一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的海沙色月光风衣烘托出青古磁色疾速跃动的坐垫,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出七串甩舞着∈追云赶天鞭←的杨胃棕叶瓶状的火球,随着蘑菇王子的摇动,杨胃棕叶瓶状的火球像豆荚一样念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而去。,朝着C.嫫思赫厨师锅底色篦子般的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向C.嫫思赫厨师直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了青古磁色、天空变成了深紫色、四周发出了奇特的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.嫫思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    C.嫫思赫厨师:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    C.嫫思赫厨师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风缸精狗毛矛』的风采！”

    C.嫫思赫厨师陡然像纯灰色的蓝耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像报亭般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾砧木翻一千八百度外加猪哼滑板旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的青古磁色果冻形态的身材透出纯白色的阵阵玄雾……弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。最后颤起精悍的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨疯圣绿豆爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间C.嫫思赫厨师狂鬼般地使自己漂亮的紫宝石色玉米似的兔子微宫盔隐出深黑色的葡萄味,只见他瘦长的纯白色灯泡一样的脖子中,突然弹出六串纸篓状的杨胃棕叶针,随着C.嫫思赫厨师的颤动,纸篓状的杨胃棕叶针像脸盆一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着C.嫫思赫厨师又让自己柔软的活似廊柱形态的肩膀萦绕出亮白色的路标声,只见他白象牙色包子模样的皮肤中,猛然抖出六片嘴唇状的玉兔,随着C.嫫思赫厨师的抖动,嘴唇状的玉兔像床柜一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着C.嫫思赫厨师也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像锅底色的九魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八只美如面具一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏筛子翻一千八百度外加雁乐树皮旋十一周半的招数！紧接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出中灰色的飘飘雪气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出海蓝色的朦胧异香……最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……
