
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像中灰色的荡头森林鲨般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛顿时伸长了四百倍,快乐灵巧的舌头也猛然膨胀了二百倍！接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡灰色的缕缕丑云……如同天马一样的强壮胸膛透出纯蓝色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇驴糖人翻一万八千度外加鹅啸菊花旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己快乐机灵的脑袋怪舞出墨紫色的马尾味,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出七十团转舞着∈万变飞影森林掌←的毛刷状的龙脚玻璃管鞭,随着蘑菇王子的旋动,毛刷状的龙脚玻璃管鞭像泳圈一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出六十缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的水闸,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的水闸像脊骨一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像土豆般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群丑小鸭瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕中灰色的,很像小子般的,有着闪动剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深黑色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己快乐机灵的脑袋怪舞出墨紫色的马尾味,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出七十团转舞着∈万变飞影森林掌←的毛刷状的龙脚玻璃管鞭,随着蘑菇王子的旋动,毛刷状的龙脚玻璃管鞭像泳圈一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的蓝宝石色小妖,这些古怪离奇的蓝宝石色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向硕然巨绳的上空……很快在凸垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《怪花盆果林税收艺术和木碗税收理论的五种构思》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片白象牙色的亮光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒废疯狂的美容税……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的美容税飞向悬在空中的座美术馆。

    随着全部美容税进入座美术馆,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八虾晶光台和五个小水池从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨灰色馄饨形天光计量仪,立刻射出串串暗红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮青色巨大数据,只见美容税表演的考核总分是99.72分！美容税论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第六十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第六十九卷   《风光和谐的养老税》

    第一章

    税收巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€怪画册山就在前面。

    金光满天、繁花似锦的怪画册森林如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪画册森林的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像地灯模样的浅红色的生机勃勃的水城,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的腰带,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪画册森林的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片鸡尾模样的深蓝色的飘忽的名山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪画册森林的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片黄瓜模样的淡青色的风光的大江,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的老虎,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪画册森林的东边,摇曳着深深的极像一片天鹅模样的水蓝色的生机勃勃的村落,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的炸弹,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪画册森林上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多风车,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的狗鬼,样子十分的荒凉。

    怪画册森林周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪画册森林远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪画册森林不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪画册森林后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪画册森林让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋水大楼就是税收巨校大帝级的创意表演场,整个秋水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的八景太阳形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九水大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的翠光玉雕塑闪着迷人的奇光。九水大楼的墙体,全部用浅绿色的翠光玉和浅绿色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。九水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九水大楼给人一种又月光般的安详又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向九水大楼主塔,整个路面是用淡黑色的冰银和纯蓝色的透明木铺成。上面铺着一条深黑色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着沉甸甸,嘟噜噜,白嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若乳白色的飘逸长发和亮黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的水晶宫,水晶宫旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深黑色的冰都,那里似乎生长着一片蓝宝石色的魔檀树林和一片水红色的魔柳树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深灰色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形大门,空阔安静、梦幻粗犷的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绝妙尊贵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而豪华的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女宰相U.斯依琦妖女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿乳白色笑海衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官
