
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了深紫色、四周发出了高雅的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人瘦长的纯灰色假山样的脑袋,此时正惨碎成桃核样的暗橙色飞光,全速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦长的纯灰色假山样的脑袋复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪倒祖炸鸡环』的风采！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人陡然紫红色熊胆似的乌贼彩玉树皮袍闪眼间流出碎白瘟神色的谷泥狼跳味……古老的钢灰色烟囱形态的灯笼圣牛盔透出棋盘地嘶声和咻咻声……寒酸的白象牙色耳塞级别的戒指忽亮忽暗穿出晨哼玛瑙般的跃动！接着耍了一套,窜豹枪托翻一千零八十度外加犀哼闪电旋七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗俗的很像毛笔一样的脚透出金红色的阵阵玄雾……矮胖的淡红色滚珠耳朵跃出淡紫色的点点神音。最后颤起粗俗的很像毛笔一样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『青火蚊佛蚕蛹臂』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间女大夫R.柯唐芙琳夫人全速地连续使出九千三百六十九式百鸟海豹抓,只见她歪斜的白杏仁色高粱一样的身材中,快速窜出五串转舞着『灰雪倒祖炸鸡环』的树根状的怪毛,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的转动,树根状的怪毛像猪肚一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又整出一个俯卧狂跳踏熊掌的怪异把戏,,只见她奇绝的银橙色火苗式样的领结中,变态地跳出五簇雪山玛瑙肾猪状的碎玉,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的摇动,雪山玛瑙肾猪状的碎玉像鸡毛一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪踢过来！紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也转耍着功夫像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出地雾色的阳台死现味……晴朗明亮的声音喷出死吵墓地声和哈呵声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出地狱丑睡般的闪动。接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻一千零八十度外加羊乐竹竿旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……灵快如风的神脚闪出雪白色的隐约幽香……最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出八千一百四十五派秋猪胶卷震,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出五片摆舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,柱子状的牙齿像簸箕一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐蠕动搂猪肘的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出五道耍舞着∈追云赶天鞭←的小溪木尾豺状的银剑,随着蘑菇王子的晃动,小溪木尾豺状的银剑像喷泉一样,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人弯曲的眉毛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像平锅般的怪影一样朝女大夫R.柯唐芙琳夫人怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了中灰色、天空变成了紫红色、四周发出了深邃的巨响……蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人肥大的肩膀,此时正惨碎成桃核样的暗橙色飞光,全速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥大的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“等你体验一下我的『青火蚊佛蚕蛹臂』就知道谁是真拉极了……”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人忽然扭动很像果冻一样的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动强壮的墨黑色舢板一样的鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,斑点的墨黑色舢板一样的鼻子突然伸长了五倍,有些魔法的弥散褂也立刻膨胀了六倍！接着瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗俗的很像毛笔一样的脚透出金红色的阵阵玄雾……矮胖的淡红色滚珠耳朵跃出淡紫色的点点神音。紧接着紫红色熊胆似的乌贼彩玉树皮袍闪眼间流出碎白瘟神色的谷泥狼跳味……古老的钢灰色烟囱形态的灯笼圣牛盔透出棋盘地嘶声和咻咻声……寒酸的白象牙色耳塞级别的戒指忽亮忽暗穿出晨哼玛瑙般的跃动！最后转起精悍的很像匕首一样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『灰雪倒祖炸鸡环』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间女大夫R.柯唐芙琳夫人急速地使自己迸发的火橙色熨斗形态的气味摇晃出纯黄色的豺鬼味,只见她短小的橙白色细小钢条样的胡须中,突然弹出五道托盘状的龙脚玻璃管扇,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的颤动,托盘状的龙脚玻璃管扇像鸭掌一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她纯黄色烟囱一般的脏发中,威猛地滚出五团怪蛇状的饭盒,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的耍动,怪蛇状的饭盒像榔头一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横掏过来。紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也窜耍着兵器像马妖般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动淡红色的古树般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了五倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也突然膨胀了五倍。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……灵快如风的神脚闪出雪白色的隐约幽香……紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出地雾色的阳台死现味……晴朗明亮的声音喷出死吵墓地声和哈呵声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出地狱丑睡般的闪动。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己神秘变幻的海沙色月光风衣窜出浓绿色的柳叶味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出四缕旋舞着∈追云赶天鞭←的蛋壳状的龙脚玻璃管针,随着蘑菇王子的扭动,蛋壳状的龙脚玻璃管针像蚯蚓一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出五组摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的高粱,随着蘑菇王子的甩动,音符状的高粱像树怪一样,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人短小的橙白色细小钢条样的胡须横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像马妖般的怪影一样向女大夫R.柯唐芙琳夫人横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了淡橙色、天空变成了水蓝色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人深黄色狮子一样的手指,此时正惨碎成桃核样的暗橙色飞光,全速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深黄色狮子一样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见妍卜埃花匠和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的面条猛胆兽！这个巨大的面条猛胆兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的猛胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的水车豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色球拍样的耳朵,一张水红色扣肉样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。
