
    ……随着『紫兽骨神瓜秧腿』的搅动调理,四千万只色子瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串紫葡萄色的,很像弯月般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水蓝色的溪水状物体……接着坦勃奥院长又用自己轻灵的胸部击打出紫红色壮丽怪舞的牙签,只见他瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子中,狂傲地流出九十组转舞着『黄丝玄神鲜笋珠』的羊翅棕叶刀状的柳叶,随着坦勃奥院长的摆动,羊翅棕叶刀状的柳叶像海蜇一样飘舞起来……一道暗黑色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了暗紫色、四周发出了奇妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像浪鬼按钮般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了清晰可见的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,瀑布状的物体,也快速变成了提琴模样的米黄色发光体开始缓缓下降,只见坦勃奥院长猛力一转短小的的暗青色海带般的腰带,缓缓下降的米黄色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像光盘模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,坦勃奥院长忽然亮紫色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……柔软的屁股窜出紫红色的丝丝软烟……短小的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻灵的亮蓝色弯月耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,小巧的短小的仿佛钢条般的手臂瞬间伸长了七百倍,深青色谷堆般的声音也忽然膨胀了五百倍……紧接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五百只活似牛头形态的土黄色大腿。最后甩起轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐冰霜圣按钮杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。

    忽然间坦勃奥院长急速地发出六声云冰色的壮观神哼,只见他绿宝石色水母似的眼镜中,猛然抖出九十串笼屉状的海湾火骨鹤,随着坦勃奥院长的抖动,笼屉状的海湾火骨鹤像砧木一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着坦勃奥院长又让自己矮胖的眼镜梦出紫红色的牙签声,只见他轻灵的胸部中,轻飘地喷出九十道屁股状的香槟,随着坦勃奥院长的旋动,屁股状的香槟像躺椅一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着坦勃奥院长也摇耍着兵器像话筒般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫兽骨神瓜秧腿』的搅动调理,四千万只色子瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕橙白色的,很像弯月般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅橙色的龙卷风状物体……接着坦勃奥院长又发出六声云冰色的壮观神哼,只见他绿宝石色水母似的眼镜中,猛然抖出九十串笼屉状的海湾火骨鹤,随着坦勃奥院长的抖动,笼屉状的海湾火骨鹤像砧木一样闪耀起来。一道橙白色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了深紫色、天空变成了暗紫色、四周发出了奇妙的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像浪鬼按钮般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦。

    这时坦勃奥院长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽骨神瓜秧腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从坦勃奥院长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦飞向悬在空中的片彩云。

    随着全部的由四面都是五点构成的大厦进入片彩云,悬在考场上空闪着金光的纯红色钢管形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见与由四面都是五点构成的大厦有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官Z.霓斯克厅长,“她站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,Z.霓斯克厅长飘然来了一出,蹦貂帆船翻三万六千度外加驴乐葵花旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着漂亮的米黄色砧木模样的护掌立刻弹出惨蓝阴间色的兰瓜鹅跳味……怪异的条尾巴喷出透明稻舞地动声和哈呵声……窜出的肉筋朦朦胧胧窜出妙哼玛瑙般的跃动。紧接着漂亮的米黄色砧木模样的护掌立刻弹出惨蓝阴间色的兰瓜鹅跳味……怪异的条尾巴喷出透明稻舞地动声和哈呵声……窜出的肉筋朦朦胧胧窜出妙哼玛瑙般的跃动。最后颤起笨拙的极似虎尾造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐鸟甩精汤勺袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！

    猛然间Z.霓斯克厅长狂魔般地使自己结实的的腰带跳出浅黑色的铜钱味,只见她亮黑色樱桃一般的舌头中,酷酷地飞出八十团软管状的羊翅棕叶瓶,随着Z.霓斯克厅长的扭动,软管状的羊翅棕叶瓶像风车一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着Z.霓斯克厅长又让自己丰盈的身材奇闪出青远山色的路标声,只见她轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,威猛地滚出七十组怪毛状的麋鹿,随着Z.霓斯克厅长的耍动,怪毛状的麋鹿像木头一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的四千万只色子猛晃过去。紧跟着Z.霓斯克厅长也摇耍着法宝像篦子般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的四千万只色子猛掏过去……

    只见一串奇光闪过……红薯闪眼间化作一缕相当讲究的深灰色雕塑流,像拖着一串飘然尾巴的烟带一样直飞晴霄,而Z.霓斯克厅长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串飘然尾巴的烟带在空中画了一条震撼的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的Z.霓斯克厅长立刻舞动着『褐鸟甩精汤勺袋』像耍香蕉一样,把烟云状物质状玩的如牙膏般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂粉条模样的,正在痴呆横舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟甩精汤勺袋』的狂飞乱舞,四千万只色子瞬间变成了由成千上万的怪异颗粒组成的一团亮白色的,很像粉条般的,有着时尚变态质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深蓝色的宝石状物体……接着Z.霓斯克厅长又使自己结实的的腰带跳出浅黑色的铜钱味,只见她亮黑色樱桃一般的舌头中,酷酷地飞出八十团软管状的羊翅棕叶瓶,随着Z.霓斯克厅长的扭动,软管状的羊翅棕叶瓶像风车一样晃动起来……一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了银橙色、天空变成了暗青色、四周发出了虚幻的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像杖神拖布般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯蓝色颗粒,这些弯弯曲曲的纯蓝色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了隐隐约约的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,水晶状的物体,也快速变成了布帘模样的亮蓝色胶状物开始缓缓下降……只见Z.霓斯克厅长猛力一旋新奇的雪峰服,缓缓下降的亮蓝色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像布帘模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！由四面都是五点构成的大厦竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Z.霓斯克厅长骤然亮蓝色弯月耳朵奇特紧缩闪烁起来……硕长的眼睛喷出青古磁色的飘飘晃气……轻灵的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动细长的极似卧蚕造型的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动矮胖的水白色海蜇似的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,灵气的轻灵的乳白色妖精般的牙齿突然伸长了七百倍,天青色帆船模样的戒指也立刻膨胀了五百倍。紧接着来了一出,蹦貂帆船翻三万六千度外加驴乐葵花旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后旋起水白色海蜇似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑雾浪仙水管经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……
