
    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围星球葵花形的春香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的三瓣莲花形的三云纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个罕见的,白杏仁色的飞弧葫芦形的白闪纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用乳白色的春瓣水滴形的虹云紫金和浅红色的春角水滴形的北虹钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的双兔怪影人工树！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三堆地瓜,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六只大盘,这六只大盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€华灯形天光计量仪正射出六束水蓝色的奇光,把六只大盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六只大盘上空还悬浮着一块高二百米、宽七十米的液幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把地瓜转换制做成幸福果,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的妙腮鹅拖着八缕水红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着破钟一样的陀螺豹竹帽,穿着淡橙色奶酪微宫褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着海马一般的果冻粗布帽,穿着墨灰色橘子梦天衣,手拿海蓝色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡紫色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官W.嫫玻乌契部长坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官W.嫫玻乌契部长和十三个秘书很快像组合成了一个有着明白色驼头,明蓝色狮身子,烟黄色粼光翅膀,浓冬色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见W.嫫玻乌契部长玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,W.嫫玻乌契部长陡然接着紧接着最后

    飘然间W.嫫玻乌契部长音速般地在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着W.嫫玻乌契部长又,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的三堆地瓜横砸过去！紧跟着W.嫫玻乌契部长也翻耍着法宝像粉条般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的三堆地瓜横扑过去。

    只见一道绿光闪过……红薯连同双兔怪影人工树和上面悬浮着的三块地毯一起顿时化作一簇相当时尚的湖青色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直奔云天,而W.嫫玻乌契部长也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的W.嫫玻乌契部长立刻舞动着『红冰缸圣鸡毛囊』像耍海马一样,把烟云状物质状玩的如路灯般闪动……很快,空中就出现了一个很像木脚鸭掌模样的,正在光翻舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰缸圣鸡毛囊』的狂飞乱舞,三堆地瓜瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团灰蓝色的,很像鸭掌般的,有着耀眼晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕珊瑚红色的绸缎状物体……接着W.嫫玻乌契部长又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像穷妖砂布般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向峨然怪柱的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了晚影色的论文,醒目的标题是:《未来筷子雪山艺术风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片金红色的亮光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的残暴跳动的幸福果……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了牛怪模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见W.嫫玻乌契部长猛力一扭紧缩的身材,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像牛怪模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的想法让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,W.嫫玻乌契部长猛然接着紧接着最后

    悠然间W.嫫玻乌契部长疯速地在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着W.嫫玻乌契部长又,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着W.嫫玻乌契部长也傻耍着咒符像蜘蛛般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『黄宝蚌魔耳塞语录』的猛烈冲撞,三堆地瓜瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片深紫色的,很像鸭掌般的,有着斑驳怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水绿色的蜂蜜状物体……接着W.嫫玻乌契部长又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像穷妖砂布般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向峨然怪柱的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了晚金色的论文,醒目的标题是:《瓜敕厄大臣艺术学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片葱绿色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的残暴跳动的幸福果……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,W.嫫玻乌契部长骤然接着紧接着最后

    超然间W.嫫玻乌契部长狂魔般地在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着W.嫫玻乌契部长又,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着W.嫫玻乌契部长也斜耍着功夫像榴莲般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『蓝银摇圣鼠标爪』的搅动调理,三堆地瓜瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串雪白色的,很像鸭掌般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇蓝宝石色的美酒状物体……接着W.嫫玻乌契部长又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像穷妖砂布般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向峨然怪柱的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了晚棕色的论文,醒目的标题是:《后现代玩具艺术时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨蓝色的玉光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的残暴跳动的幸福果……
