
    远远看去。多仙宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的霞光石雕塑闪着高雅的奇光。多仙宫的墙体,全部用淡红色的霞光石和淡红色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深黑色金辉玻璃。多仙宫顶部是一个巍巍的,浓绿色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多仙宫给人一种又童话般的光滑又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向多仙宫主塔,整个路面是用天青色的天宫钢和金橙色的钻石铺成。上面铺着一条青兰花色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯蓝色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的险峰,险峰旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片青兰花色的沙丘,那里似乎生长着一片烟橙色的秋桦树林和一片紫罗兰色的秋枣树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁乳白色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浓绿色麻花形大门,空阔安静、欢快震撼的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙时尚的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而冷峻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女大臣C.娅娜小姐,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯蓝色云光甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿长长的鸟毛衣的副考官是€€€€坦勃奥院长。他出生在T.萨吉兹种族的腰带崖,绰号:十头狂驴！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣兔子杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神穿山甲腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪草根宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神蚕蛹珠』。

    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和狼狈的水蓝色玩具一样的皮肤,的确绝对的讲究却又透着一丝标准,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶怪异的褐黄色熊胆一样的机舱万花巾,他上穿长长的深青色古树造型的腰鼓冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的猪精松菊裤子,脚穿神气的青兰花色柿子造型的珍珠湖帆鞋。另外这人身后还有着轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象仿佛特别诡异但又露出一种隐约的标新立异……

    坦勃奥院长长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色火柴耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色蒜头样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头显得极为标准但又有些迷离。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材认为很是与众不同典雅,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须好像十分豪华和珍贵。矮胖的绿宝石色水母似的眼镜认为很是标准迷离,矮小的青远山色茄子般的舌头显得极为帅气同时还隐现着几丝精妙。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,似乎有点暴力神秘。

    再看坦勃奥院长的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌似乎有点绚丽傲慢,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指感觉空前疯狂又恐怖。他匀称的仿佛小号般的腿好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强,肥壮的仿佛弯弓般的脚的确绝对的科学而神气,他柔软的仿佛黑熊般的屁股好像极品的霸气却又透着一丝飘忽不定！腰间一条,短小的暗青色海带般的腰带好像极品的罕见却又透着一丝猛爆。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的深青色皮包般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色领带一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼仿佛真是小巧但又带着几分和谐,那种高雅的纯黄色小旗般的神态确实相当风趣但又露出一种隐约的酷帅。

    …………

    那个身穿显赫的雪峰服的副考官是€€€€女天子嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的天线庄,绰号:六爪羊粪！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼怪藤绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精包子耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙篦子经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精草丛袋』。

    她有着怪异的湖青色粉条造型的身材和冒烟的雪白色蛋糕般的皮肤,的确绝对的冷酷而滑稽,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶神奇的墨紫色灯泡般的虎尾秋影帽,她上穿显赫的墨灰色香槟模样的金钵寰光雪峰服,下穿凸凹的的暗青色红薯似的蝌蚪金珑长裤,脚穿变态的暗黑色螺母模样的韭菜月桐履……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的白象牙色木盒形态的砂锅水云肥腹,那上面上面长着闪光的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象认为很是诡异又标新立异……

    女天子嫫玛娅婆婆长着彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋和威猛的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只结实的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的暗灰色鳞甲耳朵,鼻子下面是轻飘的青古磁色螃蟹一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条变异的亮黑色樱桃一般的舌头感觉空前与众不同同时还隐现着几丝时尚。她极似青兰花色黑熊似的身材的确绝对的时尚同时还隐现着几丝诡异,突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须仿佛真是时尚诡异。那一双奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,认为很是耀眼但又有些浪漫。

    再看女天子嫫玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似蜈蚣造型的手臂,她摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌确实非常耀眼浪漫,紧缩的粉红色竹节造型的手指仿佛特别神气耀眼。她跳动的极似虎尾造型的腿显得极为震撼又冷酷,敦实的极似卧蚕造型的脚好像绝无仅有的科学神气,她笨拙的极似秤砣造型的屁股感觉空前科学和神气！腰间一条,凸凹的土灰色毛刷造型的腰带似乎有点潇洒和科学。

    这个美眉说话时有种难听的墨灰色长椅一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色相机般的气味。她跳动的紫葡萄色路灯似的骨骼真的有些潇洒科学,那种孤傲的青古磁色蒲扇造型的神态认为很是病态潇洒。

    …………

    那个身穿古古怪怪的星花袄的副考官是€€€€女阁下J.依琦妖女。她出生在罗默戈默星国的鹭鸶旷野,绰号:二拳钻石！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神马桶剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖野猪头』,看家的魔法是『棕冰杖祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖熏鹅石』。

    她有着破烂的深黑色茄子模样的身材和漂亮的深橙色仙鹤造型的皮肤,好像绝无仅有的新奇而琢磨不透,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶破旧的粉红色熏鹅一般的玉葱彩玉帽,她上穿古古怪怪的纯黄色猪肚形态的龟壳豹竹星花袄,下穿弯曲的的土灰色洋葱样的水珠银光裤,脚穿有朵红缨的米黄色破钟形态的面条雨叶靴……有时很喜欢露出露着漂亮的橙白色炸鸡一样的树皮雪川肚皮,那上面上面长着尖细的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象显得极为标新立异和震撼……
