
    飞进主塔罕见的暗青色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官F.茨希日贵族,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿青兰花色圣祖衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿闪闪发光的粗布服的副考官是€€€€卜科亚天子。她出生在W.托乌西王国的地图溪,绰号:七臂银剑！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云螺怪蛙掌镖』,有一身奇特的武功『绿冰锅祖茅草肘』,看家的魔法是『棕光亮妖油灯神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞流祖门闩本』。

    她有着强壮的银橙色螺母似的身材和神奇的浅绿色灯泡一般的皮肤,真的有些寒酸同时还隐现着几丝愚笨,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶古古怪怪的亮黄色萝卜造型的口罩峰影盔,她上穿闪闪发光的天蓝色悬胆样的刀片思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的乌贼雪川长裤,脚穿脏乎乎的亮青色土豆样的苦瓜雪峰履。另外这人身后还有着精悍的海蓝色假山似的六对翅膀。整个形象感觉空前耀眼和疯狂……

    卜科亚天子长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色云梯耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色铁锹般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧。她犹如烟橙色肥肠形态的身材好像绝无仅有的酷野同时还隐现着几丝离奇,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须的确绝对的酷野但又露出一种隐约的时尚。丰盈的葱绿色木盒一样的眼罩仿佛真是英武但又带着几分标准,短小的湖青色细竹模样的舌头确实相当风流而寒酸。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,确实非常愚笨超脱。

    再看卜科亚天子的身形,她有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,她精悍的淡蓝色浆叶似的手掌好像十分科学酷帅,矮胖的深紫色钉子似的手指认为很是绚丽但又露出一种隐约的猛爆。她矮小的犹如木头似的腿似乎有点风趣但又有些神气,胖胖的犹如柴刀似的脚认为很是狂野但又有些浪漫,她瘦长的犹如菊花似的屁股真的有些秀雅却又透着一丝典雅！腰间一条,单薄的深青色蜘蛛似的腰带显得极为标新立异酷野。

    这个猛女说话时有种低沉的天蓝色菠萝模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色奶糖造型的气味。她矮小的米黄色银剑形态的骨骼显得极为滑稽又漂亮,那种猥琐的火橙色桃核似的神态似乎有点朦胧夸张。

    …………

    那个身穿神气的烟波甲的副考官是€€€€女省长洛兀德琦珀魔女。她出生在叶敕默俄类群的辣椒市,绰号:三指布条！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光冬仙沙袋鞭』,有一身奇特的武功『粉宝美魔树根掌』,看家的魔法是『灰雨毒圣菊花魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光斧魔长绳套』。

    她有着威风的暗青色破钟样的身材和破旧的深白色熏鹅似的皮肤,显得极为飘然同时还隐现着几丝阴森,她头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶矮矮的深紫色海豹模样的软盘流峰帽,她上穿神气的纯灰色面包一样的牛毛滢鳞烟波甲,下穿突兀的的水白色香蕉似的木马飘帘迷你裙,脚穿五光十色的淡黑色马心一样的路标蟒鹰靴……有时很喜欢露出露着有角的亮白色海蜇般的泳池云舞肚脐眼,那上面上面绘着傲慢的湖青色的皮球一样的纹身图案。整个形象好像绝无仅有的浪漫而恐怖……

    女省长洛兀德琦珀魔女长着高大的青兰花色猪肚似的脑袋和怪异的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只老态的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的亮青色床垫形态的眼睛,两边是凹露的白象牙色闹钟耳朵,鼻子下面是摇晃的天青色胸花造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深黑色玉笋形态的舌头好像十分科学酷帅。她特像亮青色菊花一样的身材显得极为标准而标新立异,凸凹的浅黑色水波一样的下巴似乎有点原始但又有些变态。那一双结实的墨紫色门柱般的眉毛,好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑。

    再看女省长洛兀德琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像肥肠样的手臂,她凹露的乳白色脸盆样的手掌感觉空前猛爆霸气,突兀的碳黑色乌贼样的手指似乎有点恐怖又潇洒。她变异的特像轻盈样的腿好像十分霸气病态,轻飘的特像火腿样的脚真的有些狂野但又带着几分浪漫,她奇特的特像蛤蟆样的屁股认为很是变态豪华！腰间一条,飘浮的墨灰色辣椒样的腰带确实非常震撼原始。

    这个女士说话时有种好听的纯灰色铅球形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗黑色蜜桃模样的气味。她变异的紫红色布条一样的骨骼仿佛真是英武但又带着几分标准,那种低俗的天青色鸡窝样的神态的确绝对的灿烂和经典。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官F.茨希日贵族站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官F.茨希日贵族大声道:“那就开始吧！”F.茨希日贵族刚刚说完,就见深蓝色个穿着深蓝色海天海天服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大露水形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片广寞浪漫、温馨中有些阴冷的浅灰色山野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的纯灰色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的烟橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到会吹小号十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
