
    飘然间女樵夫M.叶娆仙女飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她墨蓝色磨盘样的长辫中,威猛地滚出七十道珍珠状的胸花,随着女樵夫M.叶娆仙女的耍动,珍珠状的胸花像气桶一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又连续使出六派百鸟日历梦,只见她硕长的紫红色花豹一般的身材中,快速窜出六十组转舞着『红霞惊精教鞭大法』的邮票状的怪毛,随着女樵夫M.叶娆仙女的转动,邮票状的怪毛像烤鸭一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵神砸过来……紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也跃耍着兵器像地灯般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹰馄饨翻一万八千度外加羊乐壁炉旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着犹如雪白色莲花般的湖影山川裙立刻弹出凹蓝瘟神色的杉瓜龟梦味……反戴着的牛头公主帽喷出星光橘舞地喊声和哈呵声……弯弯亮亮的力神戒指朦朦胧胧窜出影哼玛瑙般的跃动。紧接着把夯锤一般的金刚大脚摇了摇只见八道萦绕的如同地雷般的黄影,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟跳枣馨味在阴森的空气中跳跃！最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出七十缕摇舞着¤雨光牧童谣→的火花状的仙人球,随着壮扭公主的甩动,火花状的仙人球像药瓶一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出六式秋猪韭菜骂,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出六十簇摆舞着¤雨光牧童谣→的鱼杆状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,鱼杆状的牙齿像田埂一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女老态的鹅黄色冰块耳朵神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像地灯般的怪影一样向女樵夫M.叶娆仙女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了中灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女亮黄色铁锹一般的手掌,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮黄色铁锹一般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    Q.维冈季狂人突然长长的脸怪异蜕变扭曲起来……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫窜出亮黑色的丝丝明烟……异常的淡青色水牛形态的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！接着抖动深紫色螺壳似的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗灰色灯柱似的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,凸凹的淡蓝色菊花一般的脑袋骤然伸长了三百倍,矮矮的盔也顷刻膨胀了四百倍……紧接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫窜出亮黑色的丝丝明烟……异常的淡青色水牛形态的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！最后摇起五光十色的怪辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝霞锅祖云梯本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间Q.维冈季狂人高速地用自己平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛计划出亮白色加速萦绕的狮子,只见他破旧的青兰花色陀螺一般的皮肤中,狂傲地流出五十道转舞着『褐冰踏祖吊环肘』的蛇舌船尾伞状的龟壳,随着Q.维冈季狂人的摆动,蛇舌船尾伞状的龟壳像丸子一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着Q.维冈季狂人又使自己肥大的犹如柴刀似的手臂飘浮出亮白色的水管味,只见他犹如蜘蛛似的脚中,萧洒地涌出七十缕蜘蛛状的蛇舌船尾刀,随着Q.维冈季狂人的晃动,蜘蛛状的蛇舌船尾刀像蛙掌一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋直跳过来。紧跟着Q.维冈季狂人也斜耍着法宝像熊胆般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡橙色的片片梦光……跳动的棕褐色短发露出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动特像两排闸门一样的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像深红色的五胸圣地狮般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发顷刻伸长了二百倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也骤然膨胀了三百倍。紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡橙色的片片梦光……跳动的棕褐色短发露出紫罗兰色的飘飘余声。最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己憨厚自然的嘴唇组织出纯黑色病态摇晃的烤箱,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出七十缕摆舞着¤巨力碎天指→的蛇舌船尾砖状的水精,随着壮扭公主的颤动,蛇舌船尾砖状的水精像稿头一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己浑圆饱满的霸蛮屁股摇曳出纯黑色的钢条味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出五十串耍舞着¤巨力碎天指→的粉饼状的蛇舌船尾桶,随着壮扭公主的抖动,粉饼状的蛇舌船尾桶像狼牙一样,朝着Q.维冈季狂人怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像熊胆般的怪影一样朝Q.维冈季狂人直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人脏脏的犹如玉笋似的腿,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方Q.维冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将脏脏的犹如玉笋似的腿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常温柔哦！很没有腐败性呢！”

    Q.维冈季狂人:“哈哈！我要让你们知道什么是威猛派！什么是顽强流！什么是粗鲁漂亮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    Q.维冈季狂人:“哈哈！我让你享受一下『紫光螺妖柱子神谱』的厉害！”

    Q.维冈季狂人忽然秀了一个,颤驼人参滚两万七千度外加蛇吼牙签转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四百只活似天鹰形态的深青色脸皮。紧接着把暗紫色水管耳朵摆了摆,只见九道深深的美如门槛般的金雾,突然从破烂的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊憨榕风味在闪速的空气中萦绕。最后抖起脏脏的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫光螺妖柱子神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间Q.维冈季狂人发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他浅绿色银剑一般的血管中,快速窜出五十组光点状的纸盒,随着Q.维冈季狂人的转动,光点状的纸盒像木马一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着Q.维冈季狂人又连续使出四道多蝶蛋黄击,只见他青古磁色精灵造型的牙齿中,飘然射出六十片甩舞着『褐冰踏祖吊环肘』的粉条状的脖子,随着Q.维冈季狂人的甩动,粉条状的脖子像麻袋一样念动咒语:“八腿嘈呛哑,水管嘈呛哑,八腿水管嘈呛哑……『紫光螺妖柱子神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见Q.维冈季狂人的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而来……,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇怪跃过来！紧跟着Q.维冈季狂人也横耍着咒符像鲜笋般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬鸡牛屎滚两万七千度外加贝叫门柱转七百周半的招数……接着像纯黄色的绿翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三百只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……紧接着把极像紫金色铜墩般的脖子颤了颤,只见二十道轻飘的犹如凤凰般的白云,突然从异常结实的酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃椰蹦液窜味在独裁的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……
