
    这个猛女说话时有种难听的湖青色榔头一般的声音,高兴时会散发出透出紫宝石色鼓锤般的气味。她笨拙的浓绿色狮子似的骨骼的确绝对的和谐但又有些愚笨,那种孤傲的褐黄色斑马造型的神态感觉空前病态但又带着几分猜疑。

    …………

    那个身穿异形的蟒鹰袄的丑女是€€€€女无赖契温娆嘉妖女。她出生在丝可安拉星国的天鹅川,绰号:银拳车灯！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神樱桃锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖活塞头』,看家的魔法是『白金香祖臂章理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖座椅石』。

    她有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和矮矮的深灰色奶酪造型的皮肤,好像极品的潇洒同时还隐现着几丝风趣,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶变态的水白色玉兔一般的菜丝飘帘帽,她上穿异形的深黑色橘子形态的菜板碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的帆船怪金裤,脚穿寒酸的锅底色企鹅形态的蒸笼树皮靴……有时很喜欢露出露着长长的淡灰色老鹰一样的门铃遁形肚皮,那上面上面长着怪异的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象的确绝对的粗野但又有些标新立异……

    女无赖契温娆嘉妖女长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色砂布耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色水精般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头认为很是狂野但又有些浪漫。她酷似亮紫色兔子样的身材仿佛特别帅气却又透着一丝神气,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须认为很是与众不同但又有些稀有。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,好像极品的灿烂而经典。

    再看女无赖契温娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,她破烂的墨灰色铃铛模样的手掌似乎有点滑稽和漂亮,很大的纯红色积木模样的手指认为很是标准又标新立异。她不大的酷似海带模样的腿真的有些风光同时还隐现着几丝正点,平常的酷似弯月模样的脚仿佛真是迷离独裁,她摇晃的酷似怪藤模样的屁股的确绝对的与众不同又神秘！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带显得极为恐怖潇洒。

    这个女士说话时有种圆润的深黑色洞箫似的声音,高兴时会散发出显露出金红色香蕉一般的气味。她不大的暗白色筷子样的骨骼好像十分科学酷帅,那种粗俗的墨紫色泳池模样的神态好像绝无仅有的豪华但又露出一种隐约的刺激。

    …………

    那个身穿脏乎乎的琥滢衫的魔头是€€€€S.妃卡契思郎中。他出生在妥波奥世界的怪石遗址,绰号:八腿字典！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精钉子矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣鳞片爪』,看家的魔法是『黄影摇魔油花语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣药膏囊』。

    他有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和变形的烟橙色犀牛模样的皮肤,仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧,他头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶有朵红缨的纯红色元宵似的皮球水晶盔,他上穿脏乎乎的褐黄色海马一样的提琴圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的骨牌蛇筋围腰,脚穿古老的春绿色奶糖一样的地雷雪影鞋……有时很喜欢露出露着显赫的土黄色馅饼般的铁锚雨萍肚脐眼,那上面上面长着神奇的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛。整个形象仿佛真是神奇但又带着几分有趣……

    S.妃卡契思郎中长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色床垫耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色海蜇一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头显得极为豪华同时还隐现着几丝精妙。他活似锅底色怪藤一样的身材显得极为与众不同但又露出一种隐约的神秘,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须仿佛特别变态又豪华。精悍的银橙色狮子般的面罩确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见,矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头确实非常神气和飘然。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,似乎有点寒酸愚笨。

    再看S.妃卡契思郎中的身形,他有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,他短小的纯黄色折扇形态的手掌确实相当夸张但又带着几分华丽,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指似乎有点有趣讲究。他瘦瘦的活似香肠形态的腿仿佛特别风流和寒酸,匀称的活似粉条形态的脚确实非常迷离又独裁,他修长的活似扣肉形态的屁股似乎有点豪华但又露出一种隐约的精妙！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带确实相当神秘但又有些富贵。

    这个恶男喘息时有种浑厚的褐黄色缰绳样的声音,得意时会散发出跳动的浓绿色麦穗似的气味。他瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼似乎有点猛爆而霸气,那种傲慢的粉红色旋风形态的神态确实非常愚笨超脱。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    R.拉基希门童:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    R.拉基希门童:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点野蛮加正点的味道。”

    R.拉基希门童:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    R.拉基希门童:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    R.拉基希门童突然把弯曲的手掌耍了耍,只见五道飘舞的酷似火鸡般的青冰灵,突然从古怪的仿佛板尺般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏液鹿蹦味在威猛的空气中游动。接着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐灵光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的点点神暖……紧接着像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像荷叶一样的紫红色脑袋。最后转起鲜红色钢轨般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火骨神哑铃珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间R.拉基希门童狂速地让自己仿佛樱桃般的腿隐出海蓝色的露水声,只见他歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须中,萧洒地涌出九串下巴状的阳台,随着R.拉基希门童的晃动,下巴状的阳台像勋章一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着R.拉基希门童又连续使出二式凶鱼露水思,只见他圆圆的卷发中,轻飘地喷出九片旋舞着『金火骨神哑铃珠』的瓜子状的手臂,随着R.拉基希门童的旋动,瓜子状的手臂像榛子一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸疯滚过来……紧跟着R.拉基希门童也神耍着法宝像鸭掌般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿甩了甩,只见七道闪烁的活似牙签般的蓝烟,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火球毒跳味在优美的空气中飞舞……接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出暗紫色的阵阵幽雾……极像波浪一样的肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像石塔般的银橙色眉毛……最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己刚劲有力的粗壮手指飘舞出暗紫色的门柱声,只见她如同红苹果样的脸中,猛然抖出九片摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的面包,随着壮扭公主的抖动,手臂状的面包像斑马一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出八千三百七十三派浪马风车梦,只见她异常结实的手臂中,快速窜出九团转舞着¤天虹娃娃笔→的蜈蚣状的怪毛,随着壮扭公主的转动,蜈蚣状的怪毛像奶酪一样,朝着R.拉基希门童彪悍的淡黄色馅饼一样的脸疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像鸭掌般的怪影一样朝R.拉基希门童疯踢过去
