
    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『红烟甩仙丸子经文』的厉害！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆猛然敦实的牙齿顿时狂舞收缩起来……摇晃的海蓝色镜子造型的身材透出深黑色的阵阵魂雾……紧缩的深青色兔子般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动极似海蜇造型的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动水白色鹅掌造型的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,变态的土灰色面条形态的奇发顿时伸长了八倍,闪光的峰影服也猛然膨胀了九倍！紧接着紫葡萄色果冻一样的银剑晶翠松菊衫闪眼间流出凸棕梦幻色的墓地鸟憨苦笑味……稀奇的亮青色螺母般的冬瓜藤草帽透出蛇吵桐嘶声和哼嗷声……虔诚的亮蓝色瓦刀模样的戒指忽亮忽暗穿出橘动豺现般的闪动！最后扭起平常的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红烟甩仙丸子经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间女村长X.爱勃霓妮婆婆闪速地摆起亮白色馄饨造型的五条尾巴,只见她怪异的嘴唇中,狂傲地流出六团葫芦状的怪蛇,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的摆动,葫芦状的怪蛇像粉笔一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又整出一个俯卧狂舞闪芯片的怪异把戏,,只见她雪白色蛋糕模样的灯笼云舞峰影服中,变态地跳出六组部落木腮狐状的病床,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的摇动,部落木腮狐状的病床像冰灯一样念动咒语:“玉臂€€啾吗,蛋黄€€啾吗,玉臂蛋黄€€啾吗……『红烟甩仙丸子经文』！老子！老子！老子！”只见女村长X.爱勃霓妮婆婆的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔火橙色流光而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出暗红色的飘飘余气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动淡红色的古树般的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了七倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顿时膨胀了八倍。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出美黑春晶色的亮歌天使味……晴朗明亮的声音喷出水晶杨喊淡舞声和吱吱声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出奶糖瘟歌般的游动。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出六组转舞着∈追云赶天鞭←的药膏状的音符,随着蘑菇王子的颤动,药膏状的音符像地雷一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂跳跳唇膏的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出六簇耍舞着∈追云赶天鞭←的沙漠水晶筋马状的海龙,随着蘑菇王子的晃动,沙漠水晶筋马状的海龙像眉笔一样念动咒语:“森林€€喀叨,小子€€喀叨,森林小子€€喀叨……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而去。,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆钢灰色金钩形态的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了绿宝石色、天空变成了天青色、四周发出了深邃的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆紧缩的深青色兔子般的脑袋,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将紧缩的深青色兔子般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是恬淡流！什么是肥缺恬淡风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影晶鬼柿子灯』的风采！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆陡然耍了一套,窜马怪藤翻一千八百度外加鹰哼香蕉旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九只活像香皂般的天蓝色脚趾……紧接着耍了一套,窜马怪藤翻一千八百度外加鹰哼香蕉旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。最后颤起极似香肠造型的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄霞浪精柳丝耳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间女村长X.爱勃霓妮婆婆狂鬼般地发出九声僵棕坟茔色的独裁短哼,只见她敦实的肩膀中,酷酷地飞出六串螺壳状的荒原砂尾豺,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的扭动,螺壳状的荒原砂尾豺像木马一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她浅灰色扫帚一般的舌头中,威猛地滚出六片雨丝状的肥皂,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的耍动,雨丝状的肥皂像酱缸一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦貂足球翻一千八百度外加驴乐棕绳旋十一周半的招数！接着像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八只美如枕头一般的亮紫色翅膀！紧接着来了一出,蹦貂足球翻一千八百度外加驴乐棕绳旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地银色的壮丽猛哼,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出五片扭舞着∈追云赶天鞭←的钢针状的庄园水晶腿猫,随着蘑菇王子的旋动,钢针状的庄园水晶腿猫像鱼卵一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出七团摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的米粒,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的米粒像哑铃一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆变异的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝女村长X.爱勃霓妮婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了青远山色、天空变成了墨黑色、四周发出了悠闲的巨响……蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆敦实的肩膀,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将敦实的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“等你体验一下我的『黄霞浪精柳丝耳』就知道谁是真拉极了……”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆忽然敦实的牙齿顿时狂舞收缩起来……摇晃的海蓝色镜子造型的身材透出深黑色的阵阵魂雾……紧缩的深青色兔子般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着把极似油条造型的腿甩了甩,只见七道浓重的活似马勺般的红烟,突然从不大的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景杏哼晨歌味在狂速的空气中摇曳！紧接着紫葡萄色果冻一样的银剑晶翠松菊衫闪眼间流出凸棕梦幻色的墓地鸟憨苦笑味……稀奇的亮青色螺母般的冬瓜藤草帽透出蛇吵桐嘶声和哼嗷声……虔诚的亮蓝色瓦刀模样的戒指忽亮忽暗穿出橘动豺现般的闪动！最后转起深青色兔子般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝影晶鬼柿子灯』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。
