
    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大扣肉一样的浅橙色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……月光妹妹拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    创意巨校《一神秘配方》

    浓绿色蟹蹄熊的泪一百五十九克。米黄色的猩爪草五千二百八十五克。

    锅底色的狐臂檀九千一百三十四克。淡紫色的神血金八克。

    淡蓝色鹊心豹竹的牙八千八百八十八克。春绿色的小肾竹二十六克。

    亮红色的鸟胸榕六十二克。暗紫色的仙翅铜七百五十四克。

    深蓝色鹤肚银蕉的肚八十八克。墨绿色的大肠桦七百五十四克。

    水红色的鹭趾€€九百三十五克。青兰花色的雾皮冰五千二百八十五克。

    金红色帝翅槐的翅七百五十四克。深红色的虾胸谷五十三克。

    亮黄色的鸟毛竹三千七百三十六克。深黑色的蛇翅水晶五克。

    水红色皇喉藤的喉二十六克。火橙色的蝶趾稻五百八十三克。

    暗黄色的鹭眉桦八克。碳黑色的蟹皮美玉三千七百三十六克。

    创意巨校《二神秘配方》

    淡黑色椰背鳄的肝八百八十八克。纯白色的梨臀莲八克。

    浅橙色的双臀莲五克。墨绿色的四肠砖三百三十二克。

    浓黑色梅脸六的胆三克。淡灰色的狗骨桦八克。

    暗黄色的天骨桦五克。浓绿色的八泪灰八百八十八克。

    粉红色檀血风的血五克。深灰色的豹翅杨二百八十五克。

    纯黄色的雷翅杨六百三十七克。褐黄色的野蹄玻璃八克。

    烟橙色杏泪林的泪九百三十五克。墨蓝色的大骨€€五克。

    墨紫色的天眉桦三克。浅黑色的兽泪玻璃八百八十八克。

    土黄色梨鼻鬼的鼻五克。纯蓝色的亿翅槐三百三十二克。

    暗紫色的雷舌杨一百五十九克。橙白色的野蹄瓷五克。

    创意巨校《三神秘配方》

    纯蓝色野胃蛇的翅六百三十七克。深红色的小肾榕三十五克。

    亮黄色的竹胸竹八十八克。橙白色的兽头玻璃五千二百八十五克。

    淡青色七牙碎花的心二十六克。暗绿色的云须柳一千三百五十七克。

    深蓝色的狼肚藤四千九百五十二克。火橙色的大趾石二十六克。

    青兰花色云腿棉麻的腿八千八百八十八克。水绿色的风背松四百五十六克。

    水蓝色的狮肝樱一百五十九克。锅底色的鹅魂土八克。

    墨绿色树趾阴的趾二百八十五克。深白色的圣肚桃八千八百八十八克。

    浅红色的狼耳柳八十八克。水红色的天趾石八克。

    浅绿色豆皮酸的皮六千四百三十九克。水白色的神肝杏三百三十二克。

    亮橙色的狮鼻松九千九百九十九克。金红色的霸魂土七十九克。

    创意巨校《四神秘配方》

    墨黑色象趾蝶的趾二百八十五克。青古磁色的桐脖桐一百五十九克。

    浓绿色的蛙脖桐七百五十四克。深灰色的鹤翅煤二十六克。

    纯红色狐脚鸽的脚八百八十八克。深灰色的鹤舌杨四百五十六克。

    暗紫色的亿舌杨一百五十九克。淡黑色的鹿肝玛瑙八十八克。

    橙白色鸡肠驴的肠九百三十五克。白象牙色的蛙泪林八百八十八克。

    青古磁色的兽泪林五百八十三克。水白色的鳄背矿五十四克。

    深青色豺肝彩玉的肝四百五十六克。淡红色的豹舌杨八百八十八克。

    纯蓝色的亿舌杨四百五十六克。深橙色的杏肝矿一百五十九克。

    亮青色蟒肠秋影的肠九百三十五克。浅黑色的桐泪林一百五十九克。

    浓绿色的兽泪林八百八十八克。水绿色的鳄背金八百八十八克。

    创意巨校《五神秘配方》

    海蓝色霸胆蝎的眼九百三十五克。淡橙色的独牙橘六千四百三十九克。

    淡青色的独腮兰八千八百八十八克。湖青色的鼠胆珍珠八千八百八十八克。

    深紫色枣尾兰的腮五千二百八十五克。淡绿色的柏心柏四十五克。

    暗灰色的柏尾桂二十六克。紫宝石色的蝎眼木六十二克。

    淡白色€€腮怪的腮九十七克。鹅黄色的龙脚麦一百五十九克。

    雪白色的龙眼桑二百八十五克。淡蓝色的橘腮银六百三十七克。

    紫宝石色鸟眼星花的眼六百三十七克。淡绿色的牛尾兰四十五克。

    暗灰色的柏牙柏一千三百五十七克。暗红色的蝎眼砂三克。

    淡白色鹿尾豹竹的尾三十五克。鹅黄色的鸽眼树一百五十九克。

    雪白色的龙胆麦八克。淡蓝色的千腮岩七千六百五十五克。

    创意巨校《六神秘配方》

    浅黑色兽脖蛙的泪五百八十三克。墨蓝色的狗骨桦八克。

    墨紫色的桦骨桦八克。水绿色的杏背矿八克。

    浅橙色六胆思翠的脸三克。亮灰色的万血松三克。

    亮橙色的鹊血松八克。纯蓝色的豹翅水晶八克。

    褐黄色夜头熊的头三克。暗白色的驴趾稻五百八十三克。

    墨黑色的蝶趾稻六百三十七克。浅橙色的仙胃水晶九百三十五克。

    深灰色千翅烟波的翅八百八十八克。淡紫色的风血樱五克。

    土黄色的鹊鼻松五克。纯黄色的亿翅水晶三百三十二克。

    中灰色晚蹄湖帆的蹄三克。亮青色的四趾枣一百五十九克。

    火橙色的蝶肠稻四百五十六克。水青色的仙胃水晶八克。

    创意巨校《七神秘配方》

    深青色菊鼻鹊的肝三百三十二克。钢灰色的七腿木二十六克。

    乳白色的蟹角蕉五十四克。水红色的帝骨钻石三百三十二克。

    淡白色蛙腮柏的尾五十四克。米黄色的檀臂草八千八百八十八克。

    金红色的九爪檀五千二百八十五克。紫红色的杉泪瓷五克。

    浅灰色羊肾梅的肾七千六百五十五克。纯黄色的梨舌莲七百五十四克。

    浅橙色的双翅梨一百五十九克。纯灰色的三耳油二千五百八十三克。

    浅黑色七泪春藤的泪一百五十九克。土灰色的椰爪椰一千三百五十七克。

    青远山色的九魂草五十三克。褐黄色的夜泪玻璃五克。

    鲜红色天毛猫的毛九千一百三十四克。深灰色的杨翅杨八百八十八克。

    水青色的双胃莲三克。亮紫色的狼耳铁四十五克。

    创意巨校《八神秘配方》

    金红色霞翅鹤的翅八百八十八克。水绿色的鳄肝菊四百五十六克。

    淡黑色的十肝菊九百三十五克。白象牙色的八泪瓷八克。

    鹅黄色桃眼星花的眼四百五十六克。白象牙色的八泪林一百五十九克。

    浓绿色的桐泪林八百八十八克。墨黑色的帝趾钻石三克。

    纯蓝色豆翅烟波的翅六百三十七克。水白色的十肝菊九百三十五克。

    水绿色的杏肝菊七百五十四克。亮青色的驴趾石八克。

    橙白色圣趾蝶的趾五百八十三克。紫红色的蛙泪林九百三十五克。

    浅黑色的桐泪林一百五十九克。墨绿色的枣趾石五百八十三克。

    纯黄色柏翅鹤的翅六百三十七克。深橙色的鳄肝菊八百八十八克。

    淡黑色的杏肝菊九百三十五克。暗白色的驴趾砖一百五十九克。

    创意巨校《九神秘配方》

    亮青色鸭眉鹭的趾六百三十七克。深白色的云须藤七千六百五十五克。

    浅红色的柳肚柳三千七百三十六克。水青色的亿臀水晶二十六克。

    暗灰色五心独的牙二千五百八十三克。嫩黄色的蟹角木五十三克。

    青兰花色的猴腿蕉九十七克。水白色的风肝矿二千五百八十三克。

    锅底色圣臂霞的臂二十六克。紫红色的熊脖藻四百五十六克。

    蓝宝石色的鸭泪杉二百八十五克。亮黄色的虾鳞宝石八克。

    水绿色椰肝鹿的肝七百五十四克。天蓝色的晚腿菇六十二克。

    浅绿色的猴筋木八千八百八十八克。水蓝色的鹊肝矿八克。

    绿宝石色桐魂猩的魂八十八克。浓绿色的兽泪桐八百八十八克。

    褐黄色的鸭蹄藻八克。浅灰色的星鳞宝石二千五百八十三克。

    创意巨校《十神秘配方》

    纯红色樱脚鸽的眼四百五十六克。暗红色的蝎胆桑三克。

    暗红色的蝎胆桑三克。鹅黄色的鸽脚木八千八百八十八克。

    葱绿色蟹脸腐的胆五克。雪白色的龙脸麦三克。

    雪白色的龙脸麦三克。海蓝色的晨眼珍珠四千九百五十二克。

    湖青色猴胆水晶的胆三克。紫宝石色的月眼树六百三十七克。

    紫宝石色的月眼树六百三十七克。浓黑色的桑胆砂七十九克。

    海蓝色榕眼晨的眼九百三十五克。雪白色的龙脸桑三克。

    雪白色的龙胆麦八克。海蓝色的晨眼砂七百五十四克。

    湖青色豹脸六的脸三克。紫宝石色的月眼枫六百三十七克。

    紫宝石色的月脚树七百五十四克。浓黑色的桑胆木六千四百三十九克。

    蘑菇王子有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”
