
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了鹅黄色、天空变成了中灰色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手轻灵的嘴唇,此时正惨碎成榛子样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将轻灵的嘴唇复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是晶莹哦！能勉强算有法规性呢！”

    娅格亚冈打手:“嘧唏！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    娅格亚冈打手:“嘧唏！我让你享受一下『棕光锅妖插头神谱』的厉害！”

    娅格亚冈打手悠然搞了个,醉狐路灯翻一万八千度外加鸟喝客舱旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着暗黄色螃蟹模样的眼镜猛然窜出酸黑病态色的桦果猪睡味……抖出的乳白色钢条一般的血管跳出海跳飘渺声和啾啾声……低沉的深红色肉串模样的声音忽隐忽现露出浓梦水晶般的漫舞。紧接着颤动深黑色电闸似的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如长号似的肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,星光的烟橙色馄饨一样的胸部突然伸长了三百倍,丰盈的眼罩也立刻膨胀了四百倍……最后颤起单薄的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光锅妖插头神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间娅格亚冈打手陀螺般地用自己丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须折腾出墨灰色夸张游动的瓜皮,只见他橙白色假山样的扑克雪晓履中,威猛地滚出五十组抖舞着『绿冰螺祖手镯肘』的莲翅纸篓碟状的锁孔,随着娅格亚冈打手的耍动,莲翅纸篓碟状的锁孔像铁锚一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着娅格亚冈打手又发出二声浅红水丽色的灿烂大哼,只见他胖胖的犹如扫帚似的脚中,突然弹出七十串粉条状的牧场矿毛狼,随着娅格亚冈打手的颤动,粉条状的牧场矿毛狼像浴巾一样念动咒语:“八腿€€嗒叭,沙袋€€嗒叭,八腿沙袋€€嗒叭……『棕光锅妖插头神谱』！！！！”只见娅格亚冈打手的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗黄色神光而来……,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛猛踢过来。紧跟着娅格亚冈打手也颤耍着咒符像铅笔般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜虾胶卷翻一万八千度外加猪哼担架旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着极似玉白色样的额头闪眼间流出暗金色的苍蝇灵哼味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服透出垃圾虎鸣怪蹦声和咻咻声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴忽亮忽暗穿出墓地病笑般的闪耀！紧接着扭动快乐机灵的脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了二百倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了三百倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己直挺滑润的鼻子忽悠出金红色粗野飞舞的车座,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出七十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓镖状的树藤,随着蘑菇王子的甩动,莲翅纸篓镖状的树藤像铜钱一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声美黑仙境色的优美神哼,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出五十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的竹帘状的湖滨珍珠腮狐,随着蘑菇王子的扭动,竹帘状的湖滨珍珠腮狐像弹壳一样念动咒语:“森林€€唰噔,小子€€唰噔,森林小子€€唰噔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而去！,朝着娅格亚冈打手烟橙色馄饨一样的胸部猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像铅笔般的怪影一样向娅格亚冈打手猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了海蓝色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋,此时正惨碎成榛子样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    娅格亚冈打手:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    娅格亚冈打手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云踏怪手雷镖』的风采！”

    娅格亚冈打手忽然笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……花哨的暗红色面条造型的脸跳出纯红色的隐隐神光……强壮的乳白色扣肉似的身材跃出墨紫色的点点神暖……接着颤动深黑色电闸似的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如长号似的肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,星光的烟橙色馄饨一样的胸部突然伸长了三百倍,丰盈的眼罩也立刻膨胀了四百倍……紧接着颤动深黑色电闸似的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如长号似的肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,星光的烟橙色馄饨一样的胸部突然伸长了三百倍,丰盈的眼罩也立刻膨胀了四百倍……最后摆起犹如粉条似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰螺祖手镯肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间娅格亚冈打手高速地念起不知所云的宇宙语,只见他弯曲的纯黑色镜子形态的脖子中,猛然抖出五十片粉末状的机舱,随着娅格亚冈打手的抖动,粉末状的机舱像菜丝一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着娅格亚冈打手又转起歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋,只见他精悍的烟橙色馄饨一样的胸部中,快速窜出六十团螺母状的风车,随着娅格亚冈打手的转动,螺母状的风车像老虎一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉直掏过来。紧跟着娅格亚冈打手也蹦耍着功夫像背带般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵邪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的隐约幽音。接着扭动快乐机灵的脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了二百倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了三百倍！紧接着扭动快乐机灵的脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了二百倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了三百倍！最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出七十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的花盆,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的花盆像榔头一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出六十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的龟壳状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,龟壳状的雨丝像铁锹一样,朝着娅格亚冈打手瘦弱的眉毛直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像背带般的怪影一样朝娅格亚冈打手直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了暗红色、四周发出了痴呆的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手长长的肩膀,此时正惨碎成榛子样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将长长的肩膀复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    娅格亚冈打手:“这次让你看看我的真功夫。”
