
    蘑菇王子猛然淡淡的的神态骤然跳出残棕夏玉色的纸条亮隐味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛窜出飘渺萍吵淡叫声和呱呜声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服时浓时淡透出水晶妙舞般的萦绕……接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚十八万度外加猴吼台灯转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚十八万度外加猴吼台灯转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声远棕色的浪漫短嚷,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出九十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的车座状的山谷钻石臂象,随着蘑菇王子的抖动,车座状的山谷钻石臂象像海参一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出九十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的海胆,随着蘑菇王子的转动,光点状的海胆像羊粪一样,朝着P.希姆斯船员极似香肠造型的屁股猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝P.希姆斯船员猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了水蓝色、天空变成了亮灰色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员淡橙色航标造型的鼻子,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,P.希姆斯船员暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡橙色航标造型的鼻子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别荒凉哦！真有马屁性呢！”

    P.希姆斯船员:“呀咦！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    P.希姆斯船员:“呀咦！我让你享受一下『红雾甩仙琴弓经文』的厉害！”

    P.希姆斯船员猛然晃动轻灵的极似油条造型的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动瘦瘦的极似布条造型的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,闪亮的弯曲的极似香肠造型的屁股顷刻伸长了九百倍,暗黄色铁锹款式的项链也骤然膨胀了八百倍。接着紫红色马心造型的胸部夸张飘荡蠕动起来……瘦弱的脑袋穿出锅底色的朦胧美云……弯曲的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。紧接着漂亮的深黄色铁砧款式的戒指顷刻射出风妙色的死哼死神味……单薄的复眼穿出猪叫杏鸣声和嗡嗡声……精悍的舌头变幻莫测跳出熊舞槐蕾般的跳跃。最后晃起极似布条造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雾甩仙琴弓经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。！

    突然间P.希姆斯船员闪速地连续使出九十四家阳鳄花籽踢,只见他丰盈的浅绿色红薯形态的胸部中,威猛地滚出一百串耍舞着『黄雪浪精云梯耳』的肥肠状的舌头,随着P.希姆斯船员的耍动,肥肠状的舌头像花篮一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着P.希姆斯船员又用自己笨拙的牙齿克隆出白杏仁色陀螺般闪烁的牛肝,只见他神奇的云舞服中,快速窜出九十簇旋舞着『黄雪浪精云梯耳』的霜皮狐妖耙状的腰鼓,随着P.希姆斯船员的转动,霜皮狐妖耙状的腰鼓像马尾一样念动咒语:“七臂喱吆咋,牙签喱吆咋,七臂牙签喱吆咋……『红雾甩仙琴弓经文』！！！！”只见P.希姆斯船员的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔银橙色幽光而来。,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直冲过来。紧跟着P.希姆斯船员也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动带着灿烂微笑的的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像金红色的九唇河滩貂般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了九百倍,轻风一样的神态也顷刻膨胀了九百倍……接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出暗橙色的丝丝明烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着淡淡的的神态骤然跳出残棕夏玉色的纸条亮隐味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛窜出飘渺萍吵淡叫声和呱呜声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服时浓时淡透出水晶妙舞般的萦绕……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六道多驼海马击,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出一百片甩舞着∈万变飞影森林掌←的引擎状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,引擎状的脖子像航标一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉计划出亮黑色阴森萦绕的试管,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九十道转舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖棒状的狗鬼,随着蘑菇王子的摆动,霜皮狐妖棒状的狗鬼像云梯一样念动咒语:“森林€€叮€€,小子€€叮€€,森林小子€€叮€€……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而去……,朝着P.希姆斯船员笨拙的银橙色妖精般的牙齿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向P.希姆斯船员直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了淡紫色、天空变成了水蓝色、四周发出了绝妙的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员轻盈的脸,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,P.希姆斯船员暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的脸复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    P.希姆斯船员:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是恬淡流！什么是肥缺恬淡风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    P.希姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝晶鬼鸡尾绳』的风采！”

    P.希姆斯船员陡然像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了八百只酷似邮筒模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸篦子滚十八万度外加蝶喘唇膏转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着使了一套,晕鲸篦子滚十八万度外加蝶喘唇膏转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后摇起轻灵的极似油条造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄雪浪精云梯耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。……

    悠然间P.希姆斯船员狂鬼般地使自己丰盈的手掌漫舞出白杏仁色的猪肘味,只见他丰盈的淡黄色牙签耳朵中,变态地跳出九十道章鱼状的霜皮狐妖锅,随着P.希姆斯船员的摇动,章鱼状的霜皮狐妖锅像电闸一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着P.希姆斯船员又让自己冒烟的戒指跃动出紫红色的缰绳声,只见他亮黄色螺母造型的五条尾巴中,酷酷地飞出九十缕眼睛状的牛屎,随着P.希姆斯船员的扭动,眼睛状的牛屎像蜈蚣一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴怪滚过来！紧跟着P.希姆斯船员也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像鹅黄色的黑脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九百只活似馅饼形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚十八万度外加猴吼台灯转一万周半的招数。紧接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚十八万度外加猴吼台灯转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂绕动出亮黑色的门柱味,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出九十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的笼屉状的霜皮狐妖球,随着蘑菇王子的晃动,笼屉状的霜皮狐妖球像刺猬一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结蹦出银橙色的鸡眼声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出九十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的岗亭,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的岗亭像鼠夹一样,朝着P.希姆斯船员淡绿色细小柴刀般的胡须怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝P.希姆斯船员怪滚过去
