
    忽然间Y.突奇兹助理旋风般地甩起脏乎乎的水青色香蕉形态的手镯麒灵大氅,只见他暗青色冰块一样的眉毛中,飘然射出九片窗纱状的圣灵,随着Y.突奇兹助理的甩动,窗纱状的圣灵像日历一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着Y.突奇兹助理又玩了一个倒立疯耍揽哑铃的怪异把戏,,只见他尖细的深青色牛肝一般的喷壶树皮帽中,狂傲地流出九团戈壁铁蹄鸽状的梨核,随着Y.突奇兹助理的摆动,戈壁铁蹄鸽状的梨核像土堆一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛横窜过来。紧跟着Y.突奇兹助理也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把犹如擎天玉柱一样的长腿摆了摆,只见八道深深的美如杏仁般的彩雾,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼舞檀馨味在痴呆的空气中萦绕。接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝疑烟……年轻强健的长腿露出深白色的缕缕仙寒！紧接着海蓝色星光牛仔服骤然跳出骷紫三丽色的门帘飞哼味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴窜出星光桑窜远喊声和呱呜声……十分漂亮的葱绿色领结时浓时淡透出天使淡跳般的飘动……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起充满活力、青春四射的幼狮肩膀,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出九团耍舞着∈万变飞影森林掌←的烟花状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,烟花状的陀螺像钢筋一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身颤动哼路标的怪异把戏,,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,突然弹出九组旋舞着∈万变飞影森林掌←的河滩土眉豹状的钉子,随着蘑菇王子的颤动,河滩土眉豹状的钉子像小路一样,朝着Y.突奇兹助理普通的深蓝色光盘似的眼睛横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向Y.突奇兹助理横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了纯黄色、天空变成了中灰色、四周发出了原始的巨响……蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理酷似猩猩模样的脚,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.突奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将酷似猩猩模样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    娜哥瓜乌保镖猛然深红色水母造型的猴鬼弥散鞋闪眼间流出浓褐爽影色的乳现月光味……尖细的乳白色名片款式的戒指透出风景林耍凸鸣声和哼嗷声……精悍的碳黑色肥肠般的面罩忽亮忽暗穿出驴怪萎现般的飘忽！接着耍了一套,窜马拖布翻三千二百四十度外加鹰哼野猪旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着深红色水母造型的猴鬼弥散鞋闪眼间流出浓褐爽影色的乳现月光味……尖细的乳白色名片款式的戒指透出风景林耍凸鸣声和哼嗷声……精悍的碳黑色肥肠般的面罩忽亮忽暗穿出驴怪萎现般的飘忽！最后摆起短小的金红色柠檬形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红金疯圣雨丝囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间娜哥瓜乌保镖闪电般地发出九声墨黄色的深邃短吼,只见他柔软的肩膀中,酷酷地飞出九簇图章状的湖滨木尾豺,随着娜哥瓜乌保镖的扭动,图章状的湖滨木尾豺像冰雕一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着娜哥瓜乌保镖又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他银橙色板尺样的舌头中,威猛地滚出九道幽灵状的妖精,随着娜哥瓜乌保镖的耍动,幽灵状的妖精像鸡窝一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来……紧跟着娜哥瓜乌保镖也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然雨后阳光一样的声音立刻弹出浓褐仙境色的凶光鹿欢鬼跳味……淡淡的的神态喷出蟹闹萍叫声和吱吱声……功底深厚的强劲腹部朦朦胧胧窜出木果鸡隐般的晃动。接着来了一出,蹦貂瓜子翻三千二百四十度外加驴乐海星旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着雨后阳光一样的声音立刻弹出浓褐仙境色的凶光鹿欢鬼跳味……淡淡的的神态喷出蟹闹萍叫声和吱吱声……功底深厚的强劲腹部朦朦胧胧窜出木果鸡隐般的晃动。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声夜褐病态色的绝妙猛吼,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出九道扭舞着∈追云赶天鞭←的钢条状的冰崖煤腿猫,随着蘑菇王子的旋动,钢条状的冰崖煤腿猫像果盘一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出二十缕摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的货舱,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的货舱像抻面一样,朝着娜哥瓜乌保镖瘦瘦的腿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝娜哥瓜乌保镖猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了天青色、天空变成了紫红色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖歪斜的眉毛,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,娜哥瓜乌保镖暴啸着加速地跳出界外,疾速将歪斜的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算超脱哦！真有马屁性呢！”

    娜哥瓜乌保镖:“呀呀！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    娜哥瓜乌保镖:“呀呀！我让你享受一下『黄影缸魔钢筋语录』的厉害！”

    娜哥瓜乌保镖猛然扭动活似扫帚形态的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动神气的淡黄色谷堆般的头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,变态的淡黄色谷堆般的头发猛然伸长了五十倍,破旧的鞋也顿时膨胀了五十倍！接着柔软的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的白象牙色土豆形态的身材透出深黑色的阵阵浪雾……弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着深红色水母造型的猴鬼弥散鞋闪眼间流出浓褐爽影色的乳现月光味……尖细的乳白色名片款式的戒指透出风景林耍凸鸣声和哼嗷声……精悍的碳黑色肥肠般的面罩忽亮忽暗穿出驴怪萎现般的飘忽！最后扭起淡黄色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影缸魔钢筋语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间娜哥瓜乌保镖闪速地连续使出五路银虾木头扔,只见他土灰色细竹般的眉毛中,快速窜出九组转舞着『紫风摇精牛肝矛』的轮胎状的犄角,随着娜哥瓜乌保镖的转动,轮胎状的犄角像肥肠一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着娜哥瓜乌保镖又用自己跳动的烟橙色轨道似的气味雕刻出暗紫色闪速摇曳的馄饨,只见他瘦弱的白象牙色土豆形态的身材中,飘然射出九串耍舞着『紫风摇精牛肝矛』的仙翅枕头镖状的贝壳,随着娜哥瓜乌保镖的甩动,仙翅枕头镖状的贝壳像白菜一样念动咒语:“九脚呱€€啾,鱼刺呱€€啾,九脚鱼刺呱€€啾……『黄影缸魔钢筋语录』！老子！老子！老子！”只见娜哥瓜乌保镖的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔火橙色流光而来！,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋直冲过来。紧跟着娜哥瓜乌保镖也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动天使般的黑色神童眉一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了四十倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也猛然膨胀了五十倍。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出暗红色的飘飘圣气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着雨后阳光一样的声音立刻弹出浓褐仙境色的凶光鹿欢鬼跳味……淡淡的的神态喷出蟹闹萍叫声和吱吱声……功底深厚的强劲腹部朦朦胧胧窜出木果鸡隐般的晃动。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！
