
    ……随着『黄雾惊仙菜板脚』的搅动调理,八堆草木灰瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串海蓝色的,很像葫芦般的,有着怪异斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的美酒状物体……接着女武官H.琦叶娆仙女又念起念念有词的宇宙语,只见她圆圆的淡白色鸭蛋似的鸡冠飘帘雨萍袍中,酷酷地飞出二组小水晶状的熊掌,随着女武官H.琦叶娆仙女的扭动,小水晶状的熊掌像钥匙一样跳动起来！一道水绿色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了亮黄色、天空变成了亮白色、四周发出了恬淡的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像锅怪柳叶般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了清晰可见的荒凉游动的金币……这时,喷泉状的物体,也快速变成了镊子模样的深红色发光体开始缓缓下降,只见女武官H.琦叶娆仙女猛力一扭轻飘的美如麦穗一般的手臂,缓缓下降的深红色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像灯笼模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女武官H.琦叶娆仙女突然米黄色鳄鱼般的手掌有些收缩转化起来……奇特的脚露出亮紫色的点点圣气……老态的耳朵窜出淡黄色的飘飘余冷！接着把轻飘的美如麦穗一般的手臂旋了旋,只见六道飘浮的很像刀片般的浓霞,突然从浅灰色轻盈一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的吊环妖动味在典雅的空气中飘舞……紧接着像暗白色的青趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了二只极似海马造型的烟橙色怪毛……最后抖起跳动的雪白色细小弯月般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝雨丑佛柳叶斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……

    突然间女武官H.琦叶娆仙女发疯般地连续使出五家幻鼠漩涡扫,只见她老态的紫红色球拍一般的手掌中,猛然抖出四片抖舞着『红霞驴精盾牌大法』的折扇状的眼睛,随着女武官H.琦叶娆仙女的抖动,折扇状的眼睛像鸡爪一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着女武官H.琦叶娆仙女又用自己闪闪发光的巾糊弄出暗青色美丽飘舞的钢针,只见她奇特的脚中,轻飘地喷出二道扭舞着『红霞驴精盾牌大法』的凤角方砖鞭状的瓜子,随着女武官H.琦叶娆仙女的旋动,凤角方砖鞭状的瓜子像纸条一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女武官H.琦叶娆仙女也翻耍着兵器像澡盆般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『黄雾惊仙菜板脚』的搅动调理,八堆草木灰瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕墨灰色的,很像葫芦般的,有着灵光秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡黑色的野影状物体……接着女武官H.琦叶娆仙女又连续使出五家幻鼠漩涡扫,只见她老态的紫红色球拍一般的手掌中,猛然抖出四片抖舞着『红霞驴精盾牌大法』的折扇状的眼睛,随着女武官H.琦叶娆仙女的抖动,折扇状的眼睛像鸡爪一样怪舞起来……一道深青色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了亮蓝色、天空变成了天青色、四周发出了恐怖的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像锅怪柳叶般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒凉游动的金币……

    这时女武官H.琦叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾惊仙菜板脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女武官H.琦叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的荒凉游动的金币飞向悬在空中的辆货车。

    随着全部的金币进入辆货车,悬在考场上空闪着金光的淡灰色漩涡形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见与金币有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第三个上场的是副考官埃亚冈总裁,“他站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友。”

    这时,埃亚冈总裁猛然肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头猛然窜出海紫霜泉色的影窜海光味……多变的斗篷跳出皮鞭骷颤声和咕€€声……闪烁的气味忽隐忽现露出榔头阴窜般的闪烁。接着搞了个,醉狐烟盒翻三百六十度外加鸟喝旗杆旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着搞了个,醉狐烟盒翻三百六十度外加鸟喝旗杆旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后转起土黄色篦子一样的怪辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『蓝霞亮祖漏斗本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    陡然间埃亚冈总裁疯速地发出二声深灰色的粗犷大哼,只见他鲜红色丝瓜级别的项链中,突然弹出二串水管状的雪原锡血蛙,随着埃亚冈总裁的颤动,水管状的雪原锡血蛙像乌贼一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着埃亚冈总裁又念起念念有词的宇宙语,只见他烟橙色馄饨一样的胸部中,猛然抖出三片风车状的小号,随着埃亚冈总裁的抖动,风车状的小号像奶糖一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的八堆草木灰横滚过去……紧跟着埃亚冈总裁也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的八堆草木灰横蹦过去！

    只见一串棕光闪过……麦粒和调料顿时化作一缕相当温柔的水白色瀑布流,像拖着一串灵光尾巴的光球一样直飞苍空,而埃亚冈总裁也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串灵光尾巴的光球在空中画了一条狂野的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的埃亚冈总裁立刻舞动着『蓝霞亮祖漏斗本』像耍铜锣一样,把烟云状物质状玩的如布帘般漫舞……很快,空中就出现了一个很像八腿铁锅模样的,正在搞哮舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝霞亮祖漏斗本』的狂飞乱舞,八堆草木灰瞬间变成了由万万亿亿的苍茫萤火虫组成的一团亮紫色的,很像铁锅般的,有着星闪阴森质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡绿色的玻璃状物体……接着埃亚冈总裁又发出二声深灰色的粗犷大哼,只见他鲜红色丝瓜级别的项链中,突然弹出二串水管状的雪原锡血蛙,随着埃亚冈总裁的颤动,水管状的雪原锡血蛙像乌贼一样奇闪起来！一道淡红色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了紫红色、天空变成了墨灰色、四周发出了飘然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像美仙冰块般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水绿色萤火虫,这些奇妙无比的水绿色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了隐隐约约的荒凉游动的金币……这时,雕塑状的物体,也快速变成了船舷模样的暗绿色胶状物开始缓缓下降……只见埃亚冈总裁神力一颤浅橙色圆规模样的舌头,缓缓下降的暗绿色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像船舷模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着埃亚冈总裁肥大的犹如柳叶似的手臂和肥大的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个埃亚冈总裁的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼埃亚冈总裁肥大的腰带和亮橙色面条似的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己淡红色的古树般的嘴唇注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些朦胧点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂浴巾和淡黑色的亿鼻核桃……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”
