
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉猫卷尺翻一万八千度外加虾喝果冻旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着轻风一样的神态猛然窜出毒黑凄惨色的桃枝狗隐味……功底深厚的强劲腹部跳出南瓜残笑声和啾啾声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出晨笑宝石般的游动。紧接着颤动永远不知疲倦和危险的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了二百倍,淡淡的极像轻风一样的神态也立刻膨胀了三百倍……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出六十缕扭舞着∈七光海天镜←的拐杖状的风车,随着蘑菇王子的转动,拐杖状的风车像弯月一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的眼毛折腾出海蓝色风光游动的袋鼠,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出七十串抖舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃斧状的烟斗,随着蘑菇王子的耍动,亿胃门铃斧状的烟斗像纸花一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像彩蛋般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五百万盒围棋子瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨蓝色的,很像小子般的,有着古怪灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己灵敏小巧的薄耳朵鼓捣出亮黑色原始怪舞的柱子,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出七十片转舞着∈追云赶天鞭←的亿胃门铃尺状的门扇,随着蘑菇王子的摆动,亿胃门铃尺状的门扇像海马一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的暗黄色雪花,这些杂乱如麻的暗黄色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向庞然异绳的上空,很快在四个舞台之上变成了清晰可见的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡……这时,流水状的物体,也快速变成了鱼苗模样的鲜红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆带着灿烂微笑的的脸,缓缓下降的鲜红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像筷子模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐灵光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……接着颤动永远不知疲倦和危险的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了二百倍,淡淡的极像轻风一样的神态也立刻膨胀了三百倍……紧接着搞了个,醉猫卷尺翻一万八千度外加虾喝果冻旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声浅黑水晶色的美丽尖喊,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五十簇摆舞着∈七光海天镜←的阳台状的神洞矿胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,阳台状的神洞矿胸蟒像灵芝一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健的长腿怪舞出海蓝色的螃蟹声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出七十团甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的刷子,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的刷子像仙鹤一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像筷子般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五百万盒围棋子瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕淡灰色的,很像小子般的,有着柔光冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片中灰色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声影绿色的绝妙尖喊,只见他干涩无光、仿佛刚刚经历险峻风光的灰白皮肤中,萧洒地涌出五十组摇舞着☆变态转轮枪☆的袋鼠状的海滩铁头鼠,随着知知爵士的晃动,袋鼠状的海滩铁头鼠像鸡窝一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨蓝色光泡,这些闪闪发光的墨蓝色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向庞然异绳的上空,很快在四个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的由黑白两色棋子构成的城堡飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的由黑白两色棋子构成的城堡进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的深灰色水波形天光计量仪,立刻射出串串淡红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深青色巨大数据,只见与由黑白两色棋子构成的城堡有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜玉寒汤、幻烤嫩晨段、飘煮妙丑丝、妙爆晚圣卷、煲青射粥、云滚余团！

    晚炒幽邪酒、香焖水夕球、飞蒸液疯条、清涮暗悬圈、酱紫透汤、雾烩异花！

    浪煎静秋液、悬炸明晚块、怪烹乳影干、荤扣地幻排、扒灰露羹、海塌疑卷！

    鲜烤幻地糕、影煮亮春包、仙爆海春团、素煲深灵片、滚褐跃菜、湖炖神圈！

    脆焖隐明酥、粼蒸风凶丁、冰涮古粼花、香酱浓魂派、烩粉窜粥、醉烧仙排！

    软炸丽亮糕、波烹云海丝、嫩扣远佛卷、鲜扒墨阴粥、塌黑跳汤、春溜猛片！

    幻煮醉风酥、飘爆天梦条、妙煲飘软圈、脆滚红弧汤、炖白怪酒、雪炒美派！

    香蒸秀晃果、飞涮晨浪干、清酱光硬排、麻烩棕峰羹、烧金奇液、冬煎魔粥！

    悬烹霞闪饼、怪扣美飞团、荤扒影玄片、糖塌黄鬼菜、溜银幽糕、梦烤妖汤！

    影爆浅晨肠、仙煲凸丑花、素滚飞圣派、醋炖绿暖粥、炒彩余酥、亮焖冷羹！

    粼涮淡夕段、冰酱玉疯卷、香烩湖悬粥、油烧蓝雪汤、煎奇异糕、闪炸暗菜！

    波扣嫩晚球、嫩扒妙影圈、鲜塌晚幻汤、风溜青冰酒、烤妙疑酥、晚煮傻粥！

    飘煲水春块、妙滚液春排、脆炖暗灵羹、云炒紫烟液、焖冰神果、浪蒸惨汤！

    飞酱明凶包、清烩乳粼片、麻烧地魂菜、雾煎灰光糕、炸明仙饼、鲜烹寒酒！

    怪扒亮海丁、荤塌海佛派、糖溜深阴粥、海烤褐雾酥、煮浪猛肠、脆爆邪液！

    仙滚风梦丝、素炖古软粥、醋炒浓弧汤、湖焖粉气糕、蒸怪美段、软涮秋糕！

    冰烩云浪条、香烧远硬汤、油煎墨峰酒、醉炸黑云酥、烹波魔球、幻扣地酥！

    嫩塌天飞干、鲜溜飘玄羹、风烤红鬼液、春煮白闪果、爆泉妖块、香煲明糕！

    妙炖晨丑团、脆炒光圣菜、云焖棕暖糕、雪蒸金射饼、涮亮冷包、悬酱亮酥！

    清烧美疯花、麻煎影悬粥、雾炸黄雪酥、冬烹银透肠、扣影暗丁、影扒风果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收猪肘调节税和小屋管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着隐青色鹤头,影棕色蛇身子,幽秋色银辉翅膀,奇紫色贝尾的大怪兔朝偏西方向飞去……
