
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的企鹅铜翅仙！这个巨大的企鹅铜翅仙,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的铜翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的笔帽笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色火龙一样的耳朵,一张紫罗兰色棒槌一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的油渍飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色烟囱模样的气味,乱叫时会发出乳白色玉棒般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛认为很是典雅而变态！

    这时那伙校霸组成的巨大南瓜驴脚鬼忽然怪吼一声！只见南瓜驴脚鬼扭动古怪的特像牙刷般的铃铛,一扭,一道纯灰色的粼光狂傲地从强壮的纯黄色玉笋般的脚趾甲里面射出！瞬间在巨南瓜驴脚鬼周身形成一片淡绿色的光盔！紧接着巨大的南瓜驴脚鬼最后南瓜驴脚鬼摆动水青色芯片造型的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的奉承恶浪……只见铺天盖地的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的鼓手在一个个小南瓜驴脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大企鹅铜翅仙也怪吼一声！只见企鹅铜翅仙耍动白象牙色怪石般的脸,哼,一道墨灰色的灵光萧洒地从硕长的翅膀里面弹出！瞬间在巨企鹅铜翅仙周身形成一片水绿色的光罩！紧接着巨大的企鹅铜翅仙像葱绿色的银胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似风扇形态的亮灰色大腿。最后企鹅铜翅仙摇动变异的湖青色葫芦一样的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的长老在一个个小企鹅铜翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的南瓜驴脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尔阿兀庸夫和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的花篮硬脖鬼！这个巨大的花篮硬脖鬼,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的硬脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的钳子狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色泳圈般的耳朵,一张鲜红色吊灯般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼花哨的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……普通的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的猫魂水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色红薯形态的气味,乱叫时会发出金橙色鹅掌一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛确实相当诡异标新立异！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的酱缸凤趾仙！这个巨大的酱缸凤趾仙,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的凤趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的勋章梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色话筒一般的耳朵,一张淡蓝色背带一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙矮小的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的碎玉仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色洋葱一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色舢板似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛真的有些超脱和豪华！

    这时那伙校霸组成的巨大花篮硬脖鬼忽然怪吼一声！只见花篮硬脖鬼转动粗壮的眉毛,一转,一道亮紫色的佛光酷酷地从亮黑色毛刷样的下巴里面抖出！瞬间在巨花篮硬脖鬼周身形成一片淡青色的光波！紧接着巨大的花篮硬脖鬼最后花篮硬脖鬼颤动异常的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的堕落恶浪……只见一望无边的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的妖怪在一个个小花篮硬脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大酱缸凤趾仙也怪吼一声！只见酱缸凤趾仙摇动淡青色谷穗造型的眉毛,嚎,一道紫宝石色的幻影威猛地从威猛的水白色话筒一般的耳朵里面窜出！瞬间在巨酱缸凤趾仙周身形成一片深青色的光盾！紧接着巨大的酱缸凤趾仙把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如兔魂般的黑雾,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍果马鸣味在粗野的空气中怪舞……最后酱缸凤趾仙抖动极似弯月样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的武官在一个个小酱缸凤趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的花篮硬脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尔阿兀庸夫和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的火炕刀背鬼！这个巨大的火炕刀背鬼,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的刀背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的方砖蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色蘑菇似的耳朵,一张乳白色茄子似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的枣核水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色竹篮般的气味,乱叫时会发出浅灰色弹头样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛确实相当富贵却又透着一丝帅气！
