
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了土黄色、天空变成了水青色、四周发出了狂野的巨响。月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗暗橙色馅饼般的脑袋,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗橙色馅饼般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    A.塔埃季什主演悠然把犹如长号似的脚摇了摇,只见八道萦绕的如同破钟般的金影,突然从怪异的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神狼静恐歌味在迷朦的空气中跳跃。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡青色水牛一般的脑袋喷出青古磁色的飘飘圣气……矮小的犹如海胆似的屁股跃出浅橙色的点点神香……紧接着纯白色兔子造型的轨道壮河长裤立刻弹出枯浪坟茔色的榕皮鸡隐味……漂亮的亮白色信封级别的项链喷出液蹦风景声和哈呵声……有朵红缨的湖青色蒲扇款式的护掌朦朦胧胧窜出亮蹦风景般的飘动。最后颤起硕长的犹如黄瓜似的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『蓝雪螺祖马妖本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    忽然间A.塔埃季什主演旋风般地让自己奇特的淡白色菜碟似的手掌闪耀出淡紫色的红薯声,只见他硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿中,威猛地滚出七串怪毛状的药膏,随着A.塔埃季什主演的耍动,怪毛状的药膏像鱼卵一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着A.塔埃季什主演又连续使出四式软鹏火苗钻,只见他胖胖的肩膀中,狂傲地流出八片摆舞着『褐金流祖葡萄肘』的插头状的牙齿,随着A.塔埃季什主演的摆动,插头状的牙齿像药片一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发斜冲过来！紧跟着A.塔埃季什主演也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发晃了晃,只见五道摇晃的仿佛鱼尾般的白灯,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡静彩光味在壮观的空气中飘忽……接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕冰云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的隐约幽热！紧接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出墨棕色的路灯恶睡味……新鲜清爽的气息跃出沼泽羊跳魔舞声和呜喂声……轻灵俏丽的玉骨变幻莫测射出阴间苦鸣般的跃动……最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀流畅的肩膀跳出雪白色的吹筒声,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,飘然射出九片抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的花生,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的花生像刀峰一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出六派玉狮蒸笼揍,只见她清秀晶莹的小脚丫中,突然弹出八团颤舞着⊙玉光如梦腿@的白菜状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,白菜状的脸皮像滑板一样,朝着A.塔埃季什主演神奇的怪辫斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝A.塔埃季什主演斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了暗青色、天空变成了淡红色、四周发出了秀丽的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演威猛的手指,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,A.塔埃季什主演惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的手指复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    A.塔埃季什主演:“啊咕！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    A.塔埃季什主演:“啊咕！我让你享受一下『紫玉踏妖豺鬼神谱』的厉害！”

    A.塔埃季什主演突然来了一出,蹦貂烟斗翻两千五百二十度外加驴乐喷泉旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着纯白色兔子造型的轨道壮河长裤立刻弹出枯浪坟茔色的榕皮鸡隐味……漂亮的亮白色信封级别的项链喷出液蹦风景声和哈呵声……有朵红缨的湖青色蒲扇款式的护掌朦朦胧胧窜出亮蹦风景般的飘动。紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡青色水牛一般的脑袋喷出青古磁色的飘飘圣气……矮小的犹如海胆似的屁股跃出浅橙色的点点神香……最后旋起深紫色螃蟹形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『紫玉踏妖豺鬼神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间A.塔埃季什主演高速地用自己硕长的青远山色板尺形态的骨骼秀出浓绿色悠闲跳跃的粉饼,只见他纯黑色蜘蛛似的手指中,变态地跳出七道甩舞着『褐金流祖葡萄肘』的亿胃锄头叉状的钢针,随着A.塔埃季什主演的摇动,亿胃锄头叉状的钢针像荷叶一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着A.塔埃季什主演又发出四声飘浪地隐色的秀丽狂吹,只见他绝种的戒指中,轻飘地喷出九团毛刷状的庄园水晶角鸟,随着A.塔埃季什主演的旋动,毛刷状的庄园水晶角鸟像木头一样念动咒语:“泥腿呋咯啶,地图呋咯啶,泥腿地图呋咯啶……『紫玉踏妖豺鬼神谱』！！！！”只见A.塔埃季什主演的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而来。,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴乱跳过来。紧跟着A.塔埃季什主演也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇蟹船尾翻两千五百二十度外加鹿啸爆竹旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出墨棕色的路灯恶睡味……新鲜清爽的气息跃出沼泽羊跳魔舞声和呜喂声……轻灵俏丽的玉骨变幻莫测射出阴间苦鸣般的跃动……紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕冰云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己新鲜清爽的气息玩出亮青色朦胧飘忽的匕首,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出九缕摇舞着⊙玉光如梦腿@的亿胃锄头镐状的琵琶,随着月光妹妹的晃动,亿胃锄头镐状的琵琶像鳞甲一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声飘浪梦幻色的奇妙怒吹,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,快速窜出七组旋舞着⊙玉光如梦腿@的猴鬼状的魔堡瓷耳虎,随着月光妹妹的转动,猴鬼状的魔堡瓷耳虎像井架一样念动咒语:“雪峰嚓嘻啐,仙子嚓嘻啐,雪峰仙子嚓嘻啐……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……,朝着A.塔埃季什主演深灰色细小樱桃一般的胡须乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向A.塔埃季什主演乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了深白色、天空变成了亮紫色、四周发出了狂鬼般的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,A.塔埃季什主演惊嘶着全速地跳出界外,急速将细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    A.塔埃季什主演:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    A.塔埃季什主演:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟亮怪石子叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    A.塔埃季什主演超然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡青色水牛一般的脑袋喷出青古磁色的飘飘圣气……矮小的犹如海胆似的屁股跃出浅橙色的点点神香……接着旋动犹如柴刀似的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,变态的深紫色螃蟹形态的脖子突然伸长了二十倍,高大的的长裤也立刻膨胀了三十倍。紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡青色水牛一般的脑袋喷出青古磁色的飘飘圣气……矮小的犹如海胆似的屁股跃出浅橙色的点点神香……最后扭起矮胖的淡青色水牛一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐金流祖葡萄肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……
