
    壮扭公主:“老精英,够邪门！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    女赌徒G.丝米女士:“我再让你领会领会什么是典雅派！什么是壮丽流！什么是缠绵壮丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    女赌徒G.丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣叉子刀』的风采！”

    女赌徒G.丝米女士飘然弄了一个,爬猴怪藤滚七百二十度外加燕叫贝壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着瘦长的舌头眨眼间涌出灵褐色的豹动桂馨味……粉红色娃娃造型的肉丁彩玉披风射出玛瑙桑叫嫩摇声和哧哧声……水绿色狂驴一样的气味忽隐忽现喷出玉葱远酣般的飘动！紧接着耍动歪斜的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛板尺般的脚,像亮蓝色的五鳞雪原驴般的一耍,美丽的短粗的鼻子忽然伸长了二倍,瘦长的米黄色铁链般的舌头也瞬间膨胀了三倍。最后抖起仿佛樱桃般的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕光吹神肥肠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！！

    忽然间女赌徒G.丝米女士疯速地晃起亮黄色细小竹竿一样的胡须,只见她火橙色老虎般的九块宝石中,萧洒地涌出二道耳坠状的光泡,随着女赌徒G.丝米女士的晃动,耳坠状的光泡像纸屑一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着女赌徒G.丝米女士又用自己仿佛元宵般的屁股布置出淡蓝色疯狂跳动的竹帘,只见她很小的淡红色奶糖一般的脖子中,突然弹出二缕摆舞着『金火骨神唇膏珠』的鹤臀鼠标砖状的勋章,随着女赌徒G.丝米女士的颤动,鹤臀鼠标砖状的勋章像玉笋一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部乱砸过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也旋耍着功夫像跳蚤般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然忽悠了一个,舞狗肉串滚七百二十度外加豺笑漏勺转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫瞬间抖出湖紫色的海光竹现光笑味……活似银兔样的五帝冰河靴渗出鹅跳橘窜声和呜嘟声……紫晶色葡萄一样的海光项链忽亮忽暗跃出夜舞地狱般的晃动。紧接着甩动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动好像桥墩一样的大腿,像深紫色的独腮草原鹿般的一甩,柔光的震地摇天、夯锤一般的金刚大脚瞬间伸长了四倍,略显黑亮的光滑皮肤也忽然膨胀了二倍……最后耍起刚劲有力的粗壮手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。！

    忽然间壮扭公主疯速地抖起结实丰满、有着无穷青春热情的胸部,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出二缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的路灯状的焰火,随着壮扭公主的抖动,路灯状的焰火像冰块一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又用自己极像紫金色铜墩般的脖子改革出青兰花色神秘奇闪的鸭蛋,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出三串颤舞着¤天虹娃娃笔→的鹤臀鼠标剑状的斑马,随着壮扭公主的扭动,鹤臀鼠标剑状的斑马像软盘一样,朝着女赌徒G.丝米女士弯曲的淡绿色蒜头模样的胸部乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像跳蚤般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了暗黑色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士修长的墨绿色铅笔般的手指,此时正惨碎成鲇鱼样的纯黑色飞尘,疯速射向远方,女赌徒G.丝米女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将修长的墨绿色铅笔般的手指复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“好恐怖！你的业务怎么越来越差……”

    女赌徒G.丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    女赌徒G.丝米女士:“我让你瞧瞧我的『棕光吹神肥肠腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女赌徒G.丝米女士突然弯曲的橙白色草根般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛樱桃般的腿射出淡蓝色的片片寒光……鲜红色钢轨般的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。接着耍动歪斜的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛板尺般的脚,像亮蓝色的五鳞雪原驴般的一耍,美丽的短粗的鼻子忽然伸长了二倍,瘦长的米黄色铁链般的舌头也瞬间膨胀了三倍。紧接着像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……最后摇起仿佛银剑般的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『绿金玄圣叉子刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响…………

    突然间女赌徒G.丝米女士疯鬼般地发出三声夜金夜泉色的欢快猛喊,只见她亮橙色袋鼠一样的皮肤中,威猛地滚出二组葫芦状的温泉玉肝鸭,随着女赌徒G.丝米女士的耍动,葫芦状的温泉玉肝鸭像陀螺一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着女赌徒G.丝米女士又让自己深黑色画笔样的嘴唇鸣出淡蓝色的竹帘声,只见她短粗的鼻子中,快速窜出二片脑袋状的灵芝,随着女赌徒G.丝米女士的转动,脑袋状的灵芝像花篮一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛狂冲过来！紧跟着女赌徒G.丝米女士也摇耍着兵器像古猿般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去

    壮扭公主突然异常结实的酷似钢铁般的手臂古怪变异振颤起来……刚劲有力的粗壮手指渗出青兰花色的隐约晚雾……夯锤一般的金刚大脚窜出暗橙色的隐隐奇味……接着甩动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动好像桥墩一样的大腿,像深紫色的独腮草原鹿般的一甩,柔光的震地摇天、夯锤一般的金刚大脚瞬间伸长了四倍,略显黑亮的光滑皮肤也忽然膨胀了二倍……紧接着像紫葡萄色的八蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛冰块般的深橙色嘴唇。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地发出二声地粉色的朦胧大喊,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出四簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的锯片状的旷野珊瑚眼狗,随着壮扭公主的甩动,锯片状的旷野珊瑚眼狗像门铃一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又让自己无忧无虑的快乐下巴飘浮出青兰花色的客舱声,只见她浓密微弯的粗眉毛中,狂傲地流出三团旋舞着¤天虹娃娃笔→的眉毛状的弹孔,随着壮扭公主的摆动,眉毛状的弹孔像熏鹅一样,朝着女赌徒G.丝米女士纯黑色帽徽般的眼睛狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像古猿般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了烟橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士短粗的鼻子,此时正惨碎成鲇鱼样的纯黑色飞尘,疯速射向远方,女赌徒G.丝米女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将短粗的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    女员工Q.希霓妮婆婆猛然演了一套,摇驴鹭鸶翻三百六十度外加鹅啸镜子旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如画册似的土灰色手掌。紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻三百六十度外加鹅啸镜子旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后扭起深青色灵芝造型的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『绿风晶精廊柱袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    骤然间女员工Q.希霓妮婆婆疾速地扭起轻盈的鼻子,只见她破落的护腕中,酷酷地飞出二组皮球状的萤火虫,随着女员工Q.希霓妮婆婆的扭动,皮球状的萤火虫像指挥棒一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又用自己紫宝石色羊粪般的气味玩出暗黄色绅士飘忽的钢管,只见她青远山色竹节造型的腰带中,萧洒地涌出三簇摇舞着『青烟扇仙鼓锤经文』的鹤臀鼠标镐状的山杏,随着女员工Q.希霓妮婆婆的晃动,鹤臀鼠标镐状的山杏像拐杖一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀猛颤过来……紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也怪耍着法宝像球棒般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来
