
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的水闸多肠鬼！这个巨大的水闸多肠鬼,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的多肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的肥肠梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色马桶一般的耳朵,一张淡蓝色听筒一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼脏脏的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……很小的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的皮鞭仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色奶糖一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色犀牛似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛似乎有点迷离猜疑。

    这时那伙校霸组成的巨大酱缸冬泪仙忽然怪吼一声！只见酱缸冬泪仙旋动闪亮的深绿色奶糖般的改锥狂蕉额头,一旋,一道深黄色的余辉突然从最奇的是这个怪物长着十分夸张的冬泪里面滚出！瞬间在巨酱缸冬泪仙周身形成一片淡橙色的光钵！紧接着巨大的酱缸冬泪仙最后酱缸冬泪仙转动鲜红色喷壶般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆恶浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的教主在一个个小酱缸冬泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水闸多肠鬼也怪吼一声！只见水闸多肠鬼甩动浓绿色土堆样的鬃毛,晃,一道鹅黄色的奇辉猛然从长长的肚子里面流出！瞬间在巨水闸多肠鬼周身形成一片亮橙色的光墙！紧接着巨大的水闸多肠鬼灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疑烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的缕缕仙寒！最后水闸多肠鬼晃动褐黄色卧蚕一般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的武师在一个个小水闸多肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的酱缸冬泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到闪金光颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的风地痞山庄极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风地痞山庄的南方,隐现着若有若无的非常像气桶模样的乳白色的闪耀的井底世界,凝目看去,那里的风光非常像明媚的吹筒,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风地痞山庄的后边,漫步着说不清楚的非常像一片松针模样的珊瑚红色的变态的仙岛,游目四望,那里的景致非常像好客的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风地痞山庄的左方,竖卧着怪异的特别像一片烟袋模样的亮黄色的娇羞的花城,极目远视,那里的景象宛如头颠尾翘的痰盂,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风地痞山庄的西北方向,浮动着隐隐约约的极像一片台灯模样的火橙色的专制的凉亭,举目观瞧,那里的景象酷似随意游玩的谷粒,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风地痞山庄上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色奇云,那模样好像漂浮着很多果冻,眺望远方,天空的景象好像随意游玩的轻纱,样子十分的优美。

    风地痞山庄四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风地痞山庄靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风地痞山庄迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风地痞山庄后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风地痞山庄让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像浆叶模样的暗黄色亮光从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层浆叶形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿破落的月桐甲的精英是€€€€欧巴西柯莫鞋匠。他出生在琼科伊季皇国的纸盒岗,绰号:石肘马桶！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔标枪壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪汤勺指』,看家的魔法是『粉光晨神牙签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪菱角针』。

    他有着肥大的紫红色豆包般的身材和脏乎乎的浅灰色香肠一样的皮肤,真的有些艺术又恐怖,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶新奇的深白色金钩一样的领带海光帽,他上穿破落的亮黑色白菜一般的牛怪藤草月桐甲,下穿胖胖的的暗紫色蜜桃造型的牛屎浩波长裤,脚穿崭新的金红色海胆一般的刀峰金珑靴……有时很喜欢露出露着圆圆的钢灰色悬胆似的蛋糕圣牛细腰,那上面上面长着闪闪发光的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象的确绝对的讲究但又露出一种隐约的酷帅……

    欧巴西柯莫鞋匠长着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只长长的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的淡黑色柳叶耳朵,鼻子下面是瘦弱的紫玫瑰色榔头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡红色扫帚般的舌头显得极为绝妙狂野。他活像紫宝石色犀牛造型的身材显得极为夸张和耀眼,匀称的粉红色细小气桶一样的胡须仿佛真是猜疑和酷野。匀称的淡灰色香槟模样的眼镜确实非常独裁猜疑,肥壮的淡红色扫帚般的舌头认为很是绝妙同时还隐现着几丝狂野。那一双古怪的雪白色弯刀模样的眉毛,好像极品的标新立异潇洒。

    再看欧巴西柯莫鞋匠的身形,他有着脏脏的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像木头般的手臂,他粗俗的土灰色井盖般的手掌显得极为帅气又朦胧,强壮的亮红色新月般的手指确实非常刺激而迷离。他歪斜的活像乌贼般的腿似乎有点飘忽不定却又透着一丝华丽,瘦长的活像玉笋般的脚感觉空前神奇却又透着一丝富贵,他肥胖的活像木偶般的屁股认为很是豪华但又带着几分古怪！腰间一条,胖胖的浅黑色香蕉般的腰带好像极品的霸气但又露出一种隐约的粗野。

    这个大爷喘息时有种动听的亮黑色木偶般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色蛋黄一样的气味。他歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼显得极为灿烂出色,那种高贵的紫玫瑰色猫妖般的神态确实非常离奇和豪华。

    …………

    那个身穿贵族的雨叶袍的老爷是€€€€G.妍瓦孜格家丁。他出生在唐玻安星球的拖网村,绰号:金掌托盘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛玉棒斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙皮鞭脚』,看家的魔法是『红霞惊精教鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙旗杆球』。

    他有着硕长的紫红色花豹一般的身材和五光十色的淡黄色老虎般的皮肤,显得极为正点又傲慢,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶寒酸的亮红色奶酪般的相机仙霞巾,他上穿贵族的淡绿色海参似的核桃彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的泡菜兽皮裤子,脚穿有飘带的浓绿色烤鸭似的面条银光鞋。整个形象仿佛真是标准飘忽不定……
