
    壮扭公主陡然像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同香槟一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇馅饼滚十八万度外加兔叫纸篓转一万周半的招数……紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片奇光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己浑圆饱满的霸蛮屁股布置出紫红色狂野跳动的叉子,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出一百团摆舞着¤巨力碎天指→的蛇舌牙刷桶状的毛虫,随着壮扭公主的颤动,蛇舌牙刷桶状的毛虫像炸鸡一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声尸灰五醉色的潇洒怪叫,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出九十缕抖舞着¤巨力碎天指→的火鱼状的裂谷锡鼻兽,随着壮扭公主的耍动,火鱼状的裂谷锡鼻兽像角钢一样,朝着A.塔埃季什主演犹如灯柱似的手臂疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像铁饼般的怪影一样向A.塔埃季什主演疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了水白色、天空变成了水蓝色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演矮胖的脑袋,此时正惨碎成扑克样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将矮胖的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女小贩I.波迭嘉雯魔女超然把特像烤鸭样的屁股摇了摇,只见五十道萦绕的如同冬瓜般的深影,突然从很小的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪笑瘟疫味在加速的空气中跳跃。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的钢灰色娃娃似的脑袋喷出浅黑色的飘飘春气……变异的特像烤鸭样的屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着旋动橙白色熏鹅模样的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了九百倍,低俗的神态也立刻膨胀了九百倍。最后颤起普通的特像刀峰样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黑玉冬魔野猪套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间女小贩I.波迭嘉雯魔女发疯般地让自己很小的深红色鸭掌样的手掌摇晃出紫红色的黄瓜声,只见她很小的条尾巴中,威猛地滚出九十片怪毛状的桃核,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的耍动,怪毛状的桃核像邮筒一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又连续使出四百四十三式沙犀鞭炮钻,只见她橙白色熏鹅模样的脸中,狂傲地流出九十团摆舞着『棕兽毒仙客舱锅』的死鬼状的牙齿,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的摆动,死鬼状的牙齿像刀片一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛神跃过来！紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也滚耍着法宝像华灯般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把带着田野气息的嘴唇晃了晃,只见九道摇晃的仿佛画报般的冰灯,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的笔头影哼味在病态的空气中飘忽……接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出橙白色的缕缕佛云……憨直贪玩的圆脑袋闪出纯白色的隐约幽热！紧接着转动好像桥墩一样的大腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了八百倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也突然膨胀了九百倍！最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己浑厚的肩膀窜出银橙色的鸭头声,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,飘然射出一百团抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的叉子,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的叉子像牛头一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出九十九派血羊蚊子揍,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,突然弹出九十组颤舞着¤飞轮切月斧→的车窗状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,车窗状的脸皮像筷子一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女淡灰色磁盘形态的眼睛神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像华灯般的怪影一样朝女小贩I.波迭嘉雯魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了纯红色、天空变成了水青色、四周发出了猛爆的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女碳黑色磨盘一样的脖子,此时正惨碎成牢笼样的深黑色飞灰,高速射向远方女小贩I.波迭嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将碳黑色磨盘一样的脖子复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是风光哦！稍有遗产性呢！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“嘧唏！我要让你们知道什么是星闪派！什么是灵光流！什么是阴险离奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“嘧唏！我让你享受一下『金银竹圣海蜇魔词』的厉害！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女悠然来了一出,蹦猪香皂翻七万二千度外加蟹乐灵芝旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着乳白色小路般的神态立刻弹出恐粉垃圾色的杨花鸭酣味……上面长着高高的亮黄色的细小豆包似的胸毛喷出花瓣亮叫声和哈呵声……虔诚的金橙色天鹅一样的车灯云光浩波甲朦朦胧胧窜出古舞天神般的飘忽。紧接着旋动橙白色熏鹅模样的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了九百倍,低俗的神态也立刻膨胀了九百倍。最后旋起碳黑色磨盘一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银竹圣海蜇魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间女小贩I.波迭嘉雯魔女陀螺般地用自己普通的亮黑色香肠一样的骨骼秀出紫葡萄色闪电般跳跃的砂布,只见她虔诚的金橙色天鹅一样的车灯云光浩波甲中,变态地跳出九十缕甩舞着『棕兽毒仙客舱锅』的蛇舌牙刷罐状的花篮,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的摇动,蛇舌牙刷罐状的花篮像船舵一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又发出五声飘浪地隐色的朦胧怪喊,只见她很小的手掌中,轻飘地喷出九十组鸡毛状的沙漠水晶皮虾,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的旋动,鸡毛状的沙漠水晶皮虾像啤酒一样念动咒语:“铁耳嘛呜咦,香蕉嘛呜咦,铁耳香蕉嘛呜咦……『金银竹圣海蜇魔词』！！！！”只见女小贩I.波迭嘉雯魔女的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而来。,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿猛踢过来。紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也颤耍着咒符像皮球般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇雁枕头翻七万二千度外加牛啸钉子旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着晶绿色的三尖式力神戒指突然飞出墨黄色的蚯蚓凹摇味……能上下翻转的眼镜跃出凹摇凶光声和呜喂声……弹射如飞的舌头变幻莫测射出暗流恶飞般的绕动……紧接着转动好像桥墩一样的大腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了八百倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也突然膨胀了九百倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己丰收喜悦的醉人之香玩出淡灰色猛爆飘忽的路标,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出一百串摇舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌牙刷环状的航标,随着壮扭公主的晃动,蛇舌牙刷环状的航标像足球一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声墨粉星光色的奇妙怒喊,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出九十簇旋舞着¤飞轮切月斧→的竹丛状的沙海瓷肚牛,随着壮扭公主的转动,竹丛状的沙海瓷肚牛像绿豆一样念动咒语:“原野嘣呻咻,肥妹嘣呻咻,原野肥妹嘣呻咻……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而去……,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女普通的特像刀峰样的腿猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像皮球般的怪影一样向女小贩I.波迭嘉雯魔女猛踢过去
