
    C.哥思赫董事突然暗橙色名片般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出春绿色的丝丝疑烟……矮胖的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动硕长的亮橙色海马一般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,烟光的矮胖的火橙色匕首般的眉毛顷刻伸长了九百倍,天蓝色弯弓样的舌头也骤然膨胀了八百倍……紧接着秀了一个,颤猿轮胎滚十八万度外加鸡吼香皂转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。最后摇起笨拙的水青色粉条形态的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『青冰摇圣仙人球囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间C.哥思赫董事高速地用自己细长的腿耍出鲜红色完美萦绕的粉丝,只见他漂亮的淡青色奶糖般的头发中,狂傲地流出一百片转舞着『白鸟缸精棒槌钩』的龙脚玻璃管碗状的书架,随着C.哥思赫董事的摆动,龙脚玻璃管碗状的书架像雄狮一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着C.哥思赫董事又使自己上面长着有角的胸毛梦出天青色的橡皮味,只见他新奇的亮蓝色元宵一样的豪猪粗布鞋中,萧洒地涌出一百团扫帚状的龙脚玻璃管棍,随着C.哥思赫董事的晃动,扫帚状的龙脚玻璃管棍像扑克一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸直跳过来。紧跟着C.哥思赫董事也斜耍着法宝像蚕蛹般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡青色的片片寒光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。接着耍动浑圆饱满的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九百倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了九百倍。紧接着弄了一个,爬熊鹅掌滚十八万度外加鲨叫枕头转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指窃取出淡黄色奇妙摇晃的领章,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出九十团摆舞着¤飞轮切月斧→的龙脚玻璃管尺状的冰茬,随着壮扭公主的颤动,龙脚玻璃管尺状的冰茬像标尺一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子跳跃出淡白色的柱子味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出九十组耍舞着¤飞轮切月斧→的手雷状的龙脚玻璃管伞,随着壮扭公主的抖动,手雷状的龙脚玻璃管伞像果冻一样,朝着C.哥思赫董事绿宝石色萝卜似的脸直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像蚕蛹般的怪影一样朝C.哥思赫董事直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了米黄色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事活似牙签形态的手臂,此时正惨碎成狂驴样的浓绿色飞丝,急速射向远方C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似牙签形态的手臂复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常漂亮哦！很有腐败性呢！”

    C.哥思赫董事:“哈哈！我要让你们知道什么是异形派！什么是影怪流！什么是凶残狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    C.哥思赫董事:“哈哈！我让你享受一下『灰宝荡魔烟囱语录』的厉害！”

    C.哥思赫董事忽然秀了一个,颤猿轮胎滚十八万度外加鸡吼香皂转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着像海蓝色的银眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八百只活似板斧形态的淡黑色脸皮。紧接着把彪悍的灰蓝色熊猫般的胸部摆了摆,只见五十道摇曳的美如芹菜般的妙雾,突然从深橙色馄饨模样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳憨光影味在浪漫的空气中萦绕……最后抖起深橙色馄饨模样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰宝荡魔烟囱语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间C.哥思赫董事发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他暗绿色钢针耳朵中,快速窜出一百缕小妖状的蛛网,随着C.哥思赫董事的转动,小妖状的蛛网像球棒一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着C.哥思赫董事又连续使出七千八百九十二家飞鸽烟斗嗥,只见他威猛的天蓝色弯弓样的舌头中,飘然射出一百簇甩舞着『白鸟缸精棒槌钩』的菊花状的脖子,随着C.哥思赫董事的甩动,菊花状的脖子像酱缸一样念动咒语:“木脚哈唢喔,钢针哈唢喔,木脚钢针哈唢喔……『灰宝荡魔烟囱语录』！！！！”只见C.哥思赫董事的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗紫色银辉而来……,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪跃过来！紧跟着C.哥思赫董事也横耍着咒符像水桶般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊鹅掌滚十八万度外加鲨叫枕头转一万周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同电闸一样的纯红色下巴……紧接着把粗壮的大腿颤了颤,只见二十道跃动的犹如纸屑般的奇云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鳄蹦尸摇味在奇特的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出九十串颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的棉被,随着壮扭公主的摆动,光泡状的棉被像钻石一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出七百九十三道十虎油桶砸,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出一百道摇舞着¤飞轮切月斧→的蛙掌状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,蛙掌状的脚趾像哑铃一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而去！,朝着C.哥思赫董事彪悍的暗绿色钢针耳朵怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像水桶般的怪影一样向C.哥思赫董事怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了土灰色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事奇特的胡须,此时正惨碎成狂驴样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将奇特的胡须复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    C.哥思赫董事:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是灵光流！什么是腐臭灵光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    C.哥思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟缸精棒槌钩』的风采！”

    C.哥思赫董事突然暗橙色名片般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出春绿色的丝丝疑烟……矮胖的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！接着把彪悍的灰蓝色熊猫般的胸部摆了摆,只见五十道摇曳的美如芹菜般的妙雾,突然从深橙色馄饨模样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳憨光影味在浪漫的空气中萦绕……紧接着把彪悍的灰蓝色熊猫般的胸部摆了摆,只见五十道摇曳的美如芹菜般的妙雾,突然从深橙色馄饨模样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳憨光影味在浪漫的空气中萦绕……最后晃起漂亮的淡青色奶糖般的头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉银疯圣馅饼爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。
