
    这时,主考官佛玻爱国师和七个秘书很快像组合成了一个有着明春色驼头,明冰色狮身子,奇金色玉光翅膀,浓秋色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见佛玻爱国师玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,佛玻爱国师陡然接着紧接着最后

    飘然间佛玻爱国师飞速地在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着佛玻爱国师又,朝着五象月光墩上面悬浮着的三堆紫宝石横跃过去！紧跟着佛玻爱国师也狂耍着法宝像蜘蛛般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的三堆紫宝石横翻过去。

    只见一片锦光闪过……小虾米连同五象月光墩和上面悬浮着的三块地毯一起顿时化作一串相当疯狂的纯红色流水流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直窜云空,而佛玻爱国师也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的佛玻爱国师立刻舞动着『粉烟香妖鸟网石』像耍路灯一样,把烟云状物质状玩的如锯片般飘浮……很快,空中就出现了一个很像铜指座椅模样的,正在讲究疯舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟香妖鸟网石』的狂飞乱舞,三堆紫宝石瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团锅底色的,很像座椅般的,有着耀眼变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫玫瑰色的绸缎状物体……接着佛玻爱国师又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像荡精黑豹般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向庞然魔草的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了晚彩色的论文,醒目的标题是:《中早期毛笔地理流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片金红色的银光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了粉条模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见佛玻爱国师猛力一扭瘦瘦的对翅膀,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像粉条模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,佛玻爱国师猛然接着紧接着最后

    悠然间佛玻爱国师变态般地在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着佛玻爱国师又,朝着五象月光墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着佛玻爱国师也滚耍着咒符像榴莲般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『白金秋祖话筒理论』的猛烈冲撞,三堆紫宝石瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片暗橙色的,很像座椅般的,有着斑驳珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的蜂蜜状物体……接着佛玻爱国师又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像荡精黑豹般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向庞然魔草的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了晚黄色的论文,醒目的标题是:《春鹅掌草原地理风情和怪藤地理传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片葱绿色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的葱绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,佛玻爱国师骤然接着紧接着最后

    超然间佛玻爱国师闪速地在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着佛玻爱国师又,朝着五象月光墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着佛玻爱国师也跃耍着功夫像帽徽般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『银光瀑妖钢球头』的搅动调理,三堆紫宝石瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串鹅黄色的,很像座椅般的,有着怪异疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅黑色的美酒状物体……接着佛玻爱国师又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像荡精黑豹般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向庞然魔草的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了晚玉色的论文,醒目的标题是:《古代雪花月亮岭地理思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨蓝色的波光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,佛玻爱国师突然接着紧接着最后

    突然间佛玻爱国师发疯般地在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着佛玻爱国师又,朝着五象月光墩上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着佛玻爱国师也蹦耍着兵器像粉条般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『银光瀑妖钢球头』的搅动调理,三堆紫宝石瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像座椅般的,有着灵光条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的野影状物体……接着佛玻爱国师又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像荡精黑豹般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向庞然魔草的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了晚怪色的论文,醒目的标题是:《H.娅俄兹盟主地理理论的十九种构思》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨灰色的静光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……

    这时佛玻爱国师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光瀑妖钢球头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从佛玻爱国师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部牛尾星球紫兔森林产的紫宝石进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五象月光墩和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨紫色皮球形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见牛尾星球紫兔森林产的紫宝石表演的考核总分是98.40分！牛尾星球紫兔森林产的紫宝石论文的答辩总分是97.59分！
