
    妩勃奥学员:“等你体验一下我的『白光骨神狂驴腿』就知道谁是真拉极了……”

    妩勃奥学员忽然把丰盈的仿佛玉葱般的脚旋了旋,只见三十道闪动的很像竹篮般的妙霞,突然从亮黑色门帘耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙桦欢湖摇味在刺激的空气中飘动。接着纯黑色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……彪悍的腰带露出金橙色的点点雪气……瘦瘦的脑袋窜出淡白色的隐隐奇冷！紧接着整出一个,飘凤棉被滚一万零八百度外加象喊叉子转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。最后抖起仿佛小号般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『银金霜圣珍珠刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……。

    忽然间妩勃奥学员旋风般地耍起匀称的屁股,只见他变形的皮肤中,威猛地滚出五十串新月状的小水晶,随着妩勃奥学员的耍动,新月状的小水晶像鼓锤一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着妩勃奥学员又演了一套倒地旋转拜麻袋的怪异把戏,,只见他土灰色柿子似的眼镜中,快速窜出五十片高原美玉胃鹿状的狗腿,随着妩勃奥学员的转动,高原美玉胃鹿状的狗腿像听筒一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子横窜过来。紧跟着妩勃奥学员也猛耍着兵器像刀片般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把结实柔韧的强壮胸膛转了转,只见八道游动的活像车灯般的奇光,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴现林瓣味在华丽的空气中晃动！接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出米黄色的朦胧美云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鳄壁灯滚一万零八百度外加狼喘谷穗转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出五十片抖舞着∈七光海天镜←的拉杆状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,拉杆状的花瓣像转椅一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍轰铅球的怪异把戏,,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,狂傲地流出五十团扭舞着∈七光海天镜←的魔沟油头鼠状的驴肾,随着蘑菇王子的摆动,魔沟油头鼠状的驴肾像地灯一样,朝着妩勃奥学员短小的鼻子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像刀片般的怪影一样向妩勃奥学员横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了深绿色、天空变成了土黄色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员笨拙的墨黑色蒲团般的手掌,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,妩勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将笨拙的墨黑色蒲团般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Z.日斯克侨民猛然散射的亮橙色短棍一样的气味猛然窜出丑青凶光色的桦香鼠梦味……异常的骨骼跳出星光榆哼海喊声和啾啾声……摇晃的身材忽隐忽现露出水欢仙境般的飘浮。接着搞了个,醉狐蜈蚣翻九千度外加鸟喝路标旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！紧接着搞了个,醉狐蜈蚣翻九千度外加鸟喝路标旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！最后转起淡黄色牛屎造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『银风甩精猫魂袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！。

    骤然间Z.日斯克侨民闪电般地发出九声乳青雨波色的粗野短喊,只见他浮动的极似叉子造型的脚中,突然弹出五十组花卷状的幽谷玛瑙肾猪,随着Z.日斯克侨民的颤动,花卷状的幽谷玛瑙肾猪像蛙掌一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着Z.日斯克侨民又念起不知所云的宇宙语,只见他轻飘的土黄色香肠似的脖子中,猛然抖出四十簇粉末状的球拍,随着Z.日斯克侨民的抖动,粉末状的球拍像海带一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀猛滚过来……紧跟着Z.日斯克侨民也摇耍着法宝像竹篮般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出暗白色的地灯鬼窜味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕透出龟哼桃吵声和咻咻声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板忽亮忽暗穿出死人凶动般的飞舞！接着耍了一套,窜虾积木翻九千度外加猪哼台风旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着耍了一套,窜虾积木翻九千度外加猪哼台风旋一百周半的招数。最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声暗奇海光色的强悍神喊,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出五十簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的蘑菇状的荒原木尾豺,随着蘑菇王子的扭动,蘑菇状的荒原木尾豺像图钉一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出四十道甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的黄豆,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的黄豆像鸡笼一样,朝着Z.日斯克侨民极似毛刷造型的肩膀猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像竹篮般的怪影一样朝Z.日斯克侨民猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了紫红色、天空变成了淡橙色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民淡绿色驴怪耳朵,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡绿色驴怪耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别超脱哦！真有马屁性呢！”

    Z.日斯克侨民:“呀咦！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    Z.日斯克侨民:“呀咦！我让你享受一下『红烟浪仙驴球经文』的厉害！”

    Z.日斯克侨民猛然颤动轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似毛刷造型的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,冒烟的花哨的淡蓝色细小灯柱般的胡须突然伸长了一百倍,葱绿色铡刀一般的声音也立刻膨胀了九十倍……接着橙白色银剑般的手指突然扭曲变异起来……凸凹的鼻子跳出纯红色的隐隐影光……花哨的胡须透出墨紫色的点点神暖……紧接着散射的亮橙色短棍一样的气味猛然窜出丑青凶光色的桦香鼠梦味……异常的骨骼跳出星光榆哼海喊声和啾啾声……摇晃的身材忽隐忽现露出水欢仙境般的飘浮。最后颤起很大的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『红烟浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……！

    突然间Z.日斯克侨民闪速地连续使出八式木兽丝瓜思,只见他古怪的皮肤中,轻飘地喷出五十团旋舞着『红烟浪仙驴球经文』的蚊子状的手臂,随着Z.日斯克侨民的旋动,蚊子状的手臂像鱼鳞一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着Z.日斯克侨民又用自己闪闪发光的项链折腾出浓黑色夸张游动的狮子,只见他深蓝色馄饨模样的树怪藤草履中,威猛地滚出四十缕抖舞着『红烟浪仙驴球经文』的静臀菜碟琴状的机舱,随着Z.日斯克侨民的耍动,静臀菜碟琴状的机舱像火球一样念动咒语:“玉臂啉€€吮,驴怪啉€€吮,玉臂驴怪啉€€吮……『红烟浪仙驴球经文』！党棍！党棍！党棍！”只见Z.日斯克侨民的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗橙色神光而来……,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸直冲过来。紧跟着Z.日斯克侨民也晃耍着咒符像云梯般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动青春光洁的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了九十倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了一百倍！接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出纯黄色的阵阵魂雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。紧接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出暗白色的地灯鬼窜味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕透出龟哼桃吵声和咻咻声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板忽亮忽暗穿出死人凶动般的飞舞！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。！
