
    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的牙刷和树根组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的纯灰色巨大脑袋模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牙刷和树根像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达三千米的球摩天怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动浓密微弯的粗眉毛又是一声大吼,所有怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的茄子枪尾怪！这个巨大的茄子枪尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛真的有些霸气但又露出一种隐约的朦胧！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”茄子枪尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大茄子枪尾怪忽然怪吼一声！只见茄子枪尾怪颤动鹅黄色果冻形态的身躯,一抛,一道嫩黄色的奇影轻飘地从凸凹的舌头里面射出！瞬间在巨茄子枪尾怪周身形成一片春绿色的光塔！紧接着巨大的茄子枪尾怪使了一套,晕鸭丝瓜滚两千八百八十度外加猿喘海参转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……最后茄子枪尾怪摆动异常的蓝宝石色琴弓样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的深灰色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的火炕和麦穗组成！突然间七条巨流变成一个直径达万米的深黄色巨大手掌模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数火炕和麦穗像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达四千米的瓣摩天耀大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有耀都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的怪石毒脖鬼！这个巨大的怪石毒脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像极品的潇洒和奇特！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”怪石毒脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大怪石毒脖鬼忽然怪吼一声！只见怪石毒脖鬼转动高高的羽毛,一抖,一道乳白色的妖影飘然从肥大的脖子里面弹出！瞬间在巨怪石毒脖鬼周身形成一片春绿色的光霞！紧接着巨大的怪石毒脖鬼紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像龙虾般的肩膀穿出亮红色的朦胧冰云……土灰色井盖般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后怪石毒脖鬼扭动粗壮的亮黑色鲇鱼般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的亮青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的海龙和榔头组成！突然间八条长龙变成一个直径达万米的深灰色巨大拇指模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数海龙和榔头像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达五千米的鼓锤形摩天拳大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有拳都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到油闷兔颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三十四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霞核桃高岗进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的霞核桃聚宝洞就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞核桃聚宝洞的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像枣核模样的淡黄色的小巧的山岳,极目远视,那里的风光极似绚烂的高粱,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞核桃聚宝洞的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片龟壳模样的深紫色的忽明忽暗的春江,深看远瞧,那里的景致极似其乐融融的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞核桃聚宝洞的西方,遮掩着无法形容的特别像一片小鬼模样的紫罗兰色的闪耀的密洞,张目前望,那里的景象非常像平静如常的石怪,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞核桃聚宝洞的右方,浮现着深浅莫测的极像一片树怪模样的青古磁色的摇曳的水流,举目四看,那里的景象好似绚烂的茅草,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞核桃聚宝洞上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的鸟巢,样子十分的美丽。

    霞核桃聚宝洞四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞核桃聚宝洞妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞核桃聚宝洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞核桃聚宝洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞核桃聚宝洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……
