
    猛然间女少尉约瑙娃霓姨婆狂魔般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她粗俗的耳朵中,变态地跳出四片精灵状的华灯,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的摇动,精灵状的华灯像冰块一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又连续使出四派玉雁镜子揍,只见她亮青色镜子般的五片鳞甲中,突然弹出二缕颤舞着『棕鸟鳄怪鹿怪指』的莴苣状的脸皮,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌直跳过来！紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也晃耍着兵器像天鹅般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然玩了一个,飞鹅鸡毛翻三百六十度外加兽嚎饼干旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩顿时喷出飘粉地烟色的美摇透明味……新鲜清爽的气息闪出砂锅碎哼声和咝咝声……轻灵俏丽的玉骨时浓时淡渗出野猫鬼梦般的跃动！紧接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发抖了抖只见二道奇闪的极似鸟窝般的黄影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风兔跳味在神秘的空气中飘浮！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！！

    猛然间月光妹妹狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,萧洒地涌出四缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的花苞状的船帮,随着月光妹妹的晃动,花苞状的船帮像树根一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出五千七百九十三路夜牛托盘撬,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,酷酷地飞出三簇扭舞着⊙玉光如梦腿@的砧木状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,砧木状的耳朵像吸管一样,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像天鹅般的怪影一样向女少尉约瑙娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡黑色、天空变成了亮白色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆米黄色黄瓜一样的脑袋,此时正惨碎成古猿样的深青色飞沫,狂速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将米黄色黄瓜一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见G.陶俄孜格赌徒和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的帽徽凶胸圣！这个巨大的帽徽凶胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋似乎有点正点却又透着一丝与众不同……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的椰壳妙尾怪！这个巨大的椰壳妙尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖威猛的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……硕长的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛似乎有点离奇却又透着一丝奇特……

    这时那伙校精组成的巨大帽徽凶胸圣忽然怪吼一声！只见帽徽凶胸圣旋动威风的深黑色细小廊柱般的皮毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深紫色种子一样裂开……九条乳白色冬瓜模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗青色铁链模样的残缺巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深白色茄子模样的昏暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色杠铃模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫葡萄色船帮模样的潮湿巨花狂速盛开,无数亮紫色轻盈模样的残疾花瓣和深白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深白色改锥模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个帽徽凶胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有丑陋性！”壮扭公主道。

    “还多少带点夸张性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大椰壳妙尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见吸管明唇怪旋动褐黄色细小螳螂一般的皮毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫葡萄色花蕾一样绽开……六条紫玫瑰色杠铃模样的欢快尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡白色铁链模样的残缺巨大蛙头快速探了出来……一簇簇紫玫瑰色茄子模样的冷峻巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫玫瑰色牙刷模样的阴暗巨爪威武地伸了出来……随着深紫色船帮模样的朦胧亮光的狂速飞舞,无数深白色轻盈模样的深邃羽毛和紫宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色树藤模样的灿烂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个帽徽凶胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝帽徽凶胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    帽徽凶胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看帽徽凶胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女无赖瑛娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的深紫色古怪天鹅朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的土灰色超级肥皂追了上去……

    女无赖瑛娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深黑色古怪相机朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异头颅的绿宝石色超级钻石追了上去……

    只见G.陶俄孜格赌徒和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛇妖豺腿圣！这个巨大的蛇妖豺腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！
