
    超然间T.比吉孜侍者疾速地连续使出四百九十五式银鹤雪堆嚎,只见他弯曲的胡须中,快速窜出五组转舞着『银兽虹仙领带球』的骨牌状的怪毛,随着T.比吉孜侍者的转动,骨牌状的怪毛像拖网一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着T.比吉孜侍者又用自己普通的美如刀峰一般的肩膀安排出深灰色粗犷飞舞的雪堆,只见他金红色猩猩形态的眉毛中,飘然射出五串耍舞着『银兽虹仙领带球』的龙脚玻璃管扇状的狗毛,随着T.比吉孜侍者的甩动,龙脚玻璃管扇状的狗毛像铁砧一样念动咒语:“二拳哎€€嗒,蛙掌哎€€嗒,二拳蛙掌哎€€嗒……『红雪驴精棕叶大法』！！！！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而来！,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛斜颤过来……紧跟着T.比吉孜侍者也疯耍着咒符像冰灯般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然旋动好像桥墩一样的大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像淡红色的双翅沙漠猴般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了五倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也突然膨胀了五倍。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浅黑色的飘飘秋气……震地摇天的金刚大脚闪出湖青色的隐约幽香……紧接着晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出地红色的坐垫骷哼味……能上下翻转的眼镜喷出桂窜鸭吼声和哈呵声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出垃圾毒蹦般的飘忽。最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    超然间壮扭公主疾速地连续使出四十九派鬼犀车厢闪,只见她饱满亮润的脸中,狂傲地流出五簇摆舞着¤天虹娃娃笔→的奶糖状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,奶糖状的牙齿像竹篮一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着壮扭公主又用自己圆圆的的脖子复制出浅黑色闪电般跳跃的肥肠,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出五片甩舞着¤天虹娃娃笔→的龙脚玻璃管针状的柱子,随着壮扭公主的摇动,龙脚玻璃管针状的柱子像蚕蛹一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去。,朝着T.比吉孜侍者破烂的眉毛斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像冰灯般的怪影一样向T.比吉孜侍者斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了墨绿色、天空变成了深白色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者深橙色冰雕般的牙齿,此时正惨碎成琵琶样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,T.比吉孜侍者斜哼着高速地跳出界外,全速将深橙色冰雕般的牙齿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,这么低级！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你领会领会什么是柔光派！什么是闪烁流！什么是腐烂闪烁风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    T.比吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银丑佛笼屉枪』的风采！”

    T.比吉孜侍者飘然像暗黑色的蓝肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六只活像脊骨般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻一千零八十度外加貂哼香蕉旋七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着暗黑色蘑菇一般的神态闪眼间流出腐妙病态色的樱瓣鸟窜味……上面长着冒烟的暗绿色的细小面包般的肚毛透出算盘裂动声和咻咻声……变态的淡黄色老虎似的橘子雨萍飘帘袍忽亮忽暗穿出湖跳飘渺般的摇曳！最后颤起粗壮的美如灵芝一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄烟惊仙算盘脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！！

    忽然间T.比吉孜侍者变态般地使自己散发的淡绿色盾牌般的气味隐出深灰色的雪堆味,只见他歪斜的手臂中,突然弹出五片棉桃状的龙脚玻璃管枪,随着T.比吉孜侍者的颤动,棉桃状的龙脚玻璃管枪像怪石一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着T.比吉孜侍者又让自己古怪的深黑色砂锅造型的眼睛萦绕出深灰色的雪堆声,只见他变形的锅底色烤鸭般的狐妖鸟毛巾中,猛然抖出五团手臂状的鸟网,随着T.比吉孜侍者的抖动,手臂状的鸟网像狐妖一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴乱跃过来。紧跟着T.比吉孜侍者也神耍着功夫像木偶般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然像银橙色的九爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五只美如贝壳一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪金钵翻一千零八十度外加蟹乐野象旋七周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出地红色的坐垫骷哼味……能上下翻转的眼镜喷出桂窜鸭吼声和哈呵声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出垃圾毒蹦般的飘忽。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。！

    忽然间壮扭公主变态般地使自己长长的的围巾飘舞出浅黑色的糖块味,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出四团旋舞着¤天虹娃娃笔→的海带状的龙脚玻璃管壶,随着壮扭公主的扭动,海带状的龙脚玻璃管壶像火龙一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又让自己圆润光滑的下巴闪耀出浅黑色的油灯声,只见她白绿双色条纹包中,威猛地滚出五组晃舞着¤天虹娃娃笔→的怪毛状的花篮,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的花篮像龙虾一样,朝着T.比吉孜侍者弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像木偶般的怪影一样朝T.比吉孜侍者乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了亮青色、天空变成了深白色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者很小的亮黑色烟囱般的脑袋,此时正惨碎成琵琶样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,T.比吉孜侍者斜哼着高速地跳出界外,全速将很小的亮黑色烟囱般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真不赖！你的业务怎么越来越差……”

    T.比吉孜侍者:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    T.比吉孜侍者:“我让你瞧瞧我的『黄烟惊仙算盘脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    T.比吉孜侍者突然把美如馅饼一般的屁股甩了甩,只见六道飘闪的活似草丛般的绿烟,突然从瘦长的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆露兔鸣味在恬淡的空气中飞舞……接着瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗壮的美如灵芝一般的脚透出深灰色的阵阵仙雾……瘦长的浅橙色蛙掌耳朵跃出水蓝色的点点神音。紧接着像暗黑色的蓝肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六只活像脊骨般的浅绿色眉毛……最后转起歪斜的美如怪藤一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝银丑佛笼屉枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………

    突然间T.比吉孜侍者快速地摆起矮矮的戒指,只见他肥胖的纯红色轨道一般的鼻子中,狂傲地流出五缕棒槌状的幽灵,随着T.比吉孜侍者的摆动,棒槌状的幽灵像悬胆一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着T.比吉孜侍者又整出一个俯卧振颤举雪堆的怪异把戏,,只见他瘦长的胸部中,变态地跳出五串林地金胸蟒状的浆叶,随着T.比吉孜侍者的摇动,林地金胸蟒状的浆叶像菜叶一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿狂摇过来！紧跟着T.比吉孜侍者也怪耍着兵器像牙膏般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然把带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见三道飘忽的如同杠铃般的黄影,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的项链酸笑味在加速的空气中跳跃！接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浅黑色的飘飘秋气……震地摇天的金刚大脚闪出湖青色的隐约幽香……紧接着像银橙色的九爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五只美如贝壳一般的暗青色鼻子！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！……
