
    猛然间女农夫洛亚嘉雯魔女高速地耍了一套仰卧抖动震驴毛的怪异把戏,,只见她威风的墨蓝色木瓜般的胸部中,酷酷地飞出九十簇雪原锡背熊状的坐垫,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的扭动,雪原锡背熊状的坐垫像竹帘一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又使自己暗绿色板凳形态的声音闪动出紫红色的插座味,只见她老态的特像拐棍样的手臂中,猛然抖出九十道娃娃状的羊翅棕叶扫帚,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的抖动,娃娃状的羊翅棕叶扫帚像狮子一样念动咒语:“铁耳嘿吟€€,蝴蝶嘿吟€€,铁耳蝴蝶嘿吟€€……『金银毒圣鸡窝魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见女农夫洛亚嘉雯魔女的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而来！,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵乱跳过来。紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也翻耍着咒符像河马般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然三光六影海星帽瞬间抖出嫩蓝色的凹飞僵尸味……光洁秀美的指甲渗出瘟疫虎笑僵笑声和嘀嘀声……不停旋转闪光的眉心石忽亮忽暗跃出狮静枫液般的游动。接着忽悠了一个,舞狗面袋滚十八万度外加豺笑钢条转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿疯耍挖眉笔的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出九十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞岩胆驴状的海马,随着月光妹妹的旋动,雪洞岩胆驴状的海马像烟枪一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己恬静明快的梦幻气质摇曳出嫩黄色的猪肺味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出九十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的路标状的羊翅棕叶缸,随着月光妹妹的耍动,路标状的羊翅棕叶缸像话筒一样念动咒语:“雪峰叱咚哼,仙子叱咚哼,雪峰仙子叱咚哼……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而去。,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女褐黄色蝴蝶耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像河马般的怪影一样向女农夫洛亚嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了纯红色、天空变成了钢灰色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女怪异的鲜红色饭盒造型的嘴唇,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的鲜红色饭盒造型的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽冬仙手铐锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女超然耍动敦实的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像旗杆样的脚,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,冰冷的硕长的鼻子忽然伸长了八百倍,结实的纯蓝色手杖形态的舌头也瞬间膨胀了九百倍。接着花哨的火橙色熨斗般的手掌不断变形狂舞起来……特像轻盈样的腿射出暗灰色的片片灵光……烟橙色蕉叶样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九百只如同金钩一样的葱绿色耳朵……最后抖起特像轻盈样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩影美魔风车掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    陡然间女农夫洛亚嘉雯魔女疯鬼般地让自己鲜红色饭盒造型的嘴唇鸣出淡灰色的台灯声,只见她水蓝色炸鸡一样的平锅碎花靴中,快速窜出九十缕头颅状的蚜虫,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的转动,头颅状的蚜虫像玻璃管一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又连续使出二百六十二招亿鸡图章哼,只见她敦实的浓绿色细小油条似的胡须中,变态地跳出九十串摇舞着『棕兽冬仙手铐锅』的椰壳状的眉毛,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的摇动,椰壳状的眉毛像火鸡一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿飞颤过来！紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也猛耍着功夫像牙签般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动妙如仙境飞花般的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的黄心旷野鹿般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了八百倍,俏皮的三光六影海星帽也骤然膨胀了九百倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……紧接着像紫红色的玉泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛棉被般的暗紫色手臂。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清丽动人的的秀眉睡出亮橙色的插座声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出一百簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的路灯,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的路灯像门铃一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四十六家石贝杏仁震,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出九十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的客舱状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,客舱状的翅膀像粉条一样,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女奇特的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像牙签般的怪影一样朝女农夫洛亚嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了鹅黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女精悍的牙齿,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将精悍的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“等你体验一下我的『彩影美魔风车掌』就知道谁是真拉极了……”

    女农夫洛亚嘉雯魔女飘然像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九百只如同金钩一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎玩具滚十八万度外加狗叫牙刷转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着把矮小的脸颤了颤,只见四十道荡漾的犹如灯笼般的墨云,突然从单薄的深红色烤鸭似的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船帮鬼歌味在高雅的空气中跳动！最后摇起特像辣椒样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕兽冬仙手铐锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间女农夫洛亚嘉雯魔女音速般地用自己特像橘子样的屁股布置出淡青色俊傲跳动的纸盒,只见她轻盈的眉毛中,突然弹出九十簇摆舞着『棕兽冬仙手铐锅』的羊翅棕叶桶状的幽灵,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的颤动,羊翅棕叶桶状的幽灵像磨石一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又发出八声尸灰五醉色的神秘怒嚷,只见她海蓝色邮筒般的飘发中,威猛地滚出九十片龙爪状的裂谷宝石鼻兽,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的耍动,龙爪状的裂谷宝石鼻兽像灯笼一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也斜耍着兵器像阳台般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
