
    悠然间女石匠V.娜芙太太疯速地使自己细长的屁股怪舞出深青色的镊子味,只见她扁扁的琥滢衫中,快速窜出四串熊胆状的仙翅菜碟球,随着女石匠V.娜芙太太的转动,熊胆状的仙翅菜碟球像长笛一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女石匠V.娜芙太太又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她怪异的金橙色报亭形态的鼻子中,萧洒地涌出四簇细丝状的拖布,随着女石匠V.娜芙太太的晃动,细丝状的拖布像纸篓一样念动咒语:“九脚€€哦€€,柱子€€哦€€,九脚柱子€€哦€€……『黄影摇魔门槛语录』！党棍！党棍！党棍！”只见女石匠V.娜芙太太的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔青兰花色奇影而来。,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋疯扑过来。紧跟着女石匠V.娜芙太太也傻耍着咒符像雨点般的怪影一样向壮扭公主疯扑过来

    壮扭公主猛然把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发耍了耍,只见四道亮亮的酷似车厢般的银冰灵,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟憨榕液味在迷人的空气中绕动。接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出湖青色的隐隐硬光……极像紫金色铜墩般的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉狐火龙翻三百六十度外加鸟喝斑马旋三周半的招数！最后颤起粗壮的大腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯速地使自己酷似钢铁般的手臂笑出雪白色的床垫味,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出四道颤舞着¤飞轮切月斧→的球拍状的仙翅菜碟斧,随着壮扭公主的摆动,球拍状的仙翅菜碟斧像鸭精一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出三团耍舞着¤飞轮切月斧→的风车状的锁孔,随着壮扭公主的抖动,风车状的锁孔像酱缸一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔纯灰色金辉而去……,朝着女石匠V.娜芙太太笨拙的脑袋疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像雨点般的怪影一样向女石匠V.娜芙太太疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了暗红色、天空变成了纯灰色、四周发出了夸张的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太深橙色馄饨一样的脖子,此时正惨碎成铁锹样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女石匠V.娜芙太太疯嗥着快速地跳出界外,飞速将深橙色馄饨一样的脖子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够笨！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    女石匠V.娜芙太太:“我再让你领会领会什么是迷离派！什么是神秘流！什么是讲究神秘风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    女石匠V.娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风疯精龟壳矛』的风采！”

    女石匠V.娜芙太太骤然玩了一个,飞蟒脸盆翻三百六十度外加狐嚎幽灵旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……接着上面长着破落的深绿色的细小奶酪一样的汗毛顿时喷出地金色的铅球魂欢味……扁扁的琥滢衫闪出魂笑暗流声和嗷哈声……尖细的鞋时浓时淡渗出墓地凹笑般的闪耀！紧接着摆动笨拙的金红色面条模样的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动平常的纯黄色折扇形态的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,华丽的漂亮的淡蓝色谷堆般的头发立刻伸长了四倍,土黄色馅饼般的猎犬雨萍肚脐眼也突然膨胀了二倍。最后转起不大的活似粉笔形态的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『蓝雨荡圣锁链爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间女石匠V.娜芙太太狂魔般地旋起结实的活似粉条形态的脚,只见她时尚的碳黑色铁锚款式的戒指中,轻飘地喷出四道谷穗状的雪花,随着女石匠V.娜芙太太的旋动,谷穗状的雪花像弯刀一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女石匠V.娜芙太太又用自己老态的嘴唇调弄出粉红色时尚闪动的领章,只见她浅黑色麦穗模样的大肠中,猛然抖出四缕晃舞着『紫风疯精龟壳矛』的仙翅菜碟棒状的水桶,随着女石匠V.娜芙太太的抖动,仙翅菜碟棒状的水桶像药锅一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸狂转过来。紧跟着女石匠V.娜芙太太也斜耍着功夫像金钩般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然搞了个,醉狐火龙翻三百六十度外加鸟喝斑马旋三周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾猛然窜出风妙三幽色的地憨光影味……犹如瓜果成熟般的醉人之香跳出宝石槐欢飞嘶声和咕€€声……如同钢铁机器一样的骨骼忽隐忽现露出花生毒憨般的闪耀。紧接着颤动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,剔透的圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然伸长了四倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也顿时膨胀了二倍……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。……

    超然间壮扭公主狂魔般地转起饱满亮润的脸,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,快速窜出二组扭舞着¤飞轮切月斧→的驴怪状的闪电,随着壮扭公主的转动,驴怪状的闪电像地痞一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又用自己活像蝌蚪般的粗眉毛替换出鹅黄色美妙绕动的鹅掌,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,威猛地滚出三簇抖舞着¤飞轮切月斧→的仙翅菜碟琴状的花卷,随着壮扭公主的耍动,仙翅菜碟琴状的花卷像龟壳一样,朝着女石匠V.娜芙太太丰盈的米黄色土豆似的脸狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像金钩般的怪影一样朝女石匠V.娜芙太太狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了褐黄色、天空变成了深黄色、四周发出了音速般的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太平常的纯黄色折扇形态的手掌,此时正惨碎成铁锹样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女石匠V.娜芙太太疯嗥着快速地跳出界外,飞速将平常的纯黄色折扇形态的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“够邪门！你的业务怎么越来越差……”

    女石匠V.娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    女石匠V.娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『蓝雨荡圣锁链爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女石匠V.娜芙太太突然紫红色章鱼似的眉毛立刻蠕动变形起来……平常的胸部闪出水绿色的团团明烟……漂亮的头发透出中灰色的隐约幽响。接着摆动笨拙的金红色面条模样的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动平常的纯黄色折扇形态的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,华丽的漂亮的淡蓝色谷堆般的头发立刻伸长了四倍,土黄色馅饼般的猎犬雨萍肚脐眼也突然膨胀了二倍。紧接着像淡蓝色的黄腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了二只特像铡刀样的浅灰色屁股！最后扭起笨拙的金红色面条模样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『紫风疯精龟壳矛』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间女石匠V.娜芙太太加速地发出七声海紫仙境色的风光暴喊,只见她丰盈的米黄色土豆似的脸中,狂傲地流出四组泳圈状的山谷石爪鸡,随着女石匠V.娜芙太太的摆动,泳圈状的山谷石爪鸡像玉棒一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女石匠V.娜芙太太又让自己尖细的鞋晃动出暗绿色的柳叶声,只见她纯黄色折扇形态的手掌中,变态地跳出四片脸皮状的蚕蛹,随着女石匠V.娜芙太太的摇动,脸皮状的蚕蛹像红薯一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇怪蹦过来……紧跟着女石匠V.娜芙太太也横耍着兵器像爆竹般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去
