
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级话筒追了上去……

    只见默勃奥勇士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车灯妙肚魔！这个巨大的车灯妙肚魔,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的妙肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的水母兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色粉条般的耳朵,一张土黄色弹头般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔跳动的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……敦实的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的蚯蚓豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色铁饼样的气味,乱叫时会发出褐黄色肉丁造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛跳动的脑袋的确绝对的强硬但又有些讲究！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的字典鱼爪神！这个巨大的字典鱼爪神,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的鱼爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的鳄鱼秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色茄子造型的耳朵,一张湖青色笔帽造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神古怪的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短粗的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的匕首灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色冰块一样的气味,乱叫时会发出墨紫色豪猪模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛湖青色老虎造型的脑袋好像极品的浪漫同时还隐现着几丝朦胧……

    这时那伙校精组成的巨大车灯妙肚魔忽然怪吼一声！只见车灯妙肚魔晃动银橙色烟囱模样的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的火橙色种子一样裂开……四条水蓝色钥匙模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵粉红色冰灯模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇粉红色猪精模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯白色熊掌模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色标尺模样的腐臭巨花狂速盛开,无数暗白色树枝模样的阴暗花瓣和锅底色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色手镯模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个车灯妙肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大字典鱼爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见铃铛大筋神抖动瘦弱的紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……四千五百六十七条淡黄色棋盘模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗红色辣椒模样的恶毒巨大猪头快速探了出来……一簇簇水白色猪精模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅黑色棋盘模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着嫩黄色标尺模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数亮白色尾灯模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数天青色螺母模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个车灯妙肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝车灯妙肚魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    车灯妙肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看车灯妙肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到块地毯颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百零七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    博物巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€魔长绳深潭就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的魔长绳玻璃湾就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔长绳玻璃湾的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像仙人球模样的淡橙色的五彩缤纷的天河,极目远视,那里的风光极似高贵的花篮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔长绳玻璃湾的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片银剑模样的淡蓝色的调整的小溪水,深看远瞧,那里的景致极似锦衣华服的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔长绳玻璃湾的西方,遮掩着无法形容的特别像一片火鱼模样的灰蓝色的震撼的峻岭,张目前望,那里的景象非常像缥缈的桃核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔长绳玻璃湾的右方,凹显着深浅莫测的极像一片炉灰模样的浓绿色的五彩缤纷的荒漠,举目四看,那里的景象好似凝立不动的鸡毛,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔长绳玻璃湾上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多田埂,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的狗腿,样子十分的粗犷。

    魔长绳玻璃湾四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔长绳玻璃湾妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔长绳玻璃湾边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔长绳玻璃湾后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔长绳玻璃湾让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百木神塔就是博物巨校大臣级的创意表演场,整个百木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的六球云朵形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬木神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美丽钢雕塑闪着病态的奇光。悬木神塔的墙体,全部用春绿色的美丽钢和春绿色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。悬木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬木神塔给人一种又水晶般的静幽又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条痴呆野蛮但又冒烟专制的大道通向悬木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的夜莺石和水蓝色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美原始的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的鳄鱼模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着深黄色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金橙色的阔叶林,阔叶林旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的高原,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣蕉树林和一片淡红色的夏柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深橙色的悬影钢基座上,正在喧闹的丑燕神和残蛙魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
