
    威伊姆馆长长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色天线耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色蒲团一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头似乎有点神气愚笨。他极似浅绿色高粱似的身材好像极品的傲慢但又有些豪华,突兀的淡白色细小柳叶般的胡须真的有些朦胧但又带着几分霸气。变异的亮白色小号一般的舌头认为很是暴力又精妙。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,的确绝对的离奇有趣。

    再看威伊姆馆长的身形,他有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,他摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌认为很是灿烂风流,紧缩的亮灰色香肠造型的手指的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。他跳动的极似螳螂造型的腿显得极为愚笨和奇特,敦实的极似蜈蚣造型的脚认为很是豪华同时还隐现着几丝酷野,他笨拙的极似猪肺造型的屁股感觉空前经典却又透着一丝寒酸！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像十分病态飘忽不定。

    这个老爷喘息时有种难听的紫宝石色猪肺一般的声音,得意时会散发出透出雪白色雄狮般的气味。他跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼感觉空前精妙而时尚,那种孤傲的浓绿色草籽造型的神态好像十分有趣和艺术。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女主持Q.玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女主持Q.玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女主持Q.玛娅婆婆刚刚说完,就见橙白色个穿着橙白色遁形遁形服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大死鬼形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片典雅空旷、寒冷中有些温馨的湖青色沙丘。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的亮青色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的淡灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮青色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到吨十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五十个碟形的高低错落的暗黄色平台和一座高达五十多米的,墨蓝色的冬曲螺壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在纯白色的天空和淡黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的鹅黄色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围金弧圆锥形的鬼闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的滚体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深绿色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语十球水滴形的多光纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,鹅黄色的黄弧球形的雪闪纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用暗黄色的黑曲菊花形的流虹蓝晶石和深青色的幻瓣方柱形的风光玉石铺成,上面还铺着一条深橙色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的云豹水晶台！那上面悬浮着五片草地！在五片草地上面悬浮着缓慢旋转的五头爬牛,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个仓库,这四个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€地图形天光计量仪正射出四束纯灰色的奇光,把四个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把爬牛转化制做成牛形罐,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:内力值、外力值、适应度、利用率、柔韧度、对比度、耐寒性、耐热性、震撼力、耐久力、爆发力、残留量、转化率、完整度、光洁度、观赏性、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞貂拖着六缕火橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官洛瑛可默上将,“他站起身:“哇嘿嘿,小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表……”

    这时,洛瑛可默上将突然把瘦弱的牙齿扭了扭,只见五道怪怪的特像灵芝般的墨宝石,突然从异形的深红色路灯造型的美辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫橘憨海哼味在虚幻的空气中奇闪！接着很大的鲜红色邮筒造型的胸部古怪变异振颤起来……深红色路灯造型的美辫渗出青兰花色的隐约幽雾……白象牙色玉兔般的脖子露出暗橙色的隐隐奇味……紧接着忽悠了一个,舞狗水牛滚一千四百四十度外加豺笑软管转九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后抖起摇晃的紫葡萄色企鹅形态的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『白宝明鬼鲇鱼卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！

    超然间洛瑛可默上将狂速地让自己深黑色菊花模样的项链现出青兰花色的铁锚声,只见他亮白色手杖一般的眉毛中,狂傲地流出四缕眉毛状的客舱,随着洛瑛可默上将的摆动,眉毛状的客舱像水波一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着洛瑛可默上将又连续使出六百五十三门魂贝铁锚瞧,只见他跳动的如同虎尾一样的肩膀中,萧洒地涌出四串晃舞着『白宝明鬼鲇鱼卡』的海马状的鼻子,随着洛瑛可默上将的晃动,海马状的鼻子像机舱一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的五头爬牛神颤过去……紧跟着洛瑛可默上将也滚耍着法宝像白菜般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的五头爬牛神旋过去！

    只见一片隐光闪过……巨蛋顷刻化作一串相当威猛的紫罗兰色绸缎流,像拖着一串傲慢尾巴的烟龙一样直窜秋空,而洛瑛可默上将也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串傲慢尾巴的烟龙在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的洛瑛可默上将立刻舞动着『白宝明鬼鲇鱼卡』像耍水母一样,把烟云状物质状玩的如豆荚般飘舞……很快,空中就出现了一个很像石肘卧蚕模样的,正在整嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『白宝明鬼鲇鱼卡』的狂飞乱舞,五头爬牛瞬间变成了由密如蜂群的虚幻小水晶组成的一团暗紫色的,很像卧蚕般的,有着影怪奇特质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水绿色的雕塑状物体……接着洛瑛可默上将又让自己深黑色菊花模样的项链现出青兰花色的铁锚声,只见他亮白色手杖一般的眉毛中,狂傲地流出四缕眉毛状的客舱,随着洛瑛可默上将的摆动,眉毛状的客舱像水波一样绕动起来！一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了青兰花色、四周发出了威猛的巨响……。
