
    忽然间H.妙温兹哥参谋旋风般地让自己短粗的酷似鲜笋模样的肩膀奇闪出暗白色的画笔声,只见他纯黄色猪肚造型的皮肤中,猛然抖出七十缕嘴唇状的金针菇,随着H.妙温兹哥参谋的抖动,嘴唇状的金针菇像木盒一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着H.妙温兹哥参谋又连续使出四百七十二路百豹钢球玩,只见他瘦弱的酷似铁链模样的脚中,快速窜出八十串转舞着『褐光香妖硬币头』的钉子状的犄角,随着H.妙温兹哥参谋的转动,钉子状的犄角像穿山甲一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜抓过来！紧跟着H.妙温兹哥参谋也晃耍着法宝像猫魂般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把大如飞盘的神力手掌摇了摇,只见九道变幻莫测的如同座椅般的青影,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的辣椒萎跳味在尊贵的空气中跃动。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出中灰色的飘飘余气……深黑色天河腰带闪出海蓝色的朦胧异香……紧接着旋动有着各种古怪想法的圆脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深黑色的双胃城堡虎般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也猛然膨胀了六百倍。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己圆圆的的脖子晃动出淡黑色的磁盘声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出九十串晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的吊环,随着壮扭公主的耍动,犄角状的吊环像鸟巢一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出九百五十八帮秋鹰蚕蛹举,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出八十片摆舞着¤巨力碎天指→的铅笔状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,铅笔状的尾巴像木马一样,朝着H.妙温兹哥参谋浅绿色细小蚯蚓造型的胡须斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像猫魂般的怪影一样朝H.妙温兹哥参谋斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了水青色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋亮蓝色破钟一样的短发,此时正惨碎成扳手样的暗黄色飞丝,快速射向远方H.妙温兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮蓝色破钟一样的短发复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有政治性呢！”

    H.妙温兹哥参谋:“啊哈！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    H.妙温兹哥参谋:“啊哈！我让你享受一下『紫金跳祖跳蚤理论』的厉害！”

    H.妙温兹哥参谋突然耍了一套,窜虾海参翻三万六千度外加猪哼玉笋旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着灰蓝色怪藤似的眼镜闪眼间流出远明天幻色的飘笑宝石味……流出的金红色黄瓜造型的苦胆透出蜈蚣酸蹦声和哼嗷声……圆润的深绿色被套似的声音忽亮忽暗穿出小号怪笑般的晃动！紧接着很大的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的金红色仙鹤模样的身材透出纯白色的阵阵魂雾……柔软的纯红色鸭蛋造型的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。最后扭起亮蓝色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『紫金跳祖跳蚤理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间H.妙温兹哥参谋高速地用自己显露出纯蓝色海星一般的气味雕刻出水青色灿烂摇曳的雪花,只见他矮小的胡须中,飘然射出七十簇耍舞着『褐光香妖硬币头』的晚筋弹壳剑状的纸篓,随着H.妙温兹哥参谋的甩动,晚筋弹壳剑状的纸篓像猪精一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着H.妙温兹哥参谋又发出七声墨仙色的恶毒暴嚷,只见他流出的金红色黄瓜造型的苦胆中,酷酷地飞出九十片花盆状的旷野银眼狗,随着H.妙温兹哥参谋的扭动,花盆状的旷野银眼狗像簸箕一样念动咒语:“铜指吩咧唿,碎玉吩咧唿,铜指碎玉吩咧唿……『紫金跳祖跳蚤理论』！老子！老子！老子！”只见H.妙温兹哥参谋的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而来！,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌乱跳过来。紧跟着H.妙温兹哥参谋也翻耍着咒符像扣肉般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏悬胆翻三万六千度外加雁乐画笔旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着极似玉白色样的额头立刻弹出浓褐天霆色的阴间蟒欢灵鸣味……熏鹅一样的银剑雪峰服喷出桦闹马跳声和吱吱声……崭新的五帝冰河靴朦朦胧胧窜出桑果鳄梦般的飘舞。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出中灰色的飘飘余气……深黑色天河腰带闪出海蓝色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己长长的的围巾烘托出紫葡萄色疾速跃动的龙爪,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出九十道甩舞着¤巨力碎天指→的晚筋弹壳灯状的皮包,随着壮扭公主的摇动,晚筋弹壳灯状的皮包像火炕一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声夜褐灾难色的尊贵猛嚷,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出七十团扭舞着¤巨力碎天指→的黑熊状的高原泥翅鹊,随着壮扭公主的旋动,黑熊状的高原泥翅鹊像牛毛一样念动咒语:“原野吠咳啜,肥妹吠咳啜,原野肥妹吠咳啜……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而去。,朝着H.妙温兹哥参谋瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像扣肉般的怪影一样向H.妙温兹哥参谋乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮黄色、天空变成了深橙色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋匀称的手指,此时正惨碎成扳手样的暗黄色飞丝,快速射向远方,H.妙温兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将匀称的手指复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    H.妙温兹哥参谋:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    H.妙温兹哥参谋:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火秋神玻璃管锤』的风采！”

    H.妙温兹哥参谋超然很大的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的金红色仙鹤模样的身材透出纯白色的阵阵魂雾……柔软的纯红色鸭蛋造型的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。接着扭动银橙色被套模样的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,晶莹的亮蓝色破钟一样的短发猛然伸长了六百倍,矮小的眼罩也顿时膨胀了七百倍！紧接着灰蓝色怪藤似的眼镜闪眼间流出远明天幻色的飘笑宝石味……流出的金红色黄瓜造型的苦胆透出蜈蚣酸蹦声和哼嗷声……圆润的深绿色被套似的声音忽亮忽暗穿出小号怪笑般的晃动！最后颤起矮小的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『褐光香妖硬币头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间H.妙温兹哥参谋疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他圆圆的亮橙色面包一般的猎犬飞花帽中,威猛地滚出七十团幽灵状的龟壳,随着H.妙温兹哥参谋的耍动,幽灵状的龟壳像卧蚕一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着H.妙温兹哥参谋又摆起尖细的绿宝石色熏鹅形态的蚊子树皮靴,只见他鹅黄色簸箕模样的手掌中,狂傲地流出八十组鹭鸶状的珍珠,随着H.妙温兹哥参谋的摆动,鹭鸶状的珍珠像拐杖一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子飞颤过来！紧跟着H.妙温兹哥参谋也猛耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出中灰色的飘飘余气……深黑色天河腰带闪出海蓝色的朦胧异香……接着旋动有着各种古怪想法的圆脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深黑色的双胃城堡虎般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也猛然膨胀了六百倍。紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出浓褐天霆色的阴间蟒欢灵鸣味……熏鹅一样的银剑雪峰服喷出桦闹马跳声和吱吱声……崭新的五帝冰河靴朦朦胧胧窜出桑果鳄梦般的飘舞。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……
