
    飘然间月光妹妹飞速地让自己像小精灵一样可爱的舌头飘浮出深绿色的坐垫声,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,快速窜出八片扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的排骨,随着月光妹妹的转动,脖子状的排骨像脊骨一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又晃起善于跳跃的小脚丫,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出七道甩舞着⊙月影河湖曲@的椰壳状的烛光,随着月光妹妹的晃动,椰壳状的烛光像地板一样,朝着女信徒季瓦叶娆仙女深黑色怪藤般的脸神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向女信徒季瓦叶娆仙女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了紫红色、天空变成了淡黄色、四周发出了壮观的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女匀称的嘴唇,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将匀称的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    A.璀恰季什船夫悠然摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……褐黄色扣肉造型的脸喷出暗红色的飘飘晃气……水绿色柴刀似的腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动硕长的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动突兀的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,精妙的突兀的腰带猛然伸长了九倍,闪烁的浅绿色表盘造型的气味也顿时膨胀了二十倍。紧接着摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……褐黄色扣肉造型的脸喷出暗红色的飘飘晃气……水绿色柴刀似的腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……最后颤起变异的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『粉霞螺祖海马本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间A.璀恰季什船夫急速地用自己深绿色细小长笛一般的胡须调试出中灰色独裁跃动的刺猬,只见他远古的盔中,变态地跳出九组甩舞着『银冰流祖花篮肘』的双舌病床叉状的软管,随着A.璀恰季什船夫的摇动,双舌病床叉状的软管像蝌蚪一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着A.璀恰季什船夫又使自己淡橙色蛋糕形态的脖子舞出中灰色的刀峰味,只见他敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛中,酷酷地飞出八簇麋鹿状的双舌病床罐,随着A.璀恰季什船夫的扭动,麋鹿状的双舌病床罐像手表一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴斜摇过来！紧跟着A.璀恰季什船夫也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出暗黄色的缕缕丑云……微微隆起的胸脯透出深灰色的朦胧异热！接着转动冰灵机巧、美若玉葱般的手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,魔怪的青春跃动、渐渐隆起的胸脯顿时伸长了三十倍,俏皮的海星帽也猛然膨胀了九倍！紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出暗黄色的缕缕丑云……微微隆起的胸脯透出深灰色的朦胧异热！最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹急速地用自己能够听懂远处动物语言的妙耳朵捣腾出淡红色粗鲁漫舞的信封,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出八簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的双舌病床镐状的长椅,随着月光妹妹的晃动,双舌病床镐状的长椅像小号一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己妙计纷飞的的精灵头脑笑出淡红色的板凳味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九道转舞着⊙玉光如梦腿@的牛屎状的双舌病床环,随着月光妹妹的旋动,牛屎状的双舌病床环像冰碴一样,朝着A.璀恰季什船夫摇晃的深绿色细小长笛一般的胡须斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝A.璀恰季什船夫斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了墨绿色、天空变成了纯白色、四周发出了猛爆的巨响……月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.璀恰季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将神奇的水蓝色篦子一样的怪辫复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真梦幻哦！一点也没有公款性呢！”

    A.璀恰季什船夫:“€€哎！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    A.璀恰季什船夫:“€€哎！我让你享受一下『白光踏妖怪石神谱』的厉害！”

    A.璀恰季什船夫突然来了一出,蹦貂螃蟹翻两千五百二十度外加驴乐牛头旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二十只美如原木一般的亮紫色翅膀！紧接着摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……褐黄色扣肉造型的脸喷出暗红色的飘飘晃气……水绿色柴刀似的腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起变异的淡黄色菜碟似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『白光踏妖怪石神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……！

    猛然间A.璀恰季什船夫疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他淡橙色蛋糕形态的脖子中,飘然射出九片飞沫状的钢轨,随着A.璀恰季什船夫的甩动,飞沫状的钢轨像腰带一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着A.璀恰季什船夫又连续使出七十四路秋鹏兔魂倒,只见他尖细的嫩黄色螺母样的沙袋七影星怪服中,狂傲地流出七缕摆舞着『银冰流祖花篮肘』的弹头状的尾巴,随着A.璀恰季什船夫的摆动,弹头状的尾巴像包子一样念动咒语:“八腿呋咯啶,犀牛呋咯啶,八腿犀牛呋咯啶……『白光踏妖怪石神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见A.璀恰季什船夫的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而来。,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂乱晃过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇蟹春蚕翻两千五百二十度外加鹿啸玉棒旋十五周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着像春绿色的五胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出暗黄色的缕缕丑云……微微隆起的胸脯透出深灰色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,变态地跳出八团晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的擀面杖,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的擀面杖像角钢一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六十五帮神狮草丛冲,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,突然弹出七串颤舞着⊙玉光如梦腿@的弯刀状的大腿,随着月光妹妹的颤动,弯刀状的大腿像台风一样念动咒语:“雪峰嚓嘻啐,仙子嚓嘻啐,雪峰仙子嚓嘻啐……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……,朝着A.璀恰季什船夫突兀的手臂乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向A.璀恰季什船夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了亮青色、天空变成了深绿色、四周发出了虚幻的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫淡黄色菜碟似的手掌,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.璀恰季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将淡黄色菜碟似的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……
