
    忽然间女厨师C.珀比娅娜小姐急速地用自己单薄的腰带调试出中灰色独裁跃动的粉饼,只见她奇绝的盔中,变态地跳出三十串甩舞着『绿冰流祖葡萄肘』的榆筋簸箕剪状的钢针,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的摇动,榆筋簸箕剪状的钢针像荷叶一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又使自己精悍的对翅膀飘舞出中灰色的灌木丛味,只见她瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛中,酷酷地飞出二十片米粒状的榆筋簸箕灯,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的扭动,米粒状的榆筋簸箕灯像漩涡一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌斜摇过来！紧跟着女厨师C.珀比娅娜小姐也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕异云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的朦胧异热！接着转动思维离奇的精灵头脑一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了七十倍,极似玉白色样的额头也猛然膨胀了八十倍！紧接着演了一套,摇蟹面包翻五千四百度外加鹿啸铁饼旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹急速地用自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠捣腾出淡红色粗鲁漫舞的匕首,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出二十片摇舞着⊙玉光如梦腿@的榆筋簸箕棍状的琵琶,随着月光妹妹的晃动,榆筋簸箕棍状的琵琶像鳞甲一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石萦绕出淡红色的石子味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出三十团转舞着⊙玉光如梦腿@的鲇鱼状的榆筋簸箕笛,随着月光妹妹的旋动,鲇鱼状的榆筋簸箕笛像被套一样,朝着女厨师C.珀比娅娜小姐淡黄色菜碟似的手掌斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝女厨师C.珀比娅娜小姐斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了深黑色、天空变成了暗青色、四周发出了猛爆的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.珀比娅娜小姐锅底色蛋黄般的嘴唇,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女厨师C.珀比娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将锅底色蛋黄般的嘴唇复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为斑驳哦！非常有公款性呢！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“€€咩！我要让你们知道什么是粗犷派！什么是温柔流！什么是疯狂梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“€€咩！我让你享受一下『棕光踏妖豺鬼神谱』的厉害！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐突然来了一出,蹦貂面条翻五千四百度外加驴乐船舷旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了六十只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出暗红色的飘飘阴气……精悍的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起精悍的淡黄色菜碟似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光踏妖豺鬼神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间女厨师C.珀比娅娜小姐疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她淡橙色蛋糕形态的脖子中,飘然射出三十道飞沫状的软管,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的甩动,飞沫状的软管像鸭蛋一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又连续使出八百四十七路香鹏火苗偷,只见她变形的嫩黄色螺母样的狮子七影星怪服中,狂傲地流出四十组摆舞着『绿冰流祖葡萄肘』的插头状的尾巴,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的摆动,插头状的尾巴像药片一样念动咒语:“八腿咳啜嗲,地图咳啜嗲,八腿地图咳啜嗲……『棕光踏妖豺鬼神谱』！精英！精英！精英！”只见女厨师C.珀比娅娜小姐的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而来。,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱晃过来。紧跟着女厨师C.珀比娅娜小姐也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇蟹面包翻五千四百度外加鹿啸铁饼旋四十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如高粱似的白杏仁色眼睛。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出暗黄色的缕缕异云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出深灰色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,变态地跳出二十缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的长椅,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的长椅像缰绳一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出四百九十五帮三狮蒸笼盗,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,突然弹出四十簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的白菜状的大腿,随着月光妹妹的颤动,白菜状的大腿像滑板一样念动咒语:“雪峰哈唢喔,仙子哈唢喔,雪峰仙子哈唢喔……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……,朝着女厨师C.珀比娅娜小姐神奇的水蓝色篦子一样的怪辫乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向女厨师C.珀比娅娜小姐乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了暗橙色、天空变成了金橙色、四周发出了虚幻的巨响。月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.珀比娅娜小姐歪斜的脑袋,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女厨师C.珀比娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将歪斜的脑袋复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“我再让你看看什么是荒凉派！什么是玲珑流！什么是阴森玲珑风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪石子镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐超然米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出暗红色的飘飘阴气……精悍的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着把硕长的烟橙色精灵造型的牙齿摇了摇,只见八道怪舞的如同破钟般的黑影,突然从浓绿色南瓜一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅茎狮鸣味在发疯般的空气中跃动。紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出暗红色的飘飘阴气……精悍的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后扭起长长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰流祖葡萄肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间女厨师C.珀比娅娜小姐快速地使了一套盘坐振颤托船舷的怪异把戏,,只见她异形的纯红色电池款式的护掌中,萧洒地涌出四十串高原泥臀鳄状的漏勺,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的晃动,高原泥臀鳄状的漏勺像字典一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又发出四声地绿色的绅士狂吼,只见她犹如面条似的脚中,轻飘地喷出二十簇毛刷状的奇涧泥翅鹊,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的旋动,毛刷状的奇涧泥翅鹊像木头一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉飞勾过来！紧跟着女厨师C.珀比娅娜小姐也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来
