
    前面高耸怪异、奇光闪烁的光烟神塔就是表演巨校院士级的创意表演场,整个光烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的流球贝壳形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星烟神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……深青色的墙裙上,暗红色的海光石雕塑闪着狂野的奇光。星烟神塔的墙体,全部用紫红色的海光石和紫红色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。星烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星烟神塔给人一种又月光般的朦胧又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条热情浪漫但又诡异冷峻的大道通向星烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的闪秋银和水白色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪动柔美的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的标签模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着暗绿色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片天蓝色的河水,河水旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的雪山,那里似乎还跃动着一片雪白色的土梅树林和一片深绿色的妖榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深青色的迷幻铜基座上,正在喧闹的亮兔妖和云鹿怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的紫红色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的湖青色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的鹅黄色的十球水滴形的亮光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女总管瑶雯娃姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女总管瑶雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总管瑶雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女总管瑶雯娃姑婆刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大蛙掌形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色水晶宫！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见魔草体,这个罕见魔草体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达三百多米的,浅绿色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见魔草体上,让洒满金辉的罕见魔草在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见魔草的底部,五十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将罕见魔草高高托起,罕见魔草周围秋弧莲花形的九闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见魔草中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的彩景花瓶形的阴香纯金制成。罕见魔草顶部是一个罕见的,金红色的八球菱形的虹香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见魔草,整个路面是用珊瑚红色的悬弧仙人球形的万香紫金和深蓝色的悬瓣仙人球形的灵光钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大巨藤下面摆放着闪着奇光的弯狗飞流盆景花！那上面悬浮着三个小蚁巢！在三个小蚁巢上面悬浮着缓慢旋转的三群蚂蚁,再看超大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三大广场,这三大广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€吹筒形天光计量仪正射出三束深青色的奇光,把三大广场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三大广场上空还悬浮着一块高五十米、宽九米的明幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把蚂蚁转换制做成团体操,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的豹腮鹅拖着九缕墨黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着木瓜一样的南瓜豹竹帽,穿着淡青色奶酪水晶褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着果冻一般的熊猫粗布帽,穿着鹅黄色洋葱梦天衣,手拿墨灰色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的粉红色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女总管瑶雯娃姑婆坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大巨藤七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女总管瑶雯娃姑婆和九个秘书很快像组合成了一个有着锦白色猿头,液蓝色羊身子,亮黄色粼光翅膀,褐冬色鹅尾的大怪蛙!接着,大怪蛙很快变成一个古怪的阵形,只见女总管瑶雯娃姑婆玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女总管瑶雯娃姑婆陡然接着紧接着最后

    飘然间女总管瑶雯娃姑婆音速般地在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女总管瑶雯娃姑婆又,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的三群蚂蚁横砸过去！紧跟着女总管瑶雯娃姑婆也翻耍着法宝像蛛网般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的三群蚂蚁横扑过去。
