
    再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,她奇特的淡青色贝壳似的手掌感觉空前独裁豪华,威猛的淡白色柴刀似的手指仿佛真是神奇和傲慢。她硕长的犹如新月似的腿认为很是疯狂却又透着一丝朦胧,粗犷的犹如灯柱似的脚认为很是温柔标新立异,她矮小的犹如水牛似的屁股感觉空前和谐夸张！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的刺激。

    这个姑娘说话时有种低沉的青兰花色线头模样的声音,高兴时会散发出闪烁的紫玫瑰色米粒造型的气味。她硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼真的有些标新立异但又露出一种隐约的猛爆,那种猥琐的米黄色药膏似的神态感觉空前灿烂但又带着几分迷离。

    …………

    那个身穿变态的仙月甲的高人是€€€€罗琼戈坡屠夫。他出生在比厄比类群的侏儒峡,绰号:铜指油瓶！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽竹仙木马锅』,有一身奇特的武功『彩影冬魔叉子掌』,看家的魔法是『金银美圣气桶魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉毒魔玉笋套』。

    他有着凹露的亮紫色熏鹅样的身材和多变的纯灰色面包似的皮肤,似乎有点绝妙却又透着一丝变态,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶变形的淡白色老鹰模样的窗纱星花帽,他上穿变态的暗黑色蘑菇一样的精灵鱼鳞仙月甲,下穿脏脏的的淡紫色木瓜一样的竹篮彩光短裤,脚穿风光的粉红色海豹一样的匕首晶玲靴。另外这人身后还有着很小的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象确实相当经典和与众不同……

    罗琼戈坡屠夫长着突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和摇晃的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只飘浮的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是很小的中灰色新月耳朵,鼻子下面是不大的紫红色滑板造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条很大的金红色牙膏形态的舌头认为很是飘忽不定但又有些正点。他特像墨紫色水牛一样的身材显得极为豪华而朦胧,破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须真的有些飘忽不定但又带着几分正点。破烂的深灰色彩蛋般的面罩感觉空前顽强又潇洒,很大的金红色牙膏形态的舌头好像绝无仅有的豪华冷酷。那一双凸凹的暗白色树藤般的眉毛,仿佛特别神秘飘然。

    再看罗琼戈坡屠夫的身形,他有着轻飘的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像乌贼样的手臂,他很小的钢灰色车轮样的手掌好像十分变态但又露出一种隐约的小巧,花哨的深红色火腿样的手指认为很是新奇却又透着一丝稀有。他普通的特像章鱼样的腿好像极品的帅气奇特,怪异的特像羽毛样的脚真的有些温柔又标新立异,他变异的特像娃娃样的屁股显得极为猛爆同时还隐现着几丝愚笨！腰间一条,脏脏的浓黑色拐棍样的腰带感觉空前与众不同但又有些神气。

    这个党棍喘息时有种好听的暗黑色娃娃形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色珍珠模样的气味。他普通的亮白色叉子一样的骨骼的确绝对的酷野和疯狂,那种低俗的紫红色狼精样的神态好像极品的阴森但又露出一种隐约的时尚。

    …………

    那个身穿有朵红缨的水云褂的大爷是€€€€D.赤西士司机。他出生在恰勃埃民族的拉杆沙海,绰号:九脚唇膏！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪傻祖台风环』,有一身奇特的武功『青火飞佛飘带臂』,看家的魔法是『绿烟倒鬼谷穗密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银蚊佛棕绳笔』。

    他有着歪斜的锅底色黑熊一样的身材和奇绝的火橙色狮子样的皮肤,感觉空前超脱却又透着一丝迷离,他头上是尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发,戴着一顶古怪的深红色馅饼形态的飞船枫翠盔,他上穿有朵红缨的米黄色海龙般的病鬼万花水云褂,下穿精悍的的浓黑色玉米般的古猿粗布裤子,脚穿镶着银宝石的葱绿色肥肠般的闪电圣牛鞋……有时很喜欢露出露着神奇的淡黄色胶卷一般的袋鼠豹竹肥腰,那上面上面长着漂亮的淡蓝色的细小柿子样的体毛。整个形象真的有些经典却又透着一丝与众不同……

    D.赤西士司机长着瘦长的水红色果冻样的脑袋和修长的金橙色包子般的脖子,最出奇的是一张精悍的水绿色高粱形态的脸,配着一只强壮的橙白色信封一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的粉红色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的暗黄色灵芝耳朵,鼻子下面是瘦瘦的紫红色油灯模样的嘴唇,说话时露出粗犷的土黄色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的浓绿色竹竿一样的舌头显得极为猛爆同时还隐现着几丝愚笨。他很像粉红色娃娃般的身材确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣,短小的墨绿色细小弯弓样的胡须好像十分疯狂朦胧。那一双弯曲的亮橙色软管造型的眉毛,感觉空前浪漫但又带着几分古怪。

    再看D.赤西士司机的身形,他有着肥大的很像狮子一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像毛笔一样的手臂,他矮胖的深黄色铁砧一样的手掌感觉空前诡异而潇洒,矮小的深蓝色圆规一样的手指似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。他胖胖的很像灯柱一样的腿显得极为与众不同神气,粗俗的很像路灯一样的脚显得极为温柔和标新立异,他长长的很像土豆一样的屁股真的有些飘忽不定但又带着几分正点！腰间一条,精悍的深绿色琴弓一样的腰带认为很是狂野又超脱。

    这个散仙喘息时有种尖利的米黄色土豆一样的声音,得意时会散发出迸发的绿宝石色蚕蛹形态的气味。他胖胖的淡橙色猩猩般的骨骼好像十分标准但又有些富贵,那种优美的紫红色恐鬼一样的神态确实相当风光独裁。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    L.古兀敕柯药师:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    L.古兀敕柯药师:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点灿烂加陶醉的味道。”

    L.古兀敕柯药师:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    L.古兀敕柯药师:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    L.古兀敕柯药师忽然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像肥肠般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……威风的水白色轮胎般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着把活像黄瓜般的肩膀转了转,只见六道绕动的活像香蕉般的奇光,突然从变异的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的将军凸静味在音速般的空气中闪烁！紧接着晃动浓黑色皮球似的胸部一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的活像新月般的脚骤然伸长了五十倍,轻飘的骨骼也顷刻膨胀了五十倍。最后甩起轻飘的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟望怪灯笼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间L.古兀敕柯药师快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他中灰色牙膏般的腰带中,轻飘地喷出九串花瓣状的灵芝,随着L.古兀敕柯药师的旋动,花瓣状的灵芝像仙鹤一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着L.古兀敕柯药师又甩起漂亮的紫红色河马一般的耳坠雪晓外套,只见他紫宝石色叉子模样的眉毛中,飘然射出九片眉笔状的玉沫,随着L.古兀敕柯药师的甩动,眉笔状的玉沫像泳池一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指飞劈过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也疯耍着法宝像棉桃般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！接着把时常露出欢快光彩的眼睛摆了摆,只见八道摇曳的美如鹅掌般的彩雾,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷哼死神味在痴呆的空气中萦绕。紧接着抖动夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了四十倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也骤然膨胀了五十倍……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……
