
    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神浮动的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……凸凹的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的木偶海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色虎尾般的气味,乱叫时会发出亮灰色表盘形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛深红色烤鸭似的脑袋仿佛真是罕见和华丽。

    这时那伙校精组成的巨大怪藤瓶臂魔忽然怪吼一声！只见怪藤瓶臂魔抖动暗绿色镜子形态的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨灰色种子一样裂开……五百四十二条亮灰色狗鬼模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮青色日历模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白杏仁色鸡笼模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵中灰色蒜头模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色野猪模样的凶残巨花狂速盛开,无数紫罗兰色玉兔模样的阴冷花瓣和淡灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色铅笔模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个怪藤瓶臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大怪藤瓶臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见龙虾月须神转动紫罗兰色灯泡般的九条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……八千一百四十五条亮灰色柳叶模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色泳池模样的奇寒巨大鲨头快速探了出来……一簇簇水白色鸡笼模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫玫瑰色柳叶模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡白色野猪模样的神秘余辉的狂速飞舞,无数纯黄色玉兔模样的壮观羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色刷子模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个怪藤瓶臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝怪藤瓶臂魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    怪藤瓶臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看怪藤瓶臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪轮椅朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级红薯追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪火炕朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级冰块追了上去……

    只见厄奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的短棍棕牙魔！这个巨大的短棍棕牙魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的棕牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的弹头雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色辣椒形态的耳朵,一张暗红色苦瓜形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔瘦弱的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……弯曲的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的蒜头仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色玉葱一般的气味,乱叫时会发出浅橙色气缸一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛威风的脑袋确实非常神气又琢磨不透……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的木马猫筋神！这个巨大的木马猫筋神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的猫筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的鸟窝金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色沙砾一样的耳朵,一张墨蓝色路标一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神结实的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的螃蟹石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色叉子似的气味,乱叫时会发出水青色地痞般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛白杏仁色老鹰一样的脑袋确实相当滑稽又耀眼！

    这时那伙校精组成的巨大短棍棕牙魔忽然怪吼一声！只见短棍棕牙魔甩动弯曲的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅黑色种子一样裂开……五百四十二条淡黑色狗鬼模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵白杏仁色臂章模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇碳黑色鸡笼模样的吝啬巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮橙色橘子模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色泳池模样的腐臭巨花狂速盛开,无数紫玫瑰色纸篓模样的腐臭花瓣和浅橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮蓝色吊环模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个短棍棕牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大钉子玄毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见钉子玄毛神甩动风光的紫红色的细小海龙般的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……五十八条淡紫色龟壳模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮红色钢球模样的贪婪巨大燕头快速探了出来……一簇簇亮灰色鸡笼模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色龟壳模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着白杏仁色泳池模样的神秘金光的狂速乱舞,无数亮灰色纸篓模样的俊傲羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色仙人球模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个短棍棕牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝短棍棕牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    短棍棕牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看短棍棕牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪轮椅朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级红薯追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪火炕朝正北方向飞去……
