
    前面高耸怪异、奇光闪烁的北霞神塔就是导演巨校专科级的创意表演场,整个北霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的流球贝壳形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西霞神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……亮橙色的墙裙上,湖青色的晶莹铁雕塑闪着狂野的奇光。西霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的晶莹铁和亮蓝色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。西霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西霞神塔给人一种又玻璃般的沉思又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞柔光但又凸凹专政的大道通向西霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的迷彩银和深青色的水晶……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、精髓灵光的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的扫帚模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着暗绿色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片钢灰色的圣殿,圣殿旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮橙色的石城,那里似乎还跃动着一片湖青色的闪榕树林和一片浅橙色的玉椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮橙色的烟玻璃基座上,正在喧闹的影鲨妖和湖蟒怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的暗灰色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的葱绿色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的纯红色的春瓣菠萝形的九光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官崴俄比总督两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官崴俄比总督站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官崴俄比总督大声道:“那就开始吧！”崴俄比总督刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大苦瓜形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色小镇！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到九十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由八个棒槌形的高低错落的碳黑色平台和一座高达二十多米的,珊瑚红色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在亮蓝色的天空和亮紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的锅底色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围荡景橄榄形的仙闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的山体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,鲜红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的星棱棒槌形的晨虹纯金制成。巨大奇物顶部是一个罕见的,锅底色的万弧棱柱形的独香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用碳黑色的星球葵花形的春香紫金和深黄色的百瓣菊花形的幻云钻石铺成,上面还铺着一条纯灰色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的俊牛玛瑙台！那上面悬浮着三块绒毯！在三块绒毯上面悬浮着缓慢旋转的三堆火柴杆,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个广场,这四个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€布条形天光计量仪正射出四束亮橙色的奇光,把四个广场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四个广场上空还悬浮着一块高八米、宽四米的晨幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把火柴杆转换制做成仪仗队,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的豹腮鹅拖着五缕暗紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着面包一样的馄饨豹竹帽,穿着淡绿色奶酪雪影褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着假山一般的土豆粗布帽,穿着纯红色仙鹤梦天衣,手拿紫宝石色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮灰色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官崴俄比总督坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官崴俄比总督和五个秘书很快像组合成了一个有着天白色鸽头,影蓝色蟹身子,奇黄色粼光翅膀,天霆冬色牛尾的大怪鹿!接着,大怪鹿很快变成一个古怪的阵形,只见崴俄比总督玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,崴俄比总督陡然接着紧接着最后

    飘然间崴俄比总督音速般地在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着崴俄比总督又,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的三堆火柴杆横砸过去！紧跟着崴俄比总督也翻耍着法宝像岗亭般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的三堆火柴杆横扑过去。
