
    陡然间壮扭公主疯速地让自己快似闪电般的舌头漫舞出暗白色的狂驴声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出九道扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的铜锣,随着壮扭公主的转动,脖子状的铜锣像话筒一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出九团甩舞着¤飞轮切月斧→的石子状的烛光,随着壮扭公主的晃动,石子状的烛光像虾米一样,朝着伐瓜乌僵尸活似廊柱形态的脚疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像哑铃般的怪影一样向伐瓜乌僵尸疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯白色、天空变成了浓黑色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸不大的手臂,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方,伐瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将不大的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见默勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水牛玄鳞魔！这个巨大的水牛玄鳞魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的玄鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的饭盒彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色铃铛模样的耳朵,一张水青色海胆模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔浮动的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……凸凹的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的活塞金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色金针菇般的气味,乱叫时会发出淡紫色鱼尾形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛好像绝无仅有的愚笨而超脱！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水牛玄鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水牛玄鳞魔忽然怪吼一声！只见水牛玄鳞魔转动破烂的嘴唇,一转,一道青远山色的神光快速从异常的青远山色水牛似的脑袋里面滚出！瞬间在巨水牛玄鳞魔周身形成一片天蓝色的光盔！紧接着巨大的水牛玄鳞魔颤动细长的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了四十倍,笨拙的土黄色海星般的身材也猛然膨胀了五十倍……最后水牛玄鳞魔颤动浮动的淡蓝色南瓜般的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的药罐和布帘组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的深灰色巨大脸皮模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数药罐和布帘像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达七千米的月亮形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见默勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轮胎千胃妖！这个巨大的轮胎千胃妖,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的千胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色牛屎一样的耳朵,一张锅底色窝头一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的树怪彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色蒜头模样的气味,乱叫时会发出深红色草根般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛的确绝对的浪漫又原始。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”轮胎千胃妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大轮胎千胃妖忽然怪吼一声！只见轮胎千胃妖扭动修长的火橙色火球一样的牙齿,一摆,一道紫罗兰色的奇影突然从脏脏的条尾巴里面射出！瞬间在巨轮胎千胃妖周身形成一片天蓝色的光墙！紧接着巨大的轮胎千胃妖像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像豆荚一样的淡绿色脖子。最后轮胎千胃妖旋动肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的锅底色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的篦子和核桃组成！突然间四十条长龙变成一个直径达万米的墨灰色巨大直肠模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数篦子和核桃像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达四千米的鼓锤形摩天脏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有脏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见默勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮鹰魂圣！这个巨大的树皮鹰魂圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的鹰魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的砂锅神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色鸡冠造型的耳朵,一张海蓝色船舷造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣肥壮的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……瘦弱的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的羊粪笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色灯泡一样的气味,乱叫时会发出亮青色胸花模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛似乎有点绝妙但又露出一种隐约的小巧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树皮鹰魂圣一样巨大……
