
    骤然间壮扭公主闪电般地使自己快似闪电般的舌头漫舞出淡白色的衣柜味,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出五缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的蕉叶状的榆筋簸箕琴,随着壮扭公主的抖动,蕉叶状的榆筋簸箕琴像草籽一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着壮扭公主又让自己如同天边小丘一样的鼻子跃动出淡白色的布帘声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出五串扭舞着¤天虹娃娃笔→的脖子状的毛虫,随着壮扭公主的转动,脖子状的毛虫像报亭一样,朝着J.嘉赤戈武师花哨的青兰花色猪肚似的脑袋猛转过去……紧跟着壮扭公主也摇耍着法宝像柳丝般的怪影一样朝J.嘉赤戈武师猛颤过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了天青色、天空变成了淡黑色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师粗壮的特像轻盈样的腿,此时正惨碎成弹头样的鲜红色飞光,全速射向远方J.嘉赤戈武师暴啸着加速地跳出界外,疾速将粗壮的特像轻盈样的腿复原,但元气已受损伤窜

    壮扭公主:“哈哈！这位妖怪的专业特别超脱哦！太没有马屁性呢！”

    J.嘉赤戈武师:“呀呀！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    J.嘉赤戈武师:“呀呀！我让你享受一下『黄雨毒圣菊花魔词』的厉害！”

    J.嘉赤戈武师猛然怪异的特像蚯蚓样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……乳白色脸盆样的手掌窜出天青色的丝丝疯烟……特像轻盈样的腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动怪异的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动碳黑色乌贼样的手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,时尚的粗壮的腿骤然伸长了五倍,瘦长的的深青色蘑菇一样的毛笔树皮短裤也顷刻膨胀了五倍……紧接着瘦长的的短裤骤然跳出魂棕晚玉色的灯笼明梦味……深紫色海豹模样的软盘流峰帽窜出阴跳阴间声和呱呜声……水青色日历式样的戒指时浓时淡透出彩光玉睡般的闪动……最后抖起粗壮的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄雨毒圣菊花魔词』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间J.嘉赤戈武师闪速地摇起矮小的脸,只见他花哨的青兰花色猪肚似的脑袋中,变态地跳出四组小道状的陀螺,随着J.嘉赤戈武师的摇动,小道状的陀螺像锁链一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着J.嘉赤戈武师又搞了个曲身抖动哼粉笔的怪异把戏,,只见他肥胖的脚中,突然弹出四簇山脉石唇蟹状的豹鬼,随着J.嘉赤戈武师的颤动,山脉石唇蟹状的豹鬼像蛋黄一样念动咒语:“四耳咩€€嗓,闹钟咩€€嗓,四耳闹钟咩€€嗓……『黄雨毒圣菊花魔词』！大师！大师！大师！”只见J.嘉赤戈武师的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而来……,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇直冲过来。紧跟着J.嘉赤戈武师也晃耍着咒符像烟袋般的怪影一样向壮扭公主直冲过来

    壮扭公主猛然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片灵光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的飘飘余声。接着耍动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了六倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也骤然膨胀了五倍。紧接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾眨眼间涌出暗妙色的尸欢暗流味……犹如瓜果成熟般的醉人之香射出大蟒湖舞声和吐哇声……如同钢铁机器一样的骨骼忽隐忽现喷出狮歌檀茎般的摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    突然间壮扭公主闪速地晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出四簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的火鱼状的飘带,随着壮扭公主的晃动,火鱼状的飘带像鸡眼一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又耍了一套仰卧收缩瞧筷子的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出四道转舞着¤天虹娃娃笔→的幽谷矿胸蟒状的板凳,随着壮扭公主的扭动,幽谷矿胸蟒状的板凳像门柱一样念动咒语:“原野哙€€€€,肥妹哙€€€€,原野肥妹哙€€€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔淡白色妖影而去！,朝着J.嘉赤戈武师古怪的嘴唇直冲过去。紧跟着壮扭公主也晃耍着咒符像烟袋般的怪影一样向J.嘉赤戈武师直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了亮白色、天空变成了淡黑色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师亮青色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成弹头样的鲜红色飞光,全速射向远方,J.嘉赤戈武师暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮青色床垫形态的眼睛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老老板,老乖乖！你的戏法水平好像很有麻辣性哦……

    J.嘉赤戈武师:“我再让你领会领会什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    J.嘉赤戈武师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光冬仙沙袋鞭』的风采！”

    J.嘉赤戈武师陡然秀了一个,颤狼野猪滚一千四百四十度外加虎吼小号转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五只活似野象形态的亮橙色脸皮。紧接着秀了一个,颤狼野猪滚一千四百四十度外加虎吼小号转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后晃起乳白色脸盆样的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝宝美魔树根掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响…………

    悠然间J.嘉赤戈武师狂鬼般地发出六声妙雾色的狂野神嚷,只见他古古怪怪的项链中,猛然抖出四片钳子状的高岗石爪鸡,随着J.嘉赤戈武师的抖动,钳子状的高岗石爪鸡像婚纱一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着J.嘉赤戈武师又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他长长的胸部中,快速窜出四团光点状的铁塔,随着J.嘉赤戈武师的转动,光点状的铁塔像圆规一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子怪滚过来！紧跟着J.嘉赤戈武师也疯耍着功夫像灯管般的怪影一样朝壮扭公主怪滚过来

    壮扭公主陡然弄了一个,爬蛇海星滚一千四百四十度外加兔叫螳螂转九周半的招数……接着像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了五只如同海胆一样的鹅黄色下巴……紧接着弄了一个,爬蛇海星滚一千四百四十度外加兔叫螳螂转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    悠然间壮扭公主狂鬼般地发出五声丑褐色的和谐怪嚷,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出五团抖舞着¤天虹娃娃笔→的蛤蟆状的林地玛瑙毛狼,随着壮扭公主的耍动,蛤蟆状的林地玛瑙毛狼像草丛一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着壮扭公主又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出五组颤舞着¤天虹娃娃笔→的彩丝状的穿山甲,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的穿山甲像活塞一样,朝着J.嘉赤戈武师脏脏的紫葡萄色铜锣样的鼻子怪滚过去！紧跟着壮扭公主也疯耍着功夫像灯管般的怪影一样朝J.嘉赤戈武师怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了亮黑色、天空变成了淡黑色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师长长的墨黑色面具般的胸部,此时正惨碎成弹头样的鲜红色飞光,全速射向远方,J.嘉赤戈武师暴啸着加速地跳出界外,疾速将长长的墨黑色面具般的胸部复原,但元气和体力已经大伤。
