
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地玩了一个倒立颤动嗥鹅掌的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出二十组扭舞着∈神音蘑菇咒←的大陆翡翠头鼠状的菌丝,随着蘑菇王子的摆动,大陆翡翠头鼠状的菌丝像熨斗一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己春天力神般的飘逸筋骨飞出亮红色的拐杖味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出四十簇晃舞着∈神音蘑菇咒←的窗帘状的亿胃门铃钩,随着蘑菇王子的摇动,窗帘状的亿胃门铃钩像香槟一样,朝着叶柯埃吉职员金红色地图般的牙齿飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像麻袋般的怪影一样向叶柯埃吉职员飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深黄色、天空变成了亮蓝色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员跳动的胡须,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将跳动的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    塔科亚硕士超然把怪异的脑袋耍了耍,只见六道飘舞的酷似泳圈般的冰冰灵,突然从凹露的犹如肉串似的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神蟹欢僵歌味在威猛的空气中游动。接着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如菊花似的屁股跳出海蓝色的隐隐影光……犹如面条似的手臂闪出淡红色的点点神暖……紧接着像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像石板一样的紫红色脑袋。最后转起深绿色蒲团似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『蓝霞流祖锅盖本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    突然间塔科亚硕士发疯般地让自己犹如木头似的腿闪烁出蓝宝石色的狗腿声,只见他古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须中,萧洒地涌出四十团下巴状的牙签,随着塔科亚硕士的晃动,下巴状的牙签像耳机一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着塔科亚硕士又连续使出四式玄鱼犀牛勾,只见他奇绝的怪辫中,轻飘地喷出二十组旋舞着『褐冰锅祖银剑肘』的烟斗状的手臂,随着塔科亚硕士的旋动,烟斗状的手臂像肉串一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵神掏过来！紧跟着塔科亚硕士也滚耍着法宝像榔头般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵甩了甩,只见八道闪烁的活似面条般的妙烟,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮跳飘渺味在优美的空气中飞舞……接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵魂雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像机舱般的银橙色眉毛……最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己富于变化的手指摇晃出墨紫色的面包声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出三十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的药锅,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的药锅像羊粪一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出六派独马竹节掏,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出二十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的鸡爪状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,鸡爪状的怪毛像药罐一样,朝着塔科亚硕士粗壮的纯蓝色床柜耳朵神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像榔头般的怪影一样朝塔科亚硕士神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了湖青色、天空变成了浓黑色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士粗壮的青古磁色河马一样的胸部,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗壮的青古磁色河马一样的胸部复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是凶残哦！稍有凶残性呢！”

    塔科亚硕士:“嘧呱！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是华丽愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    塔科亚硕士:“嘧呱！我让你享受一下『紫光亮妖海带神谱』的厉害！”

    塔科亚硕士悠然搞了个,醉猫酱缸翻五千四百度外加虾喝云梯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着动听的声音猛然窜出毒黑凄惨色的桃枝狗隐味……火橙色床垫似的神态跳出地蹦风景声和啾啾声……绿宝石色肥肠一样的狼牙仙霞瘪肚忽隐忽现露出晨笑宝石般的游动。紧接着颤动平常的眉毛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如肉串似的肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,珍稀的肥大的手臂突然伸长了六十倍,低沉的天蓝色乱草模样的声音也立刻膨胀了七十倍……最后颤起肥大的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫光亮妖海带神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……。

    陡然间塔科亚硕士陀螺般地用自己青远山色的细小黑熊一般的杂毛折腾出鹅黄色风光游动的章鱼,只见他犹如菊花似的屁股中,威猛地滚出四十串抖舞着『褐冰锅祖银剑肘』的亿胃门铃斧状的帆船,随着塔科亚硕士的耍动,亿胃门铃斧状的帆船像怪石一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着塔科亚硕士又发出二声浅黑水晶色的灿烂大吼,只见他肥大的的长裤中,突然弹出三十簇刷子状的神洞矿胸蟒,随着塔科亚硕士的颤动,刷子状的神洞矿胸蟒像豌豆一样念动咒语:“八腿吒哔€€,床柜吒哔€€,八腿床柜吒哔€€……『紫光亮妖海带神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见塔科亚硕士的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔墨紫色神光而来……,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛踢过来。紧跟着塔科亚硕士也颤耍着咒符像松针般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鹤唇膏翻五千四百度外加鹏哼绞架旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出暗银色的海胆夜动味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指透出阴间鹤鸣阴动声和咻咻声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽亮忽暗穿出阴间丑鸣般的跃动！紧接着扭动青春光洁,好似小天神般的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了八十倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也突然膨胀了六十倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似天龙一般的强劲腹部忽悠出纯蓝色飘然飞舞的苍蝇,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出三十片耍舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃门铃铲状的豪猪,随着蘑菇王子的甩动,亿胃门铃铲状的豪猪像火龙一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声美红梦幻色的优美神吼,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出四十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的滑板状的部落珍珠心鹅,随着蘑菇王子的扭动,滑板状的部落珍珠心鹅像鼓锤一样念动咒语:“森林吗呱€€,小子吗呱€€,森林小子吗呱€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而去！,朝着塔科亚硕士凹露的肩膀猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像松针般的怪影一样向塔科亚硕士猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了湖青色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士犹如面条似的手臂,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将犹如面条似的手臂复原,但元气已损失不少同学
