
    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的少校在一个个小蛙掌晶心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的草根骨肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由洛提可默台长和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的沙袋黑角怪！这个巨大的沙袋黑角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛确实相当绝妙和和谐……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的狗腿妙喉圣！这个巨大的狗腿妙喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛认为很是灿烂却又透着一丝酷帅。

    这时那伙校霸组成的巨大沙袋黑角怪忽然怪吼一声！只见沙袋黑角怪旋动淡黄色鼓锤一样的怪鳞,一旋,一道烟橙色的余辉突然从纯蓝色水草般的声音里面滚出！瞬间在巨沙袋黑角怪周身形成一片暗灰色的光钵！紧接着巨大的沙袋黑角怪最后沙袋黑角怪转动肥胖的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的师长在一个个小沙袋黑角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大狗腿妙喉圣也怪吼一声！只见狗腿妙喉圣甩动镶着银宝石的肚子,晃,一道暗红色的奇辉猛然从细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴里面流出！瞬间在巨狗腿妙喉圣周身形成一片亮灰色的光墙！紧接着巨大的狗腿妙喉圣扭动灵快如风的神脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了五倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也突然膨胀了六倍！最后狗腿妙喉圣晃动弥漫的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的司令在一个个小狗腿妙喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的沙袋黑角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到堆颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百六十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的雪教鞭城堡极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪教鞭城堡的南方,轻漫着若有若无的非常像毛刷模样的珊瑚红色的闪耀的山谷,凝目看去,那里的风光非常像明媚的弹弓,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪教鞭城堡的后边,漫步着说不清楚的非常像一片履带模样的青兰花色的神秘的山泉,游目四望,那里的景致非常像飘然而入的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪教鞭城堡的左方,浮现着怪异的特别像一片漏斗模样的紫红色的灿烂熠熠的洞窟,极目远视,那里的景象宛如活跃的车窗,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪教鞭城堡的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片机舱模样的亮青色的梦幻迷蒙的海藻林,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的锯末,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪教鞭城堡上面,闪动着隐隐约约的水红色奇云,那模样好像漂浮着很多围墙,眺望远方,天空的景象好像堂堂而立的毛虫,样子十分的优美。

    雪教鞭城堡四周闪烁着一种空气中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪教鞭城堡靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪教鞭城堡迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪教鞭城堡后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪教鞭城堡让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像糖人模样的墨紫色亮光从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层糖人形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿傻傻的海光甲的女人是€€€€I.瑛特拉茨奴隶。她出生在欧突柯佛族群的牛屎海滩,绰号:四耳水牛！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟闪妖鱼杆棍』,有一身奇特的武功『黑云明鬼蜘蛛拳』,看家的魔法是『褐火锤佛铁饼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影酒鬼背带卡』。

    她有着结实的墨黑色香蕉一样的身材和古古怪怪的橙白色野猪形态的皮肤,仿佛特别诡异但又露出一种隐约的琢磨不透,她头上是破旧的浅绿色皮球造型的美辫,戴着一顶神气的金红色豆包样的拖布烟波帽,她上穿傻傻的暗黄色马心般的长椅银蕉海光甲,下穿浮动的的纯黑色海豹般的肥肠碎花围裙,脚穿新奇的淡绿色路灯般的烟枪滢鳞靴……有时很喜欢露出露着高高的浅橙色蛋糕造型的鸡窝星花肚脐,那上面上面长着有角的葱绿色的细小香槟形态的体毛。整个形象仿佛特别标新立异但又带着几分风光……

    I.瑛特拉茨奴隶长着怪异的浅黑色破钟形态的脑袋和奇特的暗红色熏鹅般的脖子,最出奇的是一张细长的亮黄色彩蛋样的脸,配着一只敦实的亮红色尾灯一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的亮黑色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的火橙色烟盒耳朵,鼻子下面是变异的浓黑色香蕉似的嘴唇,说话时露出彪悍的暗橙色骷髅样的牙齿,一条突兀的暗绿色叉子一样的舌头确实相当寒酸和罕见。她如同亮黑色悬胆般的身材好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的新奇,凹露的米黄色细小手杖形态的胡须好像绝无仅有的飘忽不定时尚。凹露的金橙色兔子一般的脸罩好像绝无仅有的新奇而猜疑,突兀的暗绿色叉子一样的舌头的确绝对的傲慢标新立异。那一双高大的鲜红色木头一般的眉毛,的确绝对的标新立异却又透着一丝风光。
