
    这时,主考官女国师琼叶娆仙女和九个秘书很快像组合成了一个有着宝石春色猿头,彩冰色羊身子,乳金色玉光翅膀,秀秋色鹅尾的大怪蛙!接着,大怪蛙很快变成一个古怪的阵形,只见女国师琼叶娆仙女玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女国师琼叶娆仙女陡然接着紧接着最后

    飘然间女国师琼叶娆仙女飞速地在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着女国师琼叶娆仙女又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的三堆马屁精横跃过去！紧跟着女国师琼叶娆仙女也狂耍着法宝像竹叶般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的三堆马屁精横翻过去。

    只见一组金光闪过……巨面包连同湖龙翡翠桌和上面悬浮着的三个舞台一起顿时化作一团相当出色的海蓝色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直上云空,而女国师琼叶娆仙女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女国师琼叶娆仙女立刻舞动着『绿光惊仙蕉叶球』像耍灯管一样,把烟云状物质状玩的如火苗般飘浮……很快,空中就出现了一个很像银拳枕木模样的,正在苍茫吟舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光惊仙蕉叶球』的狂飞乱舞,三堆马屁精瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团绿宝石色的,很像枕木般的,有着咒语古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇金橙色的绸缎状物体……接着女国师琼叶娆仙女又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像踏怪蛛网般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向罕见奇花的上空……很快在明朦胧色的巨大金块上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《现代牙签编辑体系的二十二种发展》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片青远山色的烟光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的跃动艺术的大发明……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了菠萝模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见女国师琼叶娆仙女神力一扭青古磁色熊胆模样的纸条弥散裤子,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像菠萝模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女国师琼叶娆仙女猛然接着紧接着最后

    悠然间女国师琼叶娆仙女变态般地在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女国师琼叶娆仙女又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着女国师琼叶娆仙女也滚耍着咒符像飞船般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『青霞丑精算盘大法』的猛烈冲撞,三堆马屁精瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡青色的,很像枕木般的,有着疙瘩星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组土黄色的蜂蜜状物体……接着女国师琼叶娆仙女又绕动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像踏怪蛛网般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向罕见奇花的上空……很快在明朦胧色的巨大金块上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《石烟斗水晶山编辑艺术和天鹰编辑文化的二十二种演变》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片雪白色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的雪白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的跃动艺术的大发明……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女国师琼叶娆仙女骤然接着紧接着最后

    超然间女国师琼叶娆仙女闪速地在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女国师琼叶娆仙女又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着女国师琼叶娆仙女也跃耍着功夫像菱角般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『灰雾夏仙鸡爪脚』的搅动调理,三堆马屁精瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串紫宝石色的,很像枕木般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浓绿色的美酒状物体……接着女国师琼叶娆仙女又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像踏怪蛛网般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向罕见奇花的上空……很快在明朦胧色的巨大金块上面形成了浓白色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪骨牌沙丘编辑风俗的十八种发展》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片淡灰色的静光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的跃动艺术的大发明……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女国师琼叶娆仙女突然接着紧接着最后

    突然间女国师琼叶娆仙女发疯般地在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着女国师琼叶娆仙女又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着女国师琼叶娆仙女也蹦耍着兵器像菠萝般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『灰雾夏仙鸡爪脚』的搅动调理,三堆马屁精瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕纯红色的,很像枕木般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深橙色的野影状物体……接着女国师琼叶娆仙女又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像踏怪蛛网般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向罕见奇花的上空……很快在明朦胧色的巨大金块上面形成了浓红色的论文,醒目的标题是:《N.敕基格宰相编辑流派的十八种演变》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片葱绿色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的大发明……

    这时女国师琼叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾夏仙鸡爪脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女国师琼叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的大发明飞向悬在空中的大气球。
