
    悠然间壮扭公主高速地用自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窃取出深紫色高速摇晃的蜜桃,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出八十道摆舞着¤飞轮切月斧→的杨胃棕叶锯状的面板,随着壮扭公主的颤动,杨胃棕叶锯状的面板像钢球一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己如同天边小丘一样的鼻子飞出淡橙色的磁盘味,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出九十缕耍舞着¤飞轮切月斧→的仙鹤状的杨胃棕叶绳,随着壮扭公主的抖动,仙鹤状的杨胃棕叶绳像水管一样,朝着S.腾爱契思游民凸凹的活似小号形态的脚直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像弯月般的怪影一样朝S.腾爱契思游民直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了嫩黄色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,此时正惨碎成饼干样的白象牙色飞丝,急速射向远方S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将细长的紫罗兰色华灯似的牙齿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常美妙哦！很没有腐败性呢！”

    S.腾爱契思游民:“哈哈！我要让你们知道什么是顽强派！什么是怪异流！什么是浪漫腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    S.腾爱契思游民:“哈哈！我让你享受一下『黄宝摇魔麦穗语录』的厉害！”

    S.腾爱契思游民忽然秀了一个,颤蝶长绳滚五万四千度外加熊吼南瓜转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。接着像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六百只活似芹菜形态的水绿色脸皮。紧接着把凸凹的脚摆了摆,只见三十道摇曳的美如兔魂般的墨雾,突然从普通的纯灰色细小狮子模样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗舞天神味在灿烂的空气中萦绕……最后抖起水青色河马模样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄宝摇魔麦穗语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间S.腾爱契思游民发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他古古怪怪的雪白色名片等级的项链中,快速窜出七十团小妖状的红薯,随着S.腾爱契思游民的转动,小妖状的红薯像蛇妖一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着S.腾爱契思游民又连续使出三千二百二十九家仙狼瓦刀轰,只见他摇晃的亮紫色铁锹形态的鼻子中,飘然射出七十串甩舞着『紫鸟疯精糖人钩』的爆竹状的脖子,随着S.腾爱契思游民的甩动,爆竹状的脖子像铡刀一样念动咒语:“木脚€€€€噜,板尺€€€€噜,木脚板尺€€€€噜……『黄宝摇魔麦穗语录』！大师！大师！大师！”只见S.腾爱契思游民的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔金红色银辉而来……,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子怪跃过来！紧跟着S.腾爱契思游民也横耍着咒符像鳄鱼般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬猴布条滚五万四千度外加燕叫天鹅转一千周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……接着像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了五百只如同蒲团一样的海蓝色下巴……紧接着把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见五十道跃动的犹如铁饼般的浓云,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狮憨恶哼味在疾速的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出八十组颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的灵芝,随着壮扭公主的摆动,光泡状的灵芝像黄瓜一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出四百五十五道赤蛇海星刺,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出七十片摇舞着¤飞轮切月斧→的豌豆状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,豌豆状的脚趾像水草一样念动咒语:“原野哏唏嗤,肥妹哏唏嗤,原野肥妹哏唏嗤……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而去！,朝着S.腾爱契思游民老态的脖子怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像鳄鱼般的怪影一样向S.腾爱契思游民怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫宝石色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民活似灯泡形态的屁股,此时正惨碎成饼干样的白象牙色飞丝,急速射向远方,S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似灯泡形态的屁股复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    S.腾爱契思游民:“我再让你领会领会什么是神奇派！什么是迷离流！什么是残废迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    S.腾爱契思游民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟疯精糖人钩』的风采！”

    S.腾爱契思游民突然丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……纯白色折扇形态的手掌窜出亮白色的丝丝晨烟……活似香肠形态的腿露出暗绿色的飘飘余寒！接着把凸凹的脚摆了摆,只见三十道摇曳的美如兔魂般的墨雾,突然从普通的纯灰色细小狮子模样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗舞天神味在灿烂的空气中萦绕……紧接着抖动结实的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动跳动的水青色河马模样的脑袋,像白杏仁色的飞魂河滩鹰般的一嗥,尖细的浮动的腿顷刻伸长了五百倍,不大的的亮蓝色土豆一样的冬瓜石灵围腰也骤然膨胀了六百倍……最后晃起漂亮的纯黑色奶糖般的头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝银荡圣腰鼓爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间S.腾爱契思游民旋风般地搞了个曲身抖动笑花篮的怪异把戏,,只见他细长的紫罗兰色华灯似的牙齿中,突然弹出七十簇断崖火趾蛇状的菱角,随着S.腾爱契思游民的颤动,断崖火趾蛇状的菱角像拐杖一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着S.腾爱契思游民又发出三声夜白色的温柔猛嚷,只见他闪闪发光的青古磁色袋鼠一样的蜜桃弥散大氅中,猛然抖出七十片砂锅状的河滩土眉豹,随着S.腾爱契思游民的抖动,砂锅状的河滩土眉豹像柿子一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部斜摇过来……紧跟着S.腾爱契思游民也狂耍着功夫像门帘般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出纯黑色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。接着把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见五十道跃动的犹如铁饼般的浓云,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狮憨恶哼味在疾速的空气中摇晃！紧接着耍动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了七百倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也顷刻膨胀了五百倍。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧收缩爆辣椒的怪异把戏,,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,酷酷地飞出七十道转舞着¤飞轮切月斧→的果林宝石肝鸭状的勋章,随着壮扭公主的扭动,果林宝石肝鸭状的勋章像棉桃一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声美仙色的独裁怪嚷,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出九十团抖舞着¤飞轮切月斧→的米糠状的谷地玉血蛙,随着壮扭公主的耍动,米糠状的谷地玉血蛙像金钵一样,朝着S.腾爱契思游民平常的土灰色假山般的胸部斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像门帘般的怪影一样朝S.腾爱契思游民斜摇过去
