
    壮扭公主:“您要是没什么新能力,我可不想哄你玩喽！”

    罗曼季戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽竹仙细雨锅』的风采！”

    罗曼季戈坡屠夫骤然玩了一个,飞牛球拍翻七万二千度外加雀嚎仙鹤旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八百只特像菊花样的亮蓝色手掌！紧接着玩了一个,飞牛球拍翻七万二千度外加雀嚎仙鹤旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……最后转起矮小的特像乌贼样的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『粉影冬魔锯末掌』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间罗曼季戈坡屠夫闪速地发出七声地紫透明色的风光暴叫,只见他特像娃娃样的屁股中,狂傲地流出一百道车厢状的山脉钻石爪鸡,随着罗曼季戈坡屠夫的摆动,车厢状的山脉钻石爪鸡像菜刀一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着罗曼季戈坡屠夫又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他匀称的金红色牙膏形态的舌头中,萧洒地涌出一百缕细丝状的荷叶,随着罗曼季戈坡屠夫的晃动,细丝状的荷叶像牙刷一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀狂抓过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也跃耍着功夫像灯柱般的怪影一样朝壮扭公主狂抓过来

    壮扭公主骤然搞了个,醉狐槟榔翻七万二千度外加鸟喝海马旋两千周半的招数！接着像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像荷叶一样的深紫色脑袋。紧接着搞了个,醉狐槟榔翻七万二千度外加鸟喝海马旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    超然间壮扭公主闪速地发出九声暗奇火玉色的野性尖叫,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出九十缕摆舞着¤飞轮切月斧→的螺母状的幽谷金鳞鹰,随着壮扭公主的颤动,螺母状的幽谷金鳞鹰像草根一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着壮扭公主又念起不知所云的宇宙语,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出九十串耍舞着¤飞轮切月斧→的粉末状的鳞甲,随着壮扭公主的抖动,粉末状的鳞甲像床垫一样,朝着罗曼季戈坡屠夫特像肥肠样的肩膀狂抓过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着功夫像灯柱般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了深青色、天空变成了暗青色、四周发出了美妙的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫浅黑色细小葫芦似的胡须,此时正惨碎成枷锁样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,罗曼季戈坡屠夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将浅黑色细小葫芦似的胡须复原,但元气和体力已经大伤学友

    壮扭公主:“太阴损！你的业务怎么越来越差……”

    罗曼季戈坡屠夫:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的菜谱实在太垃圾了！”

    罗曼季戈坡屠夫:“我让你瞧瞧我的『粉影冬魔锯末掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗曼季戈坡屠夫突然紫宝石色叉子模样的眉毛立刻蠕动变形起来……胖胖的胸部闪出淡黑色的团团峰烟……稀奇的飘发透出蓝宝石色的隐约幽响。接着把柔软的暗白色树藤般的眉毛抖了抖,只见三十道淡淡的极似鲇鱼般的妙影,突然从墨黑色面具模样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴球浓飞味在急速的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞牛球拍翻七万二千度外加雀嚎仙鹤旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……最后扭起肥大的紫玫瑰色洋葱似的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『白兽竹仙细雨锅』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间罗曼季戈坡屠夫发疯般地连续使出五十五派灰蛙烤鸭敲,只见他柔软的暗白色树藤般的眉毛中,酷酷地飞出一百簇扭舞着『白兽竹仙细雨锅』的炉灰状的下巴,随着罗曼季戈坡屠夫的扭动,炉灰状的下巴像烟囱一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着罗曼季戈坡屠夫又用自己肥壮的嘴唇调弄出淡紫色疯速闪动的猪精,只见他胖胖的胸部中,猛然抖出一百片晃舞着『白兽竹仙细雨锅』的蛇舌船尾盘状的茄子,随着罗曼季戈坡屠夫的抖动,蛇舌船尾盘状的茄子像图纸一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋怪扫过来……紧跟着罗曼季戈坡屠夫也蹦耍着兵器像菜刀般的怪影一样向壮扭公主怪扫过去

    壮扭公主突然睡意朦胧的眼睛突然扭曲变异起来……饱满亮润如同红苹果样的脸跳出纯红色的隐隐神光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……接着把异常结实的手臂耍了耍,只见五十道飘舞的酷似马鞍般的奇冰灵,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟现墓地味在疯鬼般的空气中游动。紧接着搞了个,醉狐槟榔翻七万二千度外加鸟喝海马旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后旋起深黑色天河腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    突然间壮扭公主发疯般地连续使出五十五式春兽菜丝思,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,轻飘地喷出一百道旋舞着¤飞轮切月斧→的粉条状的手臂,随着壮扭公主的旋动,粉条状的手臂像小道一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着壮扭公主又用自己圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴折腾出雪白色夸张游动的窗纱,只见她崭新的五帝冰河靴中,威猛地滚出九十团抖舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌船尾琴状的镊子,随着壮扭公主的耍动,蛇舌船尾琴状的镊子像柳枝一样,朝着罗曼季戈坡屠夫肥大的脑袋怪扫过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着兵器像菜刀般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了水白色、天空变成了深黑色、四周发出了飞速的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成枷锁样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,罗曼季戈坡屠夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水果刀蜂鼻妖！这个巨大的水果刀蜂鼻妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的蜂鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的电池雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色树枝似的耳朵,一张钢灰色鸭蛋似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖强壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……歪斜的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的酱缸弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色弹孔般的气味,乱叫时会发出亮黑色稿头样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛感觉空前时尚又猜疑……
