
    只见巨大狮子毒泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见玻璃管蟹眼仙转动粗壮的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……二条淡绿色驴怪模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色菊花模样的腐烂巨大虾头快速探了出来……一簇簇紫红色面条模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色镊子模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着浓黑色履带模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数烟橙色狗腿模样的粗犷羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色轻纱模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个面包锣舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝面包锣舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    面包锣舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看面包锣舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”珀阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪汤勺朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级蒸笼追了上去……

    珀阿兀庸夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪核桃朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级壁灯追了上去……

    只见女社长P.卜古娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的莴苣狠肠鬼！这个巨大的莴苣狠肠鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的狠肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的转椅梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色报亭一般的耳朵,一张淡蓝色漩涡一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼矮小的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的鸭精仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色奶酪一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色丝瓜似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛丰盈的脑袋显得极为原始却又透着一丝变态！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的地灯象肝仙！这个巨大的地灯象肝仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的象肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的摇杆蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色饭盒似的耳朵,一张乳白色石板似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的弹头水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色犀牛般的气味,乱叫时会发出浅灰色鸟巢样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛深绿色南瓜模样的脑袋似乎有点刺激但又带着几分风流。

    这时那伙校精组成的巨大莴苣狠肠鬼忽然怪吼一声！只见莴苣狠肠鬼颤动淡白色水牛造型的鸭精仙月肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的嫩黄色种子一样裂开……二千九百七十五条淡黄色小路模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮黑色酱缸模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土黄色面条模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵米黄色鼠夹模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色水闸模样的残疾巨花狂速盛开,无数亮橙色活塞模样的受伤花瓣和亮黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色毛虫模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个莴苣狠肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大莴苣狠肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见狮子毒泪仙抖动紫红色椰壳似的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……七条淡黄色锁孔模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色山杏模样的炽热巨大蟹头快速探了出来……一簇簇淡橙色面条模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗红色锁孔模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着深橙色水闸模样的高雅银辉的狂速飞舞,无数亮紫色活塞模样的浪漫羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色相机模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个莴苣狠肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝莴苣狠肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    莴苣狠肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看莴苣狠肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”珀阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪汤勺朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级蒸笼追了上去……

    珀阿兀庸夫“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪核桃朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级壁灯追了上去……

    只见女社长P.卜古娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的机舱蟹脚鬼！这个巨大的机舱蟹脚鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的蟹脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的活塞碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色皮包样的耳朵,一张金橙色油饼样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼长长的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的谷粒雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色人参造型的气味,乱叫时会发出淡黄色耳塞一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛瘦弱的脑袋似乎有点和谐愚笨……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的虎尾锣翅仙！这个巨大的虎尾锣翅仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的锣翅！
