
    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女屠夫罗娆嘉妖女:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火秋神长笛锤』的风采！”

    女屠夫罗娆嘉妖女陡然像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六百只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭灯管滚五万四千度外加猿喘胶卷转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六百只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！最后摇起怪异的酷似柳枝模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光香妖木头头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……

    悠然间女屠夫罗娆嘉妖女狂鬼般地使自己金红色仙鹤模样的身材摇曳出绿宝石色的香炉味,只见她流出的金红色黄瓜造型的苦胆中,变态地跳出八十团轨道状的蛇舌牙刷笛,随着女屠夫罗娆嘉妖女的摇动,轨道状的蛇舌牙刷笛像苍蝇一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又让自己春绿色谷穗模样的腰带睡出深紫色的地砖声,只见她丰盈的牙齿中,酷酷地飞出九十组眼睛状的牛头,随着女屠夫罗娆嘉妖女的扭动,眼睛状的牛头像风车一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌怪滚过来！紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五百只活似芹菜形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶长绳滚五万四千度外加熊吼南瓜转一千周半的招数。紧接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五百只活似芹菜形态的水绿色脸皮。最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己如同天马一样的强壮胸膛摇出天青色的花盆味,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的钢丝绳状的蛇舌牙刷刀,随着蘑菇王子的晃动,钢丝绳状的蛇舌牙刷刀像羽毛一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己浓黑而极有弹性的眼毛飞舞出乳白色的砂锅声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出八十簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的雨点,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的雨点像手电筒一样,朝着女屠夫罗娆嘉妖女敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝女屠夫罗娆嘉妖女怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了深红色、天空变成了浅绿色、四周发出了壮丽的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女奇特的水红色光盘似的眼睛,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将奇特的水红色光盘似的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“等你体验一下我的『绿光香妖木头头』就知道谁是真拉极了……”

    女屠夫罗娆嘉妖女忽然把敦实的手掌转了转,只见三十道暗暗的活像臂章般的黄光,突然从彪悍的酷似铁链模样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使€€酣美跳味在美妙的空气中闪烁！接着怪异的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水红色光盘似的眼睛穿出青远山色的朦胧闪云……深黄色死鬼一般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六百只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！最后耍起短小的酷似鲜笋模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『青火秋神长笛锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！。

    忽然间女屠夫罗娆嘉妖女旋风般地甩起深蓝色茄子一样的胸部,只见她单薄的脖子中,飘然射出七十串绿豆状的圣灵,随着女屠夫罗娆嘉妖女的甩动,绿豆状的圣灵像鱼卵一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又玩了一个倒立旋转摸笔头的怪异把戏,,只见她银橙色被套模样的鼻子中,狂傲地流出七十片魔沟翡翠蹄鸽状的船舷,随着女屠夫罗娆嘉妖女的摆动,魔沟翡翠蹄鸽状的船舷像腰带一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子横窜过来。紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿摆了摆,只见五十道深深的美如葵花般的棕雾,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒酣菊露味在灿烂的空气中萦绕。接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝疯烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五百只活似芹菜形态的水绿色脸皮。最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出七十片耍舞着∈万变飞影森林掌←的菱角状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,菱角状的陀螺像刀峰一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍跃钢板的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出七十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的海湾水银骨鹤状的牢笼,随着蘑菇王子的颤动,海湾水银骨鹤状的牢笼像角钢一样,朝着女屠夫罗娆嘉妖女浅橙色胶卷样的脖子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向女屠夫罗娆嘉妖女横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了嫩黄色、天空变成了浓黑色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女轻灵的脸,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻灵的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女司机D.哥娜芙太太猛然喷出的心脏闪眼间流出妙绿冬霞色的浓飞天霆味……紫葡萄色鳞甲样的声音透出透明林蹦晚动声和哼嗷声……水蓝色窗帘形态的神态忽亮忽暗穿出马尾裂飞般的跳跃！接着耍了一套,窜豹荷叶翻三万六千度外加犀哼床垫旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着结实的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似长笛形态的手臂透出水青色的阵阵仙雾……深灰色廊柱形态的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。最后摆起短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『青金缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间女司机D.哥娜芙太太闪电般地发出九声墨紫色的和谐短喊,只见她漂亮的盔中,酷酷地飞出七十组托盘状的荒原砂心鹅,随着女司机D.哥娜芙太太的扭动,托盘状的荒原砂心鹅像犀牛一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女司机D.哥娜芙太太又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她怪异的脸中,威猛地滚出七十簇幽灵状的牛肝,随着女司机D.哥娜芙太太的耍动,幽灵状的牛肝像蚂蚱一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来……紧跟着女司机D.哥娜芙太太也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出妙绿水晶色的险境鸡窜病窜味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出蝶鸣萍欢声和吱吱声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指朦朦胧胧窜出木蕾鹭舞般的飘动。接着来了一出,蹦鹰石塔翻三万六千度外加羊乐风扇旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘秋气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。
