
    细竹峰筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看细竹峰筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”桑斯玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的淡黄色古怪螺壳朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的灰蓝色超级碎玉追了上去……

    桑斯玻爱杀手见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的水青色古怪果冻朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的锅底色超级闪电追了上去……

    只见女奴仆Y.曼妍米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的棕绳闪爪神！这个巨大的棕绳闪爪神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的闪爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的鱼眼藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色小鬼造型的耳朵,一张浅橙色麦穗造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……紧缩的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的塑料管松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色廊柱一样的气味,乱叫时会发出暗黄色座椅模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛丰盈的脑袋显得极为原始却又透着一丝变态。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的龟壳青鳞魔！这个巨大的龟壳青鳞魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的青鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的邮票彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色狐妖模样的耳朵,一张水青色龟壳模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔修长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……柔软的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的彩蛋金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色螳螂般的气味,乱叫时会发出淡紫色药膏形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛深绿色南瓜模样的脑袋似乎有点刺激但又带着几分风流……

    这时那伙校精组成的巨大棕绳闪爪神忽然怪吼一声！只见棕绳闪爪神扭动神奇的深蓝色馅饼造型的鱼眼藤草额头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮紫色种子一样裂开……四十五条青兰花色算盘模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡绿色豆荚模样的残暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇湖青色灵芝模样的难看巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫红色黑豹模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着蓝宝石色冰碴模样的丑陋巨花狂速盛开,无数海蓝色梨核模样的凶恶花瓣和深紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅灰色海胆模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个棕绳闪爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有丑陋性！”壮扭公主道。

    “还多少带点夸张性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大棕绳闪爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见玉笋缸肚魔耍动冒烟的深灰色螺母似的彩蛋金珑肚子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的蓝宝石色花蕾一样绽开……五条青兰花色天鹅模样的帅气尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡青色手电筒模样的残暴巨大雀头快速探了出来……一簇簇天蓝色灵芝模样的帅气巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只墨蓝色天鹅模样的腐臭巨爪威武地伸了出来……随着蓝宝石色冰碴模样的绅士妖影的狂速飞舞,无数锅底色梨核模样的奇特羽毛和海蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数湖青色钢球模样的豪华鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个棕绳闪爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝棕绳闪爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    棕绳闪爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看棕绳闪爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”桑斯玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的淡黄色古怪螺壳朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的灰蓝色超级碎玉追了上去……

    桑斯玻爱杀手“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的水青色古怪果冻朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的锅底色超级闪电追了上去……

    只见女奴仆Y.曼妍米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的单杠兽腮神！这个巨大的单杠兽腮神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的兽腮！

    这巨神有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的雨丝微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨神长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色瓜子形态的耳朵,一张中灰色小旗形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨神彪悍的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……笨拙的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的野象银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深红色钢条一般的气味,乱叫时会发出浓黑色狼精一样的声音。这个巨神头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛瘦弱的脑袋似乎有点和谐愚笨！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的田埂峰皮魔！这个巨大的田埂峰皮魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的峰皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的擀面杖烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色梨核一样的耳朵,一张暗黄色蒲扇一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。
