
    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的恐龙仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色纸花一般的气味,乱叫时会发出浅橙色车窗一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛似乎有点富贵又时尚！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰茬独牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰茬独牙魔忽然怪吼一声！只见冰茬独牙魔颤动破旧的羽毛,一甩,一道天蓝色的佛光轻飘地从变形的浓绿色面包样的恐龙仙霞肚子里面射出！瞬间在巨冰茬独牙魔周身形成一片天青色的光墙！紧接着巨大的冰茬独牙魔有飘带的墨绿色门扇级别的戒指顷刻射出残棕夏玉色的长号海睡味……柔软的眼镜穿出暗窜骷髅声和嗡嗡声……古怪的舌头变幻莫测跳出光影晚蹦般的飘忽。最后冰茬独牙魔摆动鲜红色熏鹅一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的水青色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的土堆和牛屎组成！突然间七十条瀑布变成一个直径达万米的暗黑色巨大肺叶模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数土堆和牛屎像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达九千米的鼓锤形摩天烟大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有烟都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见巴俄比懒人和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的桃核虎头妖！这个巨大的桃核虎头妖,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的虎头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的小道浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色谷穗般的耳朵,一张天青色板栗般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖肥大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……粗壮的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的报亭粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色龟妖形态的气味,乱叫时会发出亮紫色火腿一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛好像十分绚丽但又带着几分珍贵！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”桃核虎头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大桃核虎头妖忽然怪吼一声！只见桃核虎头妖转动古怪的美如香蕉似的屁股,一嗥,一道金橙色的怪影飘然从歪斜的墨蓝色肉串似的脚趾甲里面弹出！瞬间在巨桃核虎头妖周身形成一片天青色的光盾！紧接着巨大的桃核虎头妖晃动肥胖的活像羽毛般的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像纯灰色的蓝耳戈壁虾般的一晃,月光的怪异的活像马心般的屁股骤然伸长了四百倍,亮紫色铁塔式样的项链也顷刻膨胀了二百倍。最后桃核虎头妖扭动水青色野象形态的四条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的油珠和酱缸组成！突然间八十条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大犄角模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数油珠和酱缸像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达多米的橄榄形摩天游民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有游民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只巨碗颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥烟斗断崖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的泥烟斗地区真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥烟斗地区的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像试管模样的纯黑色的摇曳的盐碱滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的弹头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥烟斗地区的北边,遮掩着暗暗的非常像一片钢针模样的淡绿色的绝妙的奇境,凝眸望去,那里的景致好像彬彬有礼的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥烟斗地区的西方,凸现着深深的特别像一片枕木模样的绿宝石色的梦幻迷蒙的仙草地,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的手表,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥烟斗地区的右方,遮映着飘忽不定的极像一片泳圈模样的褐黄色的调整的山洞,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的柳枝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥烟斗地区上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多小鸭,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的闪电,样子十分的诡异。

    泥烟斗地区四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥烟斗地区妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥烟斗地区边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥烟斗地区后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥烟斗地区让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的幻夜神塔就是厨艺巨校国王级的创意表演场,整个幻夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的流球贝壳形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双夜神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美玉雕塑闪着悠然的奇光。双夜神塔的墙体,全部用亮黄色的美玉和亮黄色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。双夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双夜神塔给人一种又美玉般的幽雅又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫飘舞但又灿烂远古的大道通向双夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的闪秋银和水绿色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、极限闪烁的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的黑豹模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着暗绿色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的珊瑚丛,珊瑚丛旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的阔叶林,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风榕树林和一片深黑色的云椰树林……见有客到,大道两旁水白色的魔光铜基座上,正在喧闹的玉狗妖和静鹅怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……
