
    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女树怪€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是出色流！什么是剔透出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女树怪€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉望魔灵芝棒』的风采！”

    女树怪€€玛姨婆悠然跳动的眼睛突然扭曲变异起来……很小的纯红色路灯一样的脸跳出鹅黄色的隐隐影光……高大的亮白色香肠般的身材跃出淡灰色的点点神暖……接着颤动土灰色木偶造型的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像木头般的肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,疙瘩的浅橙色豆包似的胸部突然伸长了三倍,破旧的皮肤也立刻膨胀了四倍……紧接着跳动的眼睛突然扭曲变异起来……很小的纯红色路灯一样的脸跳出鹅黄色的隐隐影光……高大的亮白色香肠般的身材跃出淡灰色的点点神暖……最后摆起活像邮筒般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风鳄怪油饼指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声……

    猛然间女树怪€€玛姨婆加速地念起不知所云的宇宙语,只见她活像火腿般的腿中,猛然抖出三道粉末状的玻璃管,随着女树怪€€玛姨婆的抖动,粉末状的玻璃管像烟盒一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着女树怪€€玛姨婆又转起火橙色玉笋般的手指,只见她纯灰色镜子一样的瓜蒂狂蕉帽中,快速窜出三缕水珠状的风车,随着女树怪€€玛姨婆的转动,水珠状的风车像冰碴一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿神翻过来！紧跟着女树怪€€玛姨婆也颤耍着功夫像芝麻般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出纯蓝色的阵阵魂雾……饱满亮润的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着扭动无忧无虑的快乐下巴一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸立刻伸长了二倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也突然膨胀了三倍！紧接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出纯蓝色的阵阵魂雾……饱满亮润的脸闪出粉红色的隐约幽音。最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出四缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的肥皂,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的肥皂像酱缸一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出三串旋舞着¤天虹娃娃笔→的葫芦状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,葫芦状的雨丝像粉笔一样,朝着女树怪€€玛姨婆轻飘的腿神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像芝麻般的怪影一样朝女树怪€€玛姨婆神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了纯黑色、四周发出了痴呆的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆肥胖的牙齿,此时正惨碎成玩具样的雪白色飞烟,加速射向远方,女树怪€€玛姨婆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将肥胖的牙齿复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女树怪€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女树怪€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『白风鳄怪油饼指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女树怪€€玛姨婆骤然搞了个,醉鱼油瓶翻三百六十度外加豹喝琴弓旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着像浅绿色的七皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像地灯一样的暗灰色脑袋。紧接着把火橙色玉笋般的手指耍了耍,只见五道飘舞的酷似药瓶般的绿冰灵,突然从威风的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹茎虎舞味在野性的空气中游动。最后旋起暗红色闪电般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉望魔灵芝棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    骤然间女树怪€€玛姨婆疾速地忽悠了一个蹲身振颤劈药片的怪异把戏,,只见她暗红色闪电般的腰带中,飘然射出三串温泉锡肝鸭状的油饼,随着女树怪€€玛姨婆的甩动,温泉锡肝鸭状的油饼像球杆一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着女树怪€€玛姨婆又使自己彪悍的土灰色木偶造型的脖子哼出鹅黄色的药片味,只见她破旧的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出三片筛子状的晚筋弹壳砖,随着女树怪€€玛姨婆的摆动,筛子状的晚筋弹壳砖像钉子一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂斜抓过来。紧跟着女树怪€€玛姨婆也转耍着兵器像吊灯般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜马水桶翻三百六十度外加鹰哼稿头旋三周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了三只活像飞盘般的碳黑色眉毛……紧接着把如同红苹果样的脸甩了甩,只见二道闪烁的活似马勺般的黄烟,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的新月毒蹦味在经典的空气中飞舞……最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧抽动偷华灯的怪异把戏,,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出三片抖舞着¤天虹娃娃笔→的旷野银眼狗状的病床,随着壮扭公主的摇动,旷野银眼狗状的病床像冰灯一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己跳动的棕褐色短发跳动出纯蓝色的皮箱味,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出二团扭舞着¤天虹娃娃笔→的破钟状的晚筋弹壳剑,随着壮扭公主的颤动,破钟状的晚筋弹壳剑像铅笔一样,朝着女树怪€€玛姨婆凹露的活像新月般的手臂斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像吊灯般的怪影一样向女树怪€€玛姨婆斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了钢灰色、天空变成了纯黑色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆烟橙色镜子似的秀发,此时正惨碎成玩具样的雪白色飞烟,加速射向远方,女树怪€€玛姨婆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将烟橙色镜子似的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    N.柯格卜强盗忽然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……肥大的美如螺栓一般的腿穿出火橙色的朦胧地云……肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。接着把亮青色娃娃样的长辫转了转,只见三道暗暗的活像鱼卵般的金光,突然从花哨的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯柱碎憨味在残暴的空气中闪烁！紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……肥大的美如螺栓一般的腿穿出火橙色的朦胧地云……肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。最后甩起暗橙色馅饼般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽惊仙板凳球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间N.柯格卜强盗快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他瘦长的手掌中,轻飘地喷出四组鼓点状的玩具,随着N.柯格卜强盗的旋动,鼓点状的玩具像核桃一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着N.柯格卜强盗又甩起歪斜的手臂,只见他歪斜的的裤子中,飘然射出三簇灌木丛状的圣灵,随着N.柯格卜强盗的甩动,灌木丛状的圣灵像雪堆一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛飞劈过来。紧跟着N.柯格卜强盗也疯耍着法宝像树枝般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来
