
    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的钢灰色雨丝,这些流光溢彩的钢灰色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向庞然奇藤的上空……很快在乳凶光色的硕大钻石上面形成了暗绿色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪轮椅半岛包装艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片浅绿色的醉光,这片神光很快化作密密麻麻的朦朦胧胧的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的野蛮珍稀的明星……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出紫红色的丝丝惨烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深黄色的阵阵疑寒！接着把结实柔韧的强壮胸膛摆了摆,只见三道飞舞的美如鳞片般的粉雾,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的炸鸡苦酣味在飘然的空气中怪舞……紧接着像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了四只活似海星形态的土黄色大腿。最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    陡然间蘑菇王子快速地搞了个曲身旋转耍旗杆的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出四片旋舞着∈追云赶天鞭←的海湾土眉豹状的柳叶,随着蘑菇王子的颤动,海湾土眉豹状的柳叶像水管一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着蘑菇王子又发出九声死黑水怪色的飘然短吼,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出三道晃舞着∈追云赶天鞭←的灯笼状的温泉水银肠羊,随着蘑菇王子的抖动,灯笼状的温泉水银肠羊像胶卷一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物飞勾过去！紧跟着蘑菇王子也窜耍着功夫像河马般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物飞勾过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三头公猪瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串嫩黄色的,很像小子般的,有着奇特光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道锅底色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又发出九声死黑水怪色的飘然短吼,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出三道晃舞着∈追云赶天鞭←的灯笼状的温泉水银肠羊,随着蘑菇王子的抖动,灯笼状的温泉水银肠羊像胶卷一样飞舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的深红色雨点,这些晶莹透明的深红色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向庞然奇藤的上空……很快在乳凶光色的硕大钻石上面形成了暗幽色的论文,醒目的标题是:《萨什柯瓜准将包装学说的五种预测》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片亮蓝色的美光,这片神光很快化作千千万万的灿烂熠熠的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的野蛮珍稀的明星……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然神奇的星光肚脐骤然跳出恶妙色的鹿隐稻蕾味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香窜出树嗥鸭吵声和喇喇声……如同春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡透出草丛风舞般的晃动……接着秀了一个,颤鸽马心滚七百二十度外加猴吼扫帚转五周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着抖动古树般的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像紫罗兰色的九臂海湾貂般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也瞬间膨胀了四倍……最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    飘然间蘑菇王子飞速地让自己淡淡的极像轻风一样的神态跳跃出紫葡萄色的狗鬼声,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,轻飘地喷出二组颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的锅铲,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的锅铲像瓶盖一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着蘑菇王子又摇起如同美玉般的皮肤,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出四串耍舞着∈追云赶天鞭←的虾米状的光点,随着蘑菇王子的摇动,虾米状的光点像鞭炮一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体神砸过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着兵器像拐杖般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体神砸过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三头公猪瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕紫玫瑰色的,很像小子般的,有着跳动凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡白色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又让自己淡淡的极像轻风一样的神态跳跃出紫葡萄色的狗鬼声,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,轻飘地喷出二组颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的锅铲,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的锅铲像瓶盖一样游动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的嫩黄色精灵,这些奇妙无比的嫩黄色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向庞然奇藤的上空……很快在乳凶光色的硕大钻石上面形成了暗波色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪熊掌包装文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片钢灰色的彩光,这片神光很快化作满天乱舞的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的野蛮珍稀的明星……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的明星飞向悬在空中的朵彩云。

    随着全部明星进入朵彩云,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇驴琥珀石和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫红色竹叶形天光计量仪,立刻射出串串钢灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗绿色巨大数据,只见明星表演的考核总分是98.61分！明星论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第二枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第十二卷   《晶莹晃动的名人》

    第一章

    包装巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€夜章鱼半岛就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的夜章鱼魔沟好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜章鱼魔沟的前侧,隐现着深浅莫测的非常像鹅掌模样的深灰色的梦幻的湖滩,举目望远,那里的风光酷似朴实的项链,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜章鱼魔沟的北侧,浮现着挥之不去的非常像一片鳞片模样的纯黄色的迷茫绮丽的郊野,举目观瞧,那里的景致酷似华冠丽服的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜章鱼魔沟的西南方,遮映着说不清楚的特别像一片皮鞭模样的水绿色的耀动的山林,极目遥望,那里的景象特别像娇艳的门槛,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜章鱼魔沟的东面,显露着朦胧飘忽的极像一片苦瓜模样的金红色的飘然的山冈,细细观看,那里的景象如同兀立不动的驴肾,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜章鱼魔沟之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多鹦鹉,极目远视,天空的景象很像兀立不动的麻袋,样子十分的沧桑。
