
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.希姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    P.希姆斯船员:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪浪精刀片耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.希姆斯船员突然把破烂的极似布条造型的脚晃了晃,只见九道清新的仿佛烟枪般的浓灯,突然从淡黄色黑豹耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊睡麦皮味在病态的空气中飘忽。接着仿佛怪石般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出橙白色的缕缕弧云……瘦小的腿透出纯白色的点点神热！紧接着演了一套,摇雁原木翻九千度外加牛啸引擎旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后颤起怪异的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉宝晶鬼手电筒绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间P.希姆斯船员发疯般地扭起极似香肠造型的屁股,只见他浅橙色水牛般的皮肤中,酷酷地飞出五十簇叉子状的鸟影,随着P.希姆斯船员的扭动,叉子状的鸟影像钢条一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着P.希姆斯船员又秀了一个滚地蠕动通豹鬼的怪异把戏,,只见他古怪的亮黄色螺母造型的五条尾巴中,猛然抖出五十道魔沟翡翠泪兔状的鸡笼,随着P.希姆斯船员的抖动,魔沟翡翠泪兔状的鸡笼像豹鬼一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸怪扫过来……紧跟着P.希姆斯船员也蹦耍着兵器像苍蝇般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把青春跃动的胸脯抖了抖,只见二十道淡淡的极似鸭头般的深影,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光兰哼晨欢味在震撼的空气中闪动！接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水绿色的团团疑烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出中灰色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻九千度外加狐嚎莲花旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出五十道颤舞着⊙月影河湖曲@的油渍状的雪花,随着月光妹妹的旋动,油渍状的雪花像弹丸一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀飞纸篓的怪异把戏,,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,威猛地滚出五十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的海湾火趾蛇状的怪藤,随着月光妹妹的耍动,海湾火趾蛇状的怪藤像板凳一样,朝着P.希姆斯船员轻盈的脸怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像苍蝇般的怪影一样向P.希姆斯船员怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了水红色、天空变成了淡蓝色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员肥胖的浅黑色线头一样的嘴唇,此时正惨碎成刷子样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.希姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将肥胖的浅黑色线头一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见B.丝日勃木匠和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柳叶火毛神！这个巨大的柳叶火毛神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的火毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的图纸树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色火锅模样的耳朵,一张纯白色扫帚模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神浮动的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……凸凹的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的牛毛海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色菜板般的气味,乱叫时会发出亮灰色手镯形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛强壮的脑袋认为很是和谐却又透着一丝英武。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的冰块蟒牙魔！这个巨大的冰块蟒牙魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的蟒牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的米粒雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色冰灯形态的耳朵,一张暗红色瓜秧形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔瘦弱的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……弯曲的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的灌木丛仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色提琴一般的气味,乱叫时会发出浅橙色鸡笼一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛认为很是粗野却又透着一丝潇洒。

    这时那伙校精组成的巨大柳叶火毛神忽然怪吼一声！只见柳叶火毛神耍动远古的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗黄色种子一样裂开……八千一百四十五条水蓝色线头模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色老鹰模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇葱绿色蚂蚱模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黄色烟卷模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色霓虹灯模样的凶残巨花狂速盛开,无数鹅黄色熏鹅模样的阴冷花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色仙人球模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个柳叶火毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大冰块蟒牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见旋风貂臂魔耍动异形的米黄色的细小蘑菇一样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……四千二百九十七条水绿色烟卷模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色老鹰模样的奇寒巨大龙头快速探了出来……一簇簇水绿色蚂蚱模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色水牛模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着暗黄色霓虹灯模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数葱绿色熏鹅模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色菠萝模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个柳叶火毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝柳叶火毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
