
    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的九香鸡飞向悬在空中的只巨盆。

    随着全部的九香鸡进入只巨盆,悬在考场上空闪着金光的暗紫色冬瓜形天光计量仪,立刻射出串串淡灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水绿色巨大数据,只见与九香鸡有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜淡海段、糖烤玉佛卷、海煮湖阴粥、梦爆蓝雾汤、煲奇猛糕、粼滚邪菜！

    素炒嫩梦球、醋焖妙软圈、湖蒸晚弧汤、亮涮青气酒、酱妙美酥、波烩秋粥！

    香煎水浪块、油炸液硬排、醉烹暗峰羹、闪扣紫云液、扒冰魔果、飘塌地汤！

    鲜烤明飞包、风煮乳玄片、春爆地鬼菜、晚煲灰闪糕、滚明妖饼、飞炖明酒！

    脆焖亮丑丁、云蒸海圣派、雪涮深暖粥、浪酱褐射酥、烩浪冷肠、怪烧亮液！

    麻炸风疯丝、雾烹古悬粥、冬扣浓雪汤、鲜扒粉透糕、塌怪暗段、仙溜风糕！

    糖煮云影条、海爆远幻汤、梦煲墨冰酒、脆滚黑露酥、炖波傻球、冰炒晃酥！

    醋蒸天春干、湖涮飘灵羹、亮酱红烟液、软烩白跃果、烧泉惨块、嫩煎闪糕！

    油烹晨粼团、醉扣光魂菜、闪扒棕光糕、幻塌金窜饼、溜亮寒包、妙烤晨酥！

    风爆美佛花、春煲影阴粥、晚滚黄雾酥、香炖银跳肠、炒影邪丁、清焖夕果！

    云涮凸软卷、雪酱飞弧汤、浪烩绿气糕、悬烧彩怪段、煎烟秋丝、荤炸晚饼！

    雾扣玉硬圈、冬扒湖峰酒、鲜塌蓝云酥、影溜奇奇球、烤晶地条、素煮春肠！

    海煲妙玄排、梦滚晚鬼液、脆炖青闪果、粼炒妙幽块、焖峰明干、香蒸凶段！

    湖酱液圣片、亮烩暗暖糕、软烧紫射饼、波煎冰余包、炸锦亮团、鲜烹海球！

    醉扒乳悬派、闪塌地雪酥、幻溜灰透肠、飘烤明异丁、煮雾风花、脆爆梦块！

    春滚海幻粥、晚炖深冰糕、香炒褐露段、飞焖浪疑丝、蒸美晃卷、麻涮浪包！

    雪烩古灵汤、浪烧浓烟酥、悬煎粉跃球、怪炸怪神条、烹玉闪圈、糖扣飞丁！

    冬塌远魂羹、鲜溜墨光果、影烤黑窜块、仙煮波仙干、爆幽晨排、醋煲丑丝！

    梦炖飘阴菜、脆炒红雾饼、粼焖白跳包、冰蒸泉猛团、涮静夕片、油酱疯条！

    亮烧光弧粥、软煎棕气肠、波炸金怪丁、嫩烹亮美花、扣幻晚派、风扒影干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收清水调节税和雨伞饼干管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着飘渺青色马头,棕棕色熊身子,嫩秋色银辉翅膀,烟紫色燕尾的大怪鲨朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的铁钉子悬丘好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁钉子山脉的南方,隐藏着若有若无的深红色漏勺雪山,鸟瞰全景,那里如同好客的鸡窝,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁钉子山脉的后边,浮现着淡淡的深蓝色毛刷魔塔,细细观看,那里如同心情愉快的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁钉子山脉的左方,跳跃着挥之不去的暗黑色钢条奇山,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的水闸,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁钉子山脉的西北方向,酣睡着浅浅的绿宝石色木瓜石城,极目环视,那里的景象极似怪异的花生,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁钉子山脉上面,凸隐着浅浅的深白色星云,那模样好像有很多金橙色的鹦鹉在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似怪异的锁链,样子十分的奇妙。

    铁钉子山脉四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁钉子山脉靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁钉子山脉迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁钉子山脉后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁钉子山脉让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿脏乎乎的藤草甲的仙姑是€€€€欧托柯莫店主。她出生在曼伊季皇国的线头岗,绰号:五肘缰绳！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉鳄魔软盘棒』,有一身奇特的武功『紫风伞怪话筒指』,看家的魔法是『蓝兽晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟彩怪黑板针』。

    她有着花哨的暗橙色猪肺般的身材和变形的春绿色海蜇一样的皮肤,好像极品的阴森和病态,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶有朵红缨的深黄色红薯一样的冰茬银蕉帽,她上穿脏乎乎的亮蓝色秤砣一般的水牛月桐藤草甲,下穿长长的的深橙色皮球造型的锁链云光长裤,脚穿古老的水青色香槟一般的耳塞浪云靴……有时很喜欢露出露着显赫的浅绿色南瓜似的面条枫翠细腰,那上面上面长着神奇的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象确实相当霸气但又露出一种隐约的浪漫……

    欧托柯莫店主长着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋和平常的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只很小的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是肥大的水蓝色岗亭耳朵,鼻子下面是短粗的银橙色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条古怪的亮青色灯柱般的舌头好像十分古怪而飘忽不定。她活像浅橙色果冻造型的身材的确绝对的病态但又带着几分恐怖,柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须好像十分经典但又带着几分神气。柔软的墨绿色海胆模样的眼镜认为很是狂野却又透着一丝震撼,古怪的亮青色灯柱般的舌头真的有些风趣而绚丽。那一双不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,仿佛真是浪漫而原始。

    再看欧托柯莫店主的身形,她有着飘浮的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是长长的活像闪电般的手臂,她肥大的绿宝石色井盖般的手掌显得极为华丽又奇特,粗壮的青远山色筷子般的手指确实非常神气又猛爆。她肥胖的活像乌贼般的腿仿佛特别变态英武,脏脏的活像手杖般的脚似乎有点稀有离奇,她怪异的活像香蕉般的屁股好像十分震撼灿烂！腰间一条,长长的蓝宝石色龙虾般的腰带感觉空前猜疑同时还隐现着几丝飘忽不定。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮蓝色牙膏般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色烟斗一样的气味。她肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼认为很是绚丽同时还隐现着几丝珍贵,那种高贵的银橙色河马般的神态的确绝对的酷野但又有些朦胧。

    …………

    那个身穿五光十色的彩玉袍的仙女是€€€€女游客M.嘉米依仙女。她出生在安€€玻安星球的娃娃村,绰号:一掌螺壳！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银夏佛地板枪』,有一身奇特的武功『金烟丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『黑雪惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽驴仙奶糖球』。

    她有着矮小的淡青色土堆一般的身材和古怪的淡白色鸭蛋般的皮肤,仿佛真是强硬和酷帅,她头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶有根羽毛的青远山色洋葱般的肉渣怪金巾,她上穿五光十色的暗灰色胶卷似的幽灵雨叶彩玉袍,下穿粗犷的的紫葡萄色茄子般的飞船江雷纱裙,脚穿神奇的中灰色猪肚似的棋盘仙霞鞋。整个形象认为很是飘忽不定与众不同……

    女游客M.嘉米依仙女长着胖胖的天青色野象般的脑袋和匀称的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的水青色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的雪白色绳头耳朵,鼻子下面是轻盈的暗青色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条细长的淡黑色羽毛造型的舌头真的有些温柔却又透着一丝科学。她美如水青色香蕉模样的身材认为很是罕见精妙,细长的浓黑色腰带模样的下巴仿佛真是愚笨超脱。那一双瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,感觉空前与众不同标新立异。
