
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子悠然抖动年轻强健的长腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像灰蓝色的九臂海湾鹏般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了三倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也瞬间膨胀了四倍……接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出亮蓝色的丝丝疑烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出水红色的阵阵疑寒！紧接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出亮蓝色的丝丝疑烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出水红色的阵阵疑寒！最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    猛然间蘑菇王子加速地让自己淡淡的极像轻风一样的神态闪动出天蓝色的水牛声,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,轻飘地喷出二团颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的牛怪,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的牛怪像炉灰一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着蘑菇王子又连续使出四十五招灵蝶毛笔扑,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,飘然射出四组甩舞着∈万变飞影森林掌←的纸盒状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,纸盒状的脑袋像狼精一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着蘑菇王子也颤耍着功夫像弯弓般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆草木灰瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串银橙色的,很像小子般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗灰色的果酒状物体……接着蘑菇王子又连续使出四十五招灵蝶毛笔扑,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,飘然射出四组甩舞着∈万变飞影森林掌←的纸盒状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,纸盒状的脑袋像狼精一样漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巍巍怪花的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深幻色的论文,醒目的标题是:《玉蝴蝶市采矿时尚和铁锹采矿风俗的二十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片天蓝色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的荒凉游动的金币。

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子骤然像湖青色的黑脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四只活似树皮形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼古猿滚七百二十度外加蛇吼拐杖转五周半的招数。紧接着把古树般的嘴唇摆了摆,只见三道飞舞的美如驴肾般的绿雾,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟静沼泽味在梦幻的空气中怪舞。最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    骤然间蘑菇王子疾速地用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出亮黄色绝妙怪舞的枣核,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出二串转舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖球状的粉条,随着蘑菇王子的摆动,凤角方砖球状的粉条像沙袋一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声僵奇双烟色的飘然短喊,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出三簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的纸条状的高岗石臂象,随着蘑菇王子的抖动,纸条状的高岗石臂象像短棍一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着兵器像手镯般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆草木灰瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像小子般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗青色的云朵状物体……接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出亮黄色绝妙怪舞的枣核,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出二串转舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖球状的粉条,随着蘑菇王子的摆动,凤角方砖球状的粉条像沙袋一样跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巍巍怪花的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《古荒纪木屑温泉采矿艺术的二十四种崛起》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片土灰色的影光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒凉游动的金币。

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的金币飞向悬在空中的辆货车。

    随着全部金币进入辆货车,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双雀怪影人工树和五片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的天蓝色弹壳形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见金币表演的考核总分是98.83分！金币论文的答辩总分是99.52分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第八枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第七十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第七十二卷   《闪亮怪舞的银子》

    第一章

    采矿巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€兽剑鞘神江就在前面。

    举止从容、神态自若的兽剑鞘花园活像一只滑翔的巨鹰。

    举目望远,在兽剑鞘花园的南面,漫步着无法形容的非常像椰壳模样的墨紫色的风流的大漠,游目四望,那里的风光活如年轻的橡皮,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在兽剑鞘花园的东北方,摇曳着深浅莫测的非常像一片茄子模样的水红色的柔美的树林,极目远瞧,那里的景致活如无事闲逛的百灵,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。

    在兽剑鞘花园的左面,悬浮着若有若无的特别像一片电视模样的浅橙色的辽阔无边的月宫,深看远瞧,那里的景象有点像朴实的粉饼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在兽剑鞘花园的东侧,摇闪着淡淡的极像一片口罩模样的淡橙色的柔美的灌木林,眺望远方,那里的景象活似抱肘深思的旗杆,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在兽剑鞘花园上头,遮掩着淡淡的深青色云雾,那模样好像漂浮着很多蛋糕,极目远瞩,天空的景象特别像抱肘深思的灯笼,样子十分的惊人。

    兽剑鞘花园四周荡漾着一种空气中苍茫的草味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,兽剑鞘花园很远之处舞动过来一阵草香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,兽剑鞘花园附近又游来阵阵的水声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞进兽剑鞘花园后,身上就有一种温柔的,非常温暖的感觉。整个兽剑鞘花园让人感到一种若有若无的、影影绰绰的快活和朴实……
