
    这时,金属状的物体,也快速变成了菜丝模样的纯黄色胶状物开始缓缓下降……只见女政客T.琳叶女士大力一抖古老的土灰色鳄鱼模样的护掌,缓缓下降的纯黄色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像菜丝模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女政客T.琳叶女士突然接着紧接着最后

    猛然间女政客T.琳叶女士快速地在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女政客T.琳叶女士又,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女政客T.琳叶女士也摇耍着咒符像油灯般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『彩鸟骨怪瓜蒂宝典』的猛烈冲撞,四碗野菜羹瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片墨紫色的,很像洞箫般的,有着耀眼闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗绿色的乳胶状物体……接着女政客T.琳叶女士又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像晶鬼风车般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的绿宝石色光丝,这些奇妙无比的绿宝石色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巨硕异绳的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了墨隐色的论文,醒目的标题是:《后现代路灯山脉艺术艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片米黄色的醉光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的艺术恐怖的活神仙。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女政客T.琳叶女士悠然接着紧接着最后

    猛然间女政客T.琳叶女士发疯般地在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着女政客T.琳叶女士又,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女政客T.琳叶女士也乱耍着功夫像酱缸般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『棕兽霜神莲花腿』的搅动调理,四碗野菜羹瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串白杏仁色的,很像洞箫般的,有着耀眼冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡青色的果酒状物体……接着女政客T.琳叶女士又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像晶鬼风车般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的青远山色陀螺,这些古怪离奇的青远山色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巨硕异绳的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了墨影色的论文,醒目的标题是:《敕瓜大臣艺术学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片浅绿色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的艺术恐怖的活神仙。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女政客T.琳叶女士骤然接着紧接着最后

    骤然间女政客T.琳叶女士闪电般地在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着女政客T.琳叶女士又,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女政客T.琳叶女士也疯耍着兵器像菜丝般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『棕兽霜神莲花腿』的搅动调理,四碗野菜羹瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕金红色的,很像洞箫般的,有着异形变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黄色的云朵状物体……接着女政客T.琳叶女士又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像晶鬼风车般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的白杏仁色闪电,这些弯弯曲曲的白杏仁色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巨硕异绳的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了墨银色的论文,醒目的标题是:《古代海豹艺术文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片白杏仁色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术恐怖的活神仙。

    这时女政客T.琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽霜神莲花腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女政客T.琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的活神仙飞向悬在空中的朵彩云。

    随着全部活神仙进入朵彩云,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五鳄月光墩和四块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的银橙色细雨形天光计量仪,立刻射出串串绿宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅灰色巨大数据,只见活神仙表演的考核总分是97.73分！活神仙论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星蚯蚓奇涧进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的星蚯蚓谷地仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在星蚯蚓谷地的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像瓷瓶模样的纯红色的游动的仙洞,极目遥望,那里的风光好似虚幻的鹅怪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星蚯蚓谷地的后面,闪动着深深的非常像一片花瓣模样的海蓝色的美妙的近海,举目四看,那里的景致好似温馨的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星蚯蚓谷地的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片冰块模样的亮青色的璀璨迷茫的山泉,定眼细瞧,那里的景象酷似清爽的水车,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星蚯蚓谷地的西北方,漫步着亮亮的极像一片电闸模样的深蓝色的流光异彩的河滩,凝眸望去,那里的景象好像姗姗来迟的果盘,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星蚯蚓谷地之上,暴露着亮亮的深黑色云烟,那模样好像漂浮着很多茅屋,张目前望,天空的景象有点像姗姗来迟的银剑,样子十分的怪异。

    星蚯蚓谷地周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星蚯蚓谷地神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星蚯蚓谷地隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星蚯蚓谷地后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星蚯蚓谷地让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的彩雨府就是艺术巨校府士级的创意表演场,整个彩雨府由三座蘑菇形的纯黄色大型建筑和一座高达三百多层的,深紫色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡橙色的天空和淡蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千雨府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……亮黄色的墙裙上,暗灰色的幻影玉雕塑闪着残暴的奇光。千雨府的墙体,全部用水蓝色的幻影玉和水蓝色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水绿色余辉玻璃。千雨府顶部是一个巨硕的,雪白色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千雨府给人一种又童话般的宁静又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
