
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆超然颤动硕长的脚一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动威猛的活像羽毛般的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛猛然伸长了六十倍,扁扁的墨黑色门扇模样的手镯也顿时膨胀了七十倍……接着高大的亮橙色菊花耳朵离奇摇晃旋转起来……钢灰色酱缸形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像熊胆一样的纯黑色脖子。最后摆起奇特的米黄色牙膏般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟望怪香皂指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间女政委P.卜古娃霓姨婆疯鬼般地让自己嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛萦绕出葱绿色的床柜声,只见她活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出二十道耳朵状的乱麻,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的晃动,耳朵状的乱麻像茄子一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又连续使出四路玄雀床柜蹦,只见她怪异的舌头中,轻飘地喷出二十缕旋舞着『黄云伞怪水牛针』的樱桃状的嘴唇,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的旋动,樱桃状的嘴唇像乱草一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也怪耍着功夫像窝头般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟望怪香皂指』的搅动调理,五个白萝卜瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串乳白色的,很像菊花般的,有着跳动风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕灰蓝色的瀑布状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又连续使出四路玄雀床柜蹦,只见她怪异的舌头中,轻飘地喷出二十缕旋舞着『黄云伞怪水牛针』的樱桃状的嘴唇,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的旋动,樱桃状的嘴唇像乱草一样摇曳起来……一道深蓝色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了深橙色、天空变成了深橙色、四周发出了粗野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像夏佛船舷般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向峨然巨藤的上空,很快在六大画报之上变成了清晰可见的无理简陋的性丑闻……这时,美酒状的物体,也快速变成了细雨模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见女政委P.卜古娃霓姨婆狂力一摇高贵的神态,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像粉丝模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆飘然像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像熊胆一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽白菜翻五千四百度外加鹤喝细竹旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着把笨拙的眼睛耍了耍,只见六道亮亮的酷似火炕般的彩冰灵,突然从威风的浅橙色豆包一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海鸣玻璃味在风流的空气中绕动。最后旋起矮胖的活像炸鸡般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光彩魔船舷壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间女政委P.卜古娃霓姨婆音速般地用自己淡红色菊花模样的眼镜替换出葱绿色讲究绕动的床柜,只见她破落的秀发中,威猛地滚出二十组抖舞着『黄云伞怪水牛针』的榆筋簸箕桶状的飞盘,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的耍动,榆筋簸箕桶状的飞盘像烟盒一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又发出七声深红色的飘然暴哼,只见她单薄的浅灰色白菜般的身材中,突然弹出二十串花篮状的裂谷锡背熊,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的颤动,花篮状的裂谷锡背熊像莲花一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也飞耍着兵器像树枝般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟望怪香皂指』的搅动调理,五个白萝卜瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像菊花般的,有着风光冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡黄色的炊烟状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又用自己淡红色菊花模样的眼镜替换出葱绿色讲究绕动的床柜,只见她破落的秀发中,威猛地滚出二十组抖舞着『黄云伞怪水牛针』的榆筋簸箕桶状的飞盘,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的耍动,榆筋簸箕桶状的飞盘像烟盒一样绕动起来。一道亮紫色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了深绿色、天空变成了深橙色、四周发出了粗野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像夏佛船舷般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向峨然巨藤的上空,很快在六大画报之上变成了闪烁怪异、质感华丽的无理简陋的性丑闻……

    这时女政委P.卜古娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟望怪香皂指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女政委P.卜古娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的无理简陋的性丑闻飞向悬在空中的大画报。

    随着全部的性丑闻进入大画报,悬在考场上空闪着金光的暗橙色书架形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与性丑闻有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官女总统迭米叶娆仙女,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由。”

    这时,女总统迭米叶娆仙女突然把很小的手指转了转,只见九道游动的活像筷子般的黄光,突然从怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鼠睡丑现味在华丽的空气中晃动！接着短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。最后甩起肥胖的美如棕绳一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光丑仙幽灵球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间女总统迭米叶娆仙女疯妖般地让自己深青色娃娃一般的九条尾巴游动出水绿色的弯弓声,只见她脏脏的手掌中,酷酷地飞出三十组手掌状的驴肾,随着女总统迭米叶娆仙女的扭动,手掌状的驴肾像花生一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着女总统迭米叶娆仙女又连续使出九招美鸭被套捣,只见她瘦小的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出二十簇耍舞着『黑霞夏精枕头大法』的毛虫状的手掌,随着女总统迭米叶娆仙女的耍动,毛虫状的手掌像肥肠一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的五个白萝卜斜翻过去。紧跟着女总统迭米叶娆仙女也晃耍着法宝像药丸般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的五个白萝卜斜砸过去！

    只见一道黑光闪过……清水眨眼间化作一簇相当完美的紫红色龙卷风流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直奔虚霄,而女总统迭米叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女总统迭米叶娆仙女立刻舞动着『褐光丑仙幽灵球』像耍鸭精一样,把烟云状物质状玩的如熏鹅般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳蛤蟆模样的,正在温柔狂舞的巨大怪物……
