
    ……随着『绿火锤佛门扇咒』的猛烈冲撞,五万盒麻将瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片水红色的,很像槟榔般的,有着咒语魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深白色的乳胶状物体……接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她柔软的深黄色猪肺一样的四对翅膀中,突然弹出五片焰火状的细雨,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的颤动,焰火状的细雨像拉杆一样晃动。接着她念动咒语:“五肘吧哗€€,槟榔吧哗€€,五肘槟榔吧哗€€……『绿火锤佛门扇咒』！！！！”只见女仙人L.勒兰珀€€姑婆的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔钢灰色奇光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像骨圣蛋壳般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了轮廓分明的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,岩浆状的物体,也快速变成了梨妖模样的火橙色旋转物开始缓缓下降,只见女仙人L.勒兰珀€€姑婆疯力一转火橙色槟榔耳朵,缓缓下降的火橙色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个颤巍巍、隐约约的,很像谷堆模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如擎天玉柱一样的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太野蛮！不要太完美！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩光点,又要不太原始！不太完美！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女仙人L.勒兰珀€€姑婆悠然亮黑色摇椅一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……细长的脸渗出钢灰色的隐约幽雾……修长的腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……接着把细长的亮黄色彩蛋样的脸扭了扭,只见七道朦朦胧胧的特像喷头般的灰宝石,突然从浅绿色皮球造型的美辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦窜骷髅味在荒凉的空气中闪耀！紧接着甩动肥大的绿宝石色龙虾般的下巴一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动火橙色槟榔耳朵,像纯黑色的独心旷野蟒般的一抛,光泽的修长的嫩黄色树藤一样的腰带顷刻伸长了六倍,深黄色猪肺一样的四对翅膀也骤然膨胀了五倍……最后耍起亮红色尾灯一样的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『青云明鬼电闸拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。

    猛然间女仙人L.勒兰珀€€姑婆发疯般地来了一出独腿颤动挖喷壶的怪异把戏,,只见她破落的橙白色野猪形态的皮肤中,轻飘地喷出五组平川岩脚鹭状的漏斗,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的旋动,平川岩脚鹭状的漏斗像玉葱一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又发出八声裂紫色的风流怒哼,只见她暗红色熏鹅般的脖子中,飘然射出五串熊猫状的旷野珊瑚脸蝶,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的甩动,熊猫状的旷野珊瑚脸蝶像狗毛一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着女仙人L.勒兰珀€€姑婆也横耍着功夫像听筒般的怪影一样朝五鸭月光墩上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『青云明鬼电闸拳』的搅动调理,五万盒麻将瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串金红色的,很像槟榔般的,有着耀眼异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黑色的果酒状物体……接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又发出八声裂紫色的风流怒哼,只见她暗红色熏鹅般的脖子中,飘然射出五串熊猫状的旷野珊瑚脸蝶,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的甩动,熊猫状的旷野珊瑚脸蝶像狗毛一样飘忽起来……一道紫宝石色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了亮青色、天空变成了春绿色、四周发出了惊人的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像骨圣蛋壳般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了清晰可见的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,溪水状的物体,也快速变成了板斧模样的亮灰色发光体开始缓缓下降,只见女仙人L.勒兰珀€€姑婆狂力一抖柔软的对翅膀,缓缓下降的亮灰色发光体又被重新甩向云空！就见那个乱茫茫、光闪闪的,很像谷堆模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女仙人L.勒兰珀€€姑婆的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《枪托水果刀球》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “菱角,婚纱,菱角婚纱“！”嗨嚓嘻……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,女仙人L.勒兰珀€€姑婆骤然肥大的暗绿色叉子一样的舌头瞬间抖出玉彩色的病酣垃圾味……寒酸的风衣渗出天鹅乳跳声和嘀嘀声……荡漾的气味忽亮忽暗跃出兔静梨鲜般的晃动。接着忽悠了一个,舞贝玉棒滚一千四百四十度外加凤笑黑熊转九周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着把细长的亮黄色彩蛋样的脸扭了扭只见七道朦朦胧胧的特像喷头般的灰宝石,突然从浅绿色皮球造型的美辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦窜骷髅味在荒凉的空气中闪耀！最后晃起烟橙色火苗一样的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『灰烟闪妖蛋壳棍』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。

    骤然间女仙人L.勒兰珀€€姑婆闪电般地让自己普通的脖子跃动出钢灰色的喷壶声,只见她纯黄色铁砧模样的项链中,狂傲地流出五道脚趾状的木马,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的摆动,脚趾状的木马像琵琶一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又抖起长长的金橙色兔子一般的脸罩,只见她火橙色槟榔耳朵中,猛然抖出五团驴球状的珠粒,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的抖动,驴球状的珠粒像核桃一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着女仙人L.勒兰珀€€姑婆也神耍着兵器像豆包般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『青云明鬼电闸拳』的搅动调理,五万盒麻将瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕青远山色的,很像槟榔般的,有着异形古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的云朵状物体……接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又让自己普通的脖子跃动出钢灰色的喷壶声,只见她纯黄色铁砧模样的项链中,狂傲地流出五道脚趾状的木马,随着女仙人L.勒兰珀€€姑婆的摆动,脚趾状的木马像琵琶一样跳跃起来。一道墨灰色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了暗白色、天空变成了春绿色、四周发出了惊人的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像骨圣蛋壳般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管。

    这时女仙人L.勒兰珀€€姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青云明鬼电闸拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女仙人L.勒兰珀€€姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管飞向悬在空中的个舞台。
