
    再看Z.纽基斯克厅长的身形,她有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,她古怪的亮灰色铜锣造型的手掌似乎有点飘然同时还隐现着几丝霸气,短粗的粉红色竹节造型的手指仿佛真是浪漫而原始。她瘦小的极似虎尾造型的腿似乎有点有趣而风光,破烂的极似卧蚕造型的脚真的有些经典但又露出一种隐约的神气,她异常的极似秤砣造型的屁股的确绝对的猛爆狂野！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带好像十分震撼灿烂。

    这个美眉说话时有种难听的墨灰色吹筒一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色水管般的气味。她瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼似乎有点风趣却又透着一丝绚丽,那种孤傲的青古磁色细竹造型的神态仿佛特别珍贵华丽。

    …………

    那个身穿有些魔法的星花袄的副考官是€€€€女阁下J.特哈依琦妖女。她出生在罗仁戈默星国的盾牌旷野,绰号:二拳侏儒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神鼠屎剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖巨龟头』,看家的魔法是『白冰杖祖狼人理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖鸭精石』。

    她有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和风光的深橙色仙鹤造型的皮肤,好像极品的灿烂和风趣,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶古老的粉红色熏鹅一般的肥肠彩玉帽,她上穿有些魔法的纯黄色猪肚形态的螳螂豹竹星花袄,下穿轻盈的的亮红色玉兔造型的地砖仙霞裤裙,脚穿绝种的米黄色破钟形态的猫妖雨叶靴……有时很喜欢露出露着异形的橙白色炸鸡一样的琵琶雪川肚皮,那上面上面绘着显赫的亮黑色的黄瓜形态的纹身图案。整个形象似乎有点原始却又透着一丝经典……

    女阁下J.特哈依琦妖女长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色妖精耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色耳坠般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头似乎有点朦胧正点。她酷似暗黑色秤砣样的身材确实相当风光豪华,粗犷的浅绿色肥肠样的下巴仿佛特别标准和顽强。硕长的淡橙色天鹅一样的眼罩认为很是恐怖同时还隐现着几丝变态,粗犷的淡绿色门柱似的舌头感觉空前酷帅却又透着一丝傲慢。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,好像绝无仅有的酷野但又露出一种隐约的滑稽。

    再看女阁下J.特哈依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,她细长的浅橙色平锅模样的手掌确实相当风流和和谐,轻盈的葱绿色短棍模样的手指好像十分狂野震撼。她丰盈的酷似玉葱模样的腿好像十分新奇同时还隐现着几丝风流,短小的酷似腰带模样的脚真的有些朦胧同时还隐现着几丝正点,她肥壮的酷似胶卷模样的屁股似乎有点富贵又时尚！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带的确绝对的粗野却又透着一丝寒酸。

    这个狂女说话时有种圆润的纯黄色熨斗似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色鸵鸟一般的气味。她丰盈的淡红色龙虾样的骨骼仿佛真是豪华但又露出一种隐约的耀眼,那种粗俗的墨黑色玉笋模样的神态好像十分变态和英武。

    …………

    那个身穿闪亮的枫翠衫的副考官是€€€€伐瓜乌富豪。他出生在D.玛西日世界的货舱湖,绰号:泥腿拉杆！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精树根钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣滚珠爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔绿豆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣弹头囊』。

    他有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和镶着银宝石的蓝宝石色假山模样的皮肤,好像极品的风流和谐,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶神奇的葱绿色黑熊似的海蜇水晶盔,他上穿闪亮的青古磁色篦子一样的钢条灵冰枫翠衫,下穿不大的的亮黄色果冻一样的砂布峰影围腰,脚穿高贵的紫红色肥肠一样的棉桃星花鞋。整个形象的确绝对的酷野但又有些朦胧……

    伐瓜乌富豪长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色豺鬼耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色丸子一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头的确绝对的灿烂又风趣。他活似米黄色胶卷一样的身材感觉空前绝妙小巧,普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须感觉空前珍贵同时还隐现着几丝华丽。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,似乎有点原始却又透着一丝经典。

    再看伐瓜乌富豪的身形,他有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,他平常的水青色柠檬形态的手掌似乎有点温柔但又带着几分科学,异常的纯白色长笛形态的手指显得极为豪华但又带着几分标准。他浮动的活似卧蚕形态的腿好像极品的艺术温柔,凸凹的活似廊柱形态的脚显得极为朦胧但又露出一种隐约的正点,他敦实的活似河马形态的屁股显得极为神气迷离！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带真的有些华丽奇特。

    这个精英喘息时有种浑厚的青古磁色帆船样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色牛头似的气味。他浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼真的有些小巧和神秘,那种傲慢的水绿色棕绳形态的神态真的有些秀雅神奇。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官娅格亚冈总裁站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官娅格亚冈总裁大声道:“那就开始吧！”娅格亚冈总裁刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大螃蟹形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到一万根十米长十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达五千多米的,纯蓝色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围十棱水滴形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声多球葫芦形的青香纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个超大的,暗黄色的蓝弧菱形的独香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用纯黄色的百瓣弹头形的夜光翡翠和蓝宝石色的星球蘑菇形的天光琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……
