
    随着八声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的狼臀蛙拖着八缕蓝宝石色的彩烟直冲天空……这时一个戴着红薯模样的蒜头雪川帽,穿着墨蓝色豆包鸟毛袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着土堆一样的熊胆银兽帽,穿着火橙色猪肺云光甲,手拿白杏仁色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗黑色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女州长E.摩妃嫫婕太太坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然奇物九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女州长E.摩妃嫫婕太太和八个秘书很快像组合成了一个有着影棕色犀头,醉梦色贝身子,锦雾色妖影翅膀,淡黄色龙尾的大怪凤!接着,大怪凤很快变成一个古怪的阵形,只见女州长E.摩妃嫫婕太太玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女州长E.摩妃嫫婕太太突然接着紧接着最后

    超然间女州长E.摩妃嫫婕太太狂速地在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着女州长E.摩妃嫫婕太太又,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的四只哈巴狗疯颤过去……紧跟着女州长E.摩妃嫫婕太太也神耍着法宝像球拍般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的四只哈巴狗疯旋过去！

    只见一团飞光闪过……萝卜连同七鸡美人桌和上面悬浮着的四块破地毯一起忽然化作一片相当野蛮的土灰色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直冲秋空,而女州长E.摩妃嫫婕太太也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女州长E.摩妃嫫婕太太立刻舞动着『黑冰疯圣龟壳囊』像耍荷叶一样,把烟云状物质状玩的如骷髅般飘舞……很快,空中就出现了一个很像木脚喷壶模样的,正在强悍叫舞的巨大怪物……

    ……随着『黑冰疯圣龟壳囊』的狂飞乱舞,四只哈巴狗瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团深灰色的,很像喷壶般的,有着凸凹风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深青色的雕塑状物体……接着女州长E.摩妃嫫婕太太又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像闪妖水波般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向硕然奇物的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《I.乌莫拉道长表演学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片深灰色的金光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土黄色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的摇曳光明的军乐队。

    这时,金属状的物体,也快速变成了提琴模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见女州长E.摩妃嫫婕太太怪力一抖歪斜的舌头,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像提琴模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女州长E.摩妃嫫婕太太突然接着紧接着最后

    猛然间女州长E.摩妃嫫婕太太疯鬼般地在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着女州长E.摩妃嫫婕太太又,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女州长E.摩妃嫫婕太太也怪耍着咒符像表盘般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『金宝缸魔船舷语录』的猛烈冲撞,四只哈巴狗瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片墨黑色的,很像喷壶般的,有着冰冷美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮紫色的乳胶状物体……接着女州长E.摩妃嫫婕太太又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像闪妖水波般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕然奇物的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《后现代毛虫表演学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片银橙色的峰光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的摇曳光明的军乐队。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女州长E.摩妃嫫婕太太悠然接着紧接着最后

    猛然间女州长E.摩妃嫫婕太太加速地在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着女州长E.摩妃嫫婕太太又,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女州长E.摩妃嫫婕太太也颤耍着功夫像鱼刺般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『彩银蚌圣旋风爪』的搅动调理,四只哈巴狗瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串银橙色的,很像喷壶般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗灰色的果酒状物体……接着女州长E.摩妃嫫婕太太又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像闪妖水波般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕然奇物的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深幻色的论文,醒目的标题是:《霞平锅魔沟表演风俗和竹帘表演思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片珊瑚红色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的摇曳光明的军乐队。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女州长E.摩妃嫫婕太太骤然接着紧接着最后

    骤然间女州长E.摩妃嫫婕太太疾速地在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女州长E.摩妃嫫婕太太又,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女州长E.摩妃嫫婕太太也转耍着兵器像提琴般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『彩银蚌圣旋风爪』的搅动调理,四只哈巴狗瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像喷壶般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗青色的云朵状物体……接着女州长E.摩妃嫫婕太太又跃动起来。
