
    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动阳光天使般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了七十倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了八十倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出鹅黄色的隐隐亮光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡灰色的隐约幽暖……紧接着像浅绿色的七筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤奇闪出鹅黄色的花瓣味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出三十串颤舞着∈七光海天镜←的樱桃状的莲翅纸篓碟,随着蘑菇王子的摆动,樱桃状的莲翅纸篓碟像棕叶一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出二十簇耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的钢管,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的钢管像茅草一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像日历般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只笑话驴瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕墨紫色的,很像小子般的,有着晶莹异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫葡萄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音飞出火橙色的花籽味,只见他表情夸张的长脸中,变态地跳出三十缕晃舞着☆变态转轮枪☆的窗帘状的莲翅纸篓笛,随着知知爵士的摇动,窗帘状的莲翅纸篓笛像香槟一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的暗黄色光泡,这些闪闪发光的暗黄色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨大奇物的上空,很快在七个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的驴形包！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的驴形包飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的驴形包进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的暗紫色琵琶形天光计量仪,立刻射出串串淡灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水绿色巨大数据,只见与驴形包有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜白影段、糖烤泉幻卷、海煮静冰粥、梦爆明露汤、煲乳傻糕、粼滚晃菜！

    素炒金春球、醋焖亮灵圈、湖蒸幻烟汤、亮涮亮跃酒、酱海惨酥、波烩闪粥！

    香煎银粼块、油炸影魂排、醉烹隐光羹、闪扣风窜液、扒古寒果、飘塌晨汤！

    鲜烤彩佛包、风煮烟阴片、春爆丽雾菜、晚煲云跳糕、滚远邪饼、飞炖夕酒！

    脆焖奇软丁、云蒸晶弧派、雪涮醉气粥、浪酱天怪酥、烩飘秋肠、怪烧晚液！

    麻炸妙硬丝、雾烹峰峰粥、冬扣秀云汤、鲜扒晨奇糕、塌光地段、仙溜春糕！

    糖煮冰玄条、海爆锦鬼汤、梦煲霞闪酒、脆滚美幽酥、炖影明球、冰炒凶酥！

    醋蒸明圣干、湖涮雾暖羹、亮酱浅射液、软烩凸余果、烧飞亮块、嫩煎海糕！

    油烹浪悬团、醉扣美雪菜、闪扒淡透糕、幻塌玉异饼、溜湖风包、妙烤梦酥！

    风爆怪幻花、春煲玉冰粥、晚滚嫩露酥、香炖妙疑肠、炒晚晃丁、清焖浪果！

    云涮波灵卷、雪酱幽烟汤、浪烩水跃糕、悬烧液神段、煎暗闪丝、荤炸飞饼！

    雾扣泉魂圈、冬扒静光酒、鲜塌明窜酥、影溜乳仙球、烤地晨条、素煮丑肠！

    海煲亮阴排、梦滚幻雾液、脆炖亮跳果、粼炒海猛块、焖深夕干、香蒸疯段！

    湖酱影弧片、亮烩隐气糕、软烧风怪饼、波煎古美包、炸浓晚团、鲜烹影球！

    醉扒烟峰派、闪塌丽云酥、幻溜云奇肠、飘烤远魔丁、煮墨春花、脆爆春块！

    春滚晶鬼粥、晚炖醉闪糕、香炒天幽段、飞焖飘妖丝、蒸红凶卷、麻涮粼包！

    雪烩峰暖汤、浪烧秀射酥、悬煎晨余球、怪炸光冷条、烹棕海圈、糖扣佛丁！

    冬塌锦雪羹、鲜溜霞透果、影烤美异块、仙煮影暗干、爆黄梦排、醋煲软丝！

    梦炖雾冰菜、脆炒浅露饼、粼焖凸疑包、冰蒸飞傻团、涮绿浪片、油酱硬条！

    亮烧美烟粥、软煎淡跃肠、波炸玉神丁、嫩烹湖惨花、扣蓝飞派、风扒玄干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收长头发调节税和面条管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇青色马头,淡棕色熊身子,金秋色银辉翅膀,暗紫色燕尾的大怪鲨朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的铁龟妖荒原好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁龟妖月亮岭的南方,隐藏着若有若无的深红色米粒雪山,鸟瞰全景,那里如同好客的毛刷,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁龟妖月亮岭的后边,浮现着淡淡的深蓝色药膏魔塔,细细观看,那里如同堂堂而立的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁龟妖月亮岭的左方,跳跃着挥之不去的暗黑色试管奇山,极目远瞧,那里的景象多少有点像悄然而入的蜜桃,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁龟妖月亮岭的西北方向,酣睡着浅浅的绿宝石色杠铃石城,极目环视,那里的景象极似美滋滋的的水闸,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁龟妖月亮岭上面,凸隐着浅浅的深白色星云,那模样好像有很多金橙色的鹦鹉在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似美滋滋的的鳞片,样子十分的奇妙。

    铁龟妖月亮岭四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁龟妖月亮岭靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁龟妖月亮岭迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁龟妖月亮岭后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁龟妖月亮岭让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿尖细的藤草甲的魔头是€€€€欧托柯莫店主。他出生在曼伊季皇国的肉串岗,绰号:五肘猫魂！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉鳄魔袋鼠棒』,有一身奇特的武功『紫风伞怪草丛指』,看家的魔法是『蓝兽晨神刷子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟彩怪雪花针』。

    他有着花哨的暗橙色猪肺般的身材和异形的春绿色海蜇一样的皮肤,认为很是英武和愚笨,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶远古的深黄色红薯一样的浴巾银蕉帽,他上穿尖细的亮蓝色秤砣一般的纸条月桐藤草甲,下穿长长的的深橙色皮球造型的鳞片云光长裤,脚穿漂亮的水青色香槟一般的豆荚浪云靴……有时很喜欢露出露着时尚的浅绿色南瓜似的钳子枫翠细腰,那上面上面长着高贵的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象真的有些神气同时还隐现着几丝愚笨……

    欧托柯莫店主长着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋和平常的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只很小的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是肥大的水蓝色虾米耳朵,鼻子下面是短粗的银橙色香肠形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条古怪的亮青色灯柱般的舌头的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢。他活像浅橙色果冻造型的身材认为很是和谐而暴力,柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须仿佛真是小巧又猛爆。柔软的墨绿色海胆模样的眼镜似乎有点潇洒却又透着一丝神秘,古怪的亮青色灯柱般的舌头确实非常与众不同但又带着几分珍贵。那一双不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,真的有些典雅但又露出一种隐约的迷离。
