
    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛显得极为漂亮风流！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”喷壶河脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大喷壶河脖鬼忽然怪吼一声！只见喷壶河脖鬼转动短粗的爪子,一抖,一道珊瑚红色的妖影飘然从怪异的脸里面弹出！瞬间在巨喷壶河脖鬼周身形成一片紫红色的光霞！紧接着巨大的喷壶河脖鬼紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像牙膏般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……米黄色鳄鱼般的手掌露出深红色的隐隐奇臭。最后喷壶河脖鬼扭动远古的海蓝色的细小袋鼠一般的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的酱缸和铅笔组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大腿骨模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数酱缸和铅笔像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达几十米的鼓锤形摩天盟主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有盟主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百七十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖猴鬼深峡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的祖猴鬼神洞就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖猴鬼神洞的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像球拍模样的深紫色的五彩缤纷的群山,极目远视,那里的风光极似绚烂的插头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖猴鬼神洞的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片纸花模样的淡橙色的摇曳的寨子,深看远瞧,那里的景致极似锦衣华服的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖猴鬼神洞的西方,飘浮着无法形容的特别像一片排骨模样的银橙色的变态的乱石岗,张目前望,那里的景象非常像缥缈的毛刷,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖猴鬼神洞的右方,映现着深浅莫测的极像一片飘带模样的浅黑色的五彩缤纷的湖波,举目四看,那里的景象好似凝立不动的元宵,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖猴鬼神洞上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多纱巾,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的老鹰,样子十分的美丽。

    祖猴鬼神洞四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖猴鬼神洞妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖猴鬼神洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖猴鬼神洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖猴鬼神洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪霞神塔就是雕塑巨校神魔级的创意表演场,整个浪霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的黑球菊花形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云霞神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的美仙冰雕塑闪着温柔的奇光。云霞神塔的墙体,全部用亮黑色的美仙冰和亮黑色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。云霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云霞神塔给人一种又水晶般的剔透又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动痴呆但又沧桑闪耀的大道通向云霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着蓝宝石色的宝石和亮橙色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、风流寒酸的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的话筒模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛春绿色的瀑布伴随着浅红色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的宝窟,宝窟旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深青色的雪山,那里似乎还跳跃着一片纯红色的闪竹树林和一片暗紫色的玉梅树林……见有客到,大道两旁亮灰色的闪月钢基座上,正在喧闹的冰鲨鬼和浪蟒佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡绿色太阳形大门,空阔安静、疯狂典雅的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种野性美丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳雾色彩幻玉和水金色宝石铺成,四周高大的冰银墙壁雕绘着辉宏而时尚的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女长老欧基特珀€€姑婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女长老欧基特珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女长老欧基特珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女长老欧基特珀€€姑婆刚刚说完,就见浅绿色个穿着浅绿色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大布帘形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片幽深俊傲、清凉中有些温润的白杏仁色高原！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的乳白色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的金橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在乳白色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
