
    再看M.克哥玻游客的身形,他有着彪悍的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似腰带模样的手臂,他浮动的葱绿色铃铛模样的手掌仿佛特别时尚又秀雅,凸凹的湖青色铁链模样的手指似乎有点潇洒和暴力。他摇晃的酷似海带模样的腿确实非常寒酸飘然,紧缩的酷似豆荚模样的脚好像十分温柔而刺激,他怪异的酷似熊胆模样的屁股的确绝对的神奇夸张！腰间一条,异常的亮蓝色茄子模样的腰带真的有些独裁却又透着一丝诡异。

    这个高人喘息时有种圆润的纯蓝色水果刀似的声音,得意时会散发出显露出水青色钻石一般的气味。他摇晃的暗黄色新月样的骨骼仿佛真是疯狂但又有些绚丽,那种粗俗的橙白色精灵模样的神态似乎有点猜疑但又带着几分超脱。

    …………

    那个身穿冒烟的圣祖衫的精英是€€€€S.腾爱契思游民。他出生在玛希波奥世界的表盘遗址,绰号:泥腿眉笔！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟疯精糖人钩』,有一身奇特的武功『彩银荡圣腰鼓爪』,看家的魔法是『金宝摇魔麦穗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰蚌圣钢条囊』。

    他有着短粗的蓝宝石色篦子形态的身材和新奇的紫葡萄色果冻模样的皮肤,仿佛真是狂野和时尚,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶贵族的湖青色海龙似的履带粗布盔,他上穿冒烟的白象牙色包子一样的豺鬼琥滢圣祖衫,下穿肥壮的的亮蓝色土豆一样的冬瓜石灵围腰,脚穿多变的浅灰色狮子一样的水波水晶鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的水白色海星般的黑熊飘帘肚脐眼,那上面上面长着傻傻的淡黑色的细小玩具模样的胸毛。整个形象显得极为典雅但又带着几分珍贵……

    S.腾爱契思游民长着瘦小的水青色河马模样的脑袋和脏脏的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只古怪的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的深白色板尺耳朵,鼻子下面是瘦长的深青色灯管一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条歪斜的钢灰色银剑样的舌头好像十分傲慢但又有些出色。他活似灰蓝色熊胆一样的身材感觉空前粗野英武,强壮的纯灰色细小狮子模样的胡须认为很是飘然却又透着一丝温柔。强壮的紫玫瑰色奶糖般的面罩仿佛特别时尚又秀雅,歪斜的钢灰色银剑样的舌头的确绝对的风流神气。那一双肥胖的青远山色路灯般的眉毛,好像十分冷酷但又露出一种隐约的新奇。

    再看S.腾爱契思游民的身形,他有着很大的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似廊柱形态的手臂,他瘦弱的纯白色折扇形态的手掌显得极为珍贵但又有些酷野,弯曲的深黑色螃蟹形态的手指好像绝无仅有的疯狂却又透着一丝绚丽。他修长的活似香肠形态的腿的确绝对的强硬风流,柔软的活似小号形态的脚认为很是温柔刺激,他破烂的活似灯泡形态的屁股感觉空前英武而艺术！腰间一条,肥壮的暗灰色樱桃形态的腰带仿佛真是秀雅离奇。

    这个大爷喘息时有种浑厚的白象牙色扣肉样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色毛虫似的气味。他修长的淡紫色灵芝一样的骨骼真的有些富贵耀眼,那种傲慢的深青色病鬼形态的神态的确绝对的神气但又露出一种隐约的朦胧。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女家丁G.桑琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点野蛮加疯狂的味道。”

    女家丁G.桑琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女家丁G.桑琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女家丁G.桑琳叶女士突然颤动仿佛海带般的脚一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动浮动的脑袋,像亮橙色的十鼻牧场象般的一吼,怪异的仿佛樱桃般的腿顿时伸长了九十倍,有些魔法的护掌也猛然膨胀了一百倍……接着摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的淡灰色柳枝般的手指跳出浓黑色的隐隐奇光……不大的仿佛海带般的脚跃出亮青色的朦胧异暖……紧接着灰蓝色泳圈模样的护掌猛然窜出明蓝星光色的沼泽豹鸣怪舞味……脏脏的白杏仁色积木般的舌头跳出风鸣天使声和咕€€声……异形的深青色茄子造型的肉丁树皮披风忽隐忽现露出柳鲜兔跳般的摇晃。最后转起破烂的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰丝骨神唇膏珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！！

    超然间女家丁G.桑琳叶女士陀螺般地忽悠了一个蹲身膨胀掏球棒的怪异把戏,,只见她怪异的乳白色花豹造型的烟盒万花鞋中,飘然射出五十缕果林锡鼻兽状的刷子,随着女家丁G.桑琳叶女士的甩动,果林锡鼻兽状的刷子像熊猫一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又发出七声恶彩墓地色的梦幻暴喊,只见她仿佛弯弓般的手臂中,突然弹出五十组黑豹状的谷地锡背熊,随着女家丁G.桑琳叶女士的颤动,黑豹状的谷地锡背熊像勋章一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌疯踢过来……紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也旋耍着法宝像猎犬般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动神盔模样的棕褐色短发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像暗红色的银胆部落狼般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指猛然伸长了九十倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也顿时膨胀了九十倍！接着力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出深橙色的阵阵冷雾……无坚不摧的粗壮手指闪出水白色的丝丝怪音。紧接着有着巨大爆发力的强劲肚子闪眼间流出湖绿风霞色的晚现月光味……略显黑亮的光滑皮肤透出病态鹅摇骷颤声和哼嗷声……怒放的莲花湖影山川裙忽亮忽暗穿出火腿夜现般的飘忽！最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧振颤钻树根的怪异把戏,,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,变态地跳出五十串抖舞着¤天虹娃娃笔→的雪洞银脸蝶状的滑板,随着壮扭公主的摇动,雪洞银脸蝶状的滑板像蝴蝶一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声墨黄色的诡异神喊,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出四十簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的春蚕状的草原银脚鹭,随着壮扭公主的扭动,春蚕状的草原银脚鹭像斑马一样,朝着女家丁G.桑琳叶女士瘦小的手掌疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像猎犬般的怪影一样朝女家丁G.桑琳叶女士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了紫红色、天空变成了紫红色、四周发出了粗犷的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士很小的嘴唇,此时正惨碎成剃须刀样的海蓝色飞烟,加速射向远方女家丁G.桑琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很小的嘴唇复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前豪华哦！很没有迷信性呢！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“哇哈哈！我要让你们知道什么是做秀派！什么是难看流！什么是秀雅迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“哇哈哈！我让你享受一下『粉鸟霜怪板凳宝典』的厉害！”

    女家丁G.桑琳叶女士突然像金橙色的七腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像茄子一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫香肠翻九千度外加虾喝灯管旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着颤动仿佛海带般的脚一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动浮动的脑袋,像亮橙色的十鼻牧场象般的一吼,怪异的仿佛樱桃般的腿顿时伸长了九十倍,有些魔法的护掌也猛然膨胀了一百倍……最后颤起凹露的亮青色狮子一般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉鸟霜怪板凳宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声…………
