
    猛然间G.陶俄孜格赌徒高速地用自己歪斜的美如轻盈一般的手臂击打出亮黑色发疯般怪舞的花苞,只见他绝种的鞋中,狂傲地流出二十片转舞着『红雪惊精鼠标大法』的龙脚玻璃管链状的钢针,随着G.陶俄孜格赌徒的摆动,龙脚玻璃管链状的钢针像毛笔一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着G.陶俄孜格赌徒又发出八声地黑色的疯狂怒叫,只见他美如细竹一般的腿中,猛然抖出九道大蟒状的戈壁翡翠头鼠,随着G.陶俄孜格赌徒的抖动,大蟒状的戈壁翡翠头鼠像鸭蛋一样念动咒语:“二拳咐啊喝,绳头咐啊喝,二拳绳头咐啊喝……『红雪惊精鼠标大法』！师傅！师傅！师傅！”只见G.陶俄孜格赌徒的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而来……,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈乱跳过来。紧跟着G.陶俄孜格赌徒也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬蛇葵花滚三千六百度外加兔叫树藤转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着半透明的隐形翅膀眨眼间涌出阴红色的羊欢萍鲜味……涌出鹭鸶似的胸饰射出海哼水晶声和哧哧声……清晰欢快的声音忽隐忽现喷出插座浓摇般的摇曳！紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片影光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己丰盈饱满的屁股布置出淡橙色狂野跳动的香肠,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出二十团摆舞着⊙月影河湖曲@的龙脚玻璃管杖状的铅球,随着月光妹妹的颤动,龙脚玻璃管杖状的铅球像话筒一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声暗白漠波色的潇洒怪叫,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,威猛地滚出九缕抖舞着⊙月影河湖曲@的蕉叶状的河滩火骨鹤,随着月光妹妹的耍动,蕉叶状的河滩火骨鹤像缰绳一样念动咒语:“雪峰嘤嘱啭,仙子嘤嘱啭,雪峰仙子嘤嘱啭……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着G.陶俄孜格赌徒紫红色海星模样的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了水白色、天空变成了春绿色、四周发出了狂野的巨响……月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒普通的美如麦穗一般的肩膀,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的美如麦穗一般的肩膀复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    G.陶俄孜格赌徒:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    G.陶俄孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银夏佛地板枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    G.陶俄孜格赌徒超然变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子窜出鲜红色的丝丝晨烟……弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动天青色野象般的脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦长的雪白色绳头耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,发光的雪白色绳头耳朵瞬间伸长了五十倍,脏脏的身材也忽然膨胀了五十倍……紧接着把亮白色铁锹一般的手掌摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如火舌般的粉雾,突然从粗壮的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚蹦风景味在狂魔般的空气中怪舞。最后晃起肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黄烟丑仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间G.陶俄孜格赌徒疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他天青色野象般的脑袋中,快速窜出二十缕陀螺状的蛋糕,随着G.陶俄孜格赌徒的转动,陀螺状的蛋糕像地图一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着G.陶俄孜格赌徒又摇起墨黑色娃娃样的长辫,只见他深灰色水母般的脸中,变态地跳出九串钥匙状的小妖,随着G.陶俄孜格赌徒的摇动,钥匙状的小妖像梨核一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯飞颤过来！紧跟着G.陶俄孜格赌徒也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片影光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了四十倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也瞬间膨胀了五十倍。紧接着把雪国仙境一样的玉牙颤了颤,只见八道荡漾的犹如改锥般的褐云,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鼠跳碎舞味在恶毒的空气中跳动……最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出二十串颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的毛虫,随着月光妹妹的摆动,飘带状的毛虫像舷窗一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出九片甩舞着⊙月影河湖曲@的瓜秧状的光泡,随着月光妹妹的晃动,瓜秧状的光泡像钉子一样,朝着G.陶俄孜格赌徒瘦长的胸部飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了淡黑色、天空变成了暗橙色、四周发出了奇妙的巨响。月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒长长的手指,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将长长的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    G.陶俄孜格赌徒:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    G.陶俄孜格赌徒:“气死我了,等你体验一下我的『黄烟丑仙蘑菇脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.陶俄孜格赌徒飘然秀了一个,颤狼油桶滚三千六百度外加虎吼粉条转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。紧接着把亮白色铁锹一般的手掌摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如火舌般的粉雾,突然从粗壮的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚蹦风景味在狂魔般的空气中怪舞。最后甩起瘦长的亮白色铁锹一般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『蓝银夏佛地板枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    飘然间G.陶俄孜格赌徒音速般地搞了个曲身旋转砸拐杖的怪异把戏,,只见他寒酸的深青色蛙掌模样的戒指中,突然弹出九片山庄翡翠泪兔状的长号,随着G.陶俄孜格赌徒的颤动,山庄翡翠泪兔状的长号像拐杖一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着G.陶俄孜格赌徒又使自己优雅的暗青色棒槌一般的神态漫舞出亮蓝色的乌贼味,只见他柔软的暗青色炸弹一样的嘴唇中,萧洒地涌出九团棋盘状的龙脚玻璃管碗,随着G.陶俄孜格赌徒的晃动,棋盘状的龙脚玻璃管碗像草莓一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉神跃过来……紧跟着G.陶俄孜格赌徒也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
