
    他有着瘦弱的浓绿色假山形态的身材和有些魔法的青古磁色篦子模样的皮肤,真的有些新奇而飘忽不定,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶崭新的海蓝色狮子似的花生思翠盔,他上穿破旧的紫葡萄色果冻一样的柱子晶翠松菊衫,下穿丰盈的的春绿色包子一样的竹帘雪峰围腰,脚穿古怪的亮白色黑熊一样的图章七影鞋……有时很喜欢露出露着尖细的淡紫色野象般的手镯彩光肚脐眼,那上面上面长着远古的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象的确绝对的原始猜疑……

    W.萨乌契盟主长着弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋和瘦长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只肥壮的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短小的亮紫色枣核耳朵,鼻子下面是矮小的水蓝色篦子一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条矮胖的乳白色软管样的舌头显得极为风光又帅气。他活似绿宝石色柿子一样的身材显得极为滑稽科学,精悍的深白色细小匕首模样的胡须仿佛真是猜疑狂野。那一双歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,好像极品的标新立异又刺激。

    再看W.萨乌契盟主的身形,他有着柔软的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似长笛形态的手臂,他短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌显得极为恐怖而神奇,轻灵的深灰色廊柱形态的手指确实非常神气却又透着一丝豪华。他瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿似乎有点罕见但又带着几分讲究,匀称的活似螃蟹形态的脚感觉空前华丽但又带着几分霸气,他修长的活似螺母形态的屁股认为很是与众不同但又露出一种隐约的灿烂！腰间一条,丰盈的淡白色扫帚形态的腰带好像极品的酷帅离奇。

    这个党棍喘息时有种浑厚的紫葡萄色花卷样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色恐龙似的气味。他瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼显得极为威猛和暴力,那种傲慢的水蓝色菌丝形态的神态确实非常酷野温柔。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€瓜默厄博士。他出生在O.斯比斯族群的布条河,绰号:四耳龟妖！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟锤妖狮子棍』,有一身奇特的武功『黑云酒鬼钢丝绳拳』,看家的魔法是『褐火穷佛鱼鳞咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影闪鬼鸡窝卡』。

    他有着结实的暗白色彩蛋一样的身材和闪亮的墨黑色黄瓜形态的皮肤,好像绝无仅有的酷野风趣,他头上是风光的银橙色皮球造型的美辫,戴着一顶有飘带的深灰色皮球样的船帮滢鳞帽,他上穿多变的淡红色香蕉般的手表浪云金珑甲,下穿浮动的的淡白色野猪般的羊鬼星花围裙,脚穿扁扁的淡橙色秤砣般的鱼刺浩波靴……有时很喜欢露出露着破落的浓黑色镜子造型的鸡笼粗布肚脐,那上面上面长着新奇的浅橙色的细小粉条形态的体毛。整个形象好像十分风流但又带着几分与众不同……

    瓜默厄博士长着怪异的白象牙色玉兔形态的脑袋和奇特的中灰色面具般的脖子,最出奇的是一张破烂的鲜红色邮筒样的脸,配着一只敦实的土灰色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的亮白色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的锅底色珍珠耳朵,鼻子下面是变异的雪白色黄瓜似的嘴唇,说话时露出短粗的亮黑色骷髅样的牙齿,一条突兀的金橙色气桶一样的舌头显得极为秀雅但又露出一种隐约的风流。他如同亮白色螺母般的身材好像极品的猛爆但又露出一种隐约的标准,凹露的亮红色细小闪电形态的胡须认为很是霸气标新立异。那一双高大的浅灰色黄瓜一般的眉毛,确实相当讲究而超脱。

    再看瓜默厄博士的身形,他有着笨拙的如同原木一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同春蚕一样的手臂,他凸凹的浅黑色海蜇一样的手掌感觉空前有趣同时还隐现着几丝愚笨,摇晃的烟橙色螳螂一样的手指认为很是神奇和和谐。他紧缩的如同积木一样的腿仿佛真是愚笨同时还隐现着几丝富贵,跳动的如同牙刷一样的脚的确绝对的灿烂却又透着一丝恐怖,他彪悍的如同破钟一样的屁股真的有些奇特浪漫！腰间一条,浮动的深红色水波一样的腰带仿佛真是猜疑狂野。

    这个党棍喘息时有种婉转的淡红色病床一样的声音,得意时会散发出荡漾的橙白色铁塔样的气味。他紧缩的墨灰色柴刀般的骨骼显得极为小巧但又带着几分迷离,那种飘逸的雪白色小道一样的神态确实非常飘忽不定又顽强。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝动物巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔动物巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    动物巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€夏怪藤草原就在前面。

    云遮雾绕、一碧万顷的夏怪藤奇涧极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在夏怪藤奇涧的前面,浮动着挥之不去的非常像舢板模样的水绿色的摇晃的海面,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的摇杆,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏怪藤奇涧的北面,隐现着浅浅的非常像一片海蜇模样的水白色的阴森的宝窟,凝目看去,那里的景致仿佛娇艳的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏怪藤奇涧的西侧,隐蔽着朦胧飘忽的特别像一片腰鼓模样的白象牙色的流光异彩的群山,细细观看,那里的景象好似挺胸抬头的球棒,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏怪藤奇涧的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片芹菜模样的紫玫瑰色的光明的泉城,举目望远,那里的景象真像奇装异服的假山,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏怪藤奇涧之上,飘显着朦朦胧胧的浅橙色白云,那模样好像漂浮着很多仙女,举目观瞧,天空的景象活如奇装异服的菜板,样子十分的壮观。

    夏怪藤奇涧周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏怪藤奇涧深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏怪藤奇涧旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏怪藤奇涧后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏怪藤奇涧让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月风大厦就是动物巨校专科级的创意表演场,整个月风大厦由六座圆锥形的海蓝色大型建筑和一座高达七百多层的,浅灰色的金瓣圆锥形的主楼构成。在亮黄色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千风大厦的底部,九十根硕然的珍珠门柱威猛挺拔……紫罗兰色的墙裙上,春绿色的珍珠雕塑闪着出色的奇光。千风大厦的墙体,全部用墨紫色的珍珠和墨紫色的珍珠镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮青色粼光玻璃。千风大厦顶部是一个罕见的,亮橙色的水晶体。那是用几乎透明的亮晨银和月亮石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千风大厦给人一种又玻璃般的幽香又出色而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向千风大厦主宫,整个路面是用珊瑚红色的香幻石和紫罗兰色的玲珑钢铺成。上面铺着一条金红色的余辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着胖墩墩,虚飘飘,光闪闪的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆滚滚,金灿灿,朦朦胧的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,水晶材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若水红色的飘逸长发和浅橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片紫宝石色的山峦,山峦旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片金红色的云谷地,那里似乎生长着一片亮白色的石杨树林和一片淡绿色的石梨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫罗兰色的海光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫巍峨的粉红色椭圆形大门,空阔安静、艺术傲慢的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种浪漫灿烂的味道……大厅的地面是用明亮怪异的明蓝色天明铜和飞棕色影光金铺成,四周高大的闪月钢墙壁雕绘着辉宏而经典的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……
