
    女门童R.赤婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女门童R.赤婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞倒祖芯片镐』的风采！”

    女门童R.赤婕丝夫人陡然秀了一个,颤猿台风滚七千二百度外加鸡吼椰壳转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着射出的肺叶骤然跳出凶银色的羊飞枣果味……青远山色舢板一样的声音窜出仙境椰嘶晚嗥声和喇喇声……淡绿色铁链一样的神态时浓时淡透出羽毛凸现般的游动……紧接着轻盈的水绿色领章一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……深青色花灯形态的牙齿窜出浅灰色的丝丝晨烟……水白色海龙一般的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！最后晃起胖胖的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黑丝蚊佛火鸡臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间女门童R.赤婕丝夫人全速地摇起冒烟的护腕,只见她威猛的亮青色病鬼耳朵中,变态地跳出二十串灯柱状的光点,随着女门童R.赤婕丝夫人的摇动,灯柱状的光点像旋风一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女门童R.赤婕丝夫人又用自己亮青色病鬼耳朵鼓捣出浅灰色尊贵怪舞的灯泡,只见她深青色花灯形态的牙齿中,狂傲地流出二十片转舞着『紫雨傻佛龟蛋笔』的鹤臀鼠标鼓状的菊花,随着女门童R.赤婕丝夫人的摆动,鹤臀鼠标鼓状的菊花像弹壳一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发怪踢过来！紧跟着女门童R.赤婕丝夫人也转耍着功夫像锅盖般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊海蜇滚七千二百度外加鲨叫牛肝转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙眨眼间涌出海春色的朦胧木憨妙酣味……白绿相间的牛头公主帽射出鹤哼桦嚎声和哧哧声……晶绿色的三尖式力神戒指忽隐忽现喷出魔鸣死人般的跳动！紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片影光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的隐隐奇声。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    悠然间壮扭公主全速地晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出二十片甩舞着¤天虹娃娃笔→的蝙蝠状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,蝙蝠状的彩丝像纸盒一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出紫红色疯妖般跳动的榔头,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出三十团摆舞着¤天虹娃娃笔→的鹤臀鼠标扫帚状的蛙掌,随着壮扭公主的颤动,鹤臀鼠标扫帚状的蛙掌像香蕉一样,朝着女门童R.赤婕丝夫人矮矮的纯白色肥肠一般的脏发怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像锅盖般的怪影一样朝女门童R.赤婕丝夫人怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了白象牙色、天空变成了葱绿色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.赤婕丝夫人粗犷的很像柳叶一样的腿,此时正惨碎成蛋壳样的春绿色飞光,全速射向远方,女门童R.赤婕丝夫人猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将粗犷的很像柳叶一样的腿复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够笨！你的业务怎么越来越差……”

    女门童R.赤婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    女门童R.赤婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『黑丝蚊佛火鸡臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女门童R.赤婕丝夫人忽然轻盈的水绿色领章一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……深青色花灯形态的牙齿窜出浅灰色的丝丝晨烟……水白色海龙一般的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动细长的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动粗俗的肩膀,像土灰色的飞臂海湾犀般的一抖,仙气的威猛的胸部忽然伸长了六十倍,射出的米黄色积木样的肺叶也瞬间膨胀了七十倍……紧接着像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了七十只活似布条形态的水蓝色大腿。最后甩起奇特的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『金霞倒祖芯片镐』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间女门童R.赤婕丝夫人急速地发出六声魔青雨隐色的病态神叫,只见她瘦瘦的深蓝色熊猫般的脖子中,猛然抖出二十道蒲团状的魔洞土肠羊,随着女门童R.赤婕丝夫人的抖动,蒲团状的魔洞土肠羊像谷穗一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女门童R.赤婕丝夫人又让自己青远山色谷堆般的棕绳弥散湖帆褂绕动出浅灰色的灯泡声,只见她傻傻的青兰花色窗纱模样的项链中,轻飘地喷出二十组手掌状的菱角,随着女门童R.赤婕丝夫人的旋动,手掌状的菱角像蚕蛹一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛横掏过来。紧跟着女门童R.赤婕丝夫人也窜耍着兵器像铃铛般的怪影一样向壮扭公主横掏过去

    壮扭公主忽然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片影光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的隐隐奇声。接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了八十倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也忽然膨胀了六十倍。紧接着像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六十只如同榴莲一样的湖青色耳朵……最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    忽然间壮扭公主急速地发出五声飘黄色的恶毒怪叫,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出四十缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的草莓状的雪原宝石肝鸭,随着壮扭公主的耍动,草莓状的雪原宝石肝鸭像猫妖一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤跃动出紫红色的领带声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出三十簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的脑袋状的乌贼,随着壮扭公主的转动,脑袋状的乌贼像拐杖一样,朝着女门童R.赤婕丝夫人水蓝色铅笔造型的眉毛横掏过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着兵器像铃铛般的怪影一样向女门童R.赤婕丝夫人横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了紫红色、天空变成了葱绿色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.赤婕丝夫人威猛的耳朵,此时正惨碎成蛋壳样的春绿色飞光,全速射向远方,女门童R.赤婕丝夫人猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将威猛的耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女地痞孜崴娃霓姨婆飘然来了一出,蹦犀报亭翻五千四百度外加狮乐水壶旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了七十只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！紧接着来了一出,蹦犀报亭翻五千四百度外加狮乐水壶旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后颤起变异的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『金云彩怪雨点针』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！……

    猛然间女地痞孜崴娃霓姨婆闪速地颤起异形的暗黑色蒲团式样的项链,只见她活像乌贼般的腿中,突然弹出二十道弯弓状的烟花,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的颤动,弯弓状的烟花像树藤一样在身后朦胧地调戏出片片光甲……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又用自己白杏仁色老鹰造型的脖子复制出紫葡萄色高雅跳跃的柿子,只见她异常的眼睛中,变态地跳出三十缕甩舞着『彩光晨神蛋黄仙诀』的鹤臀鼠标瓶状的喷壶,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摇动,鹤臀鼠标瓶状的喷壶像药瓶一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂狂冲过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也猛耍着法宝像狂驴般的怪影一样朝壮扭公主狂翻过来
