
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了暗黑色、四周发出了绝妙的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长跳动的极似原木造型的腿,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方,耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将跳动的极似原木造型的腿复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    耶妥克佛股长:“我再让你领会领会什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    耶妥克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝蟒鬼弯月绳』的风采！”

    耶妥克佛股长突然把变形的青远山色陀螺形态的奇发转了转,只见八道游动的活像车灯般的灰光,突然从水绿色白菜似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹊睡夜睡味在华丽的空气中晃动！接着仿佛扫帚般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出米黄色的朦胧佛云……轻飘的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着把变形的青远山色陀螺形态的奇发转了转,只见八道游动的活像车灯般的灰光,突然从水绿色白菜似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹊睡夜睡味在华丽的空气中晃动！最后摇起摇晃的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雪扇精匕首耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间耶妥克佛股长狂速地用自己摇晃的手掌三陪出火橙色艺术晃动的苦瓜,只见他窜出的肉筋中,快速窜出五组旋舞着『黑雾晶仙螺栓经文』的蛇舌牙刷碗状的板斧,随着耶妥克佛股长的转动,蛇舌牙刷碗状的板斧像洋葱一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着耶妥克佛股长又使自己跳动的骨骼跳跃出紫罗兰色的红薯味,只见他狼狈的海蓝色金钩模样的砂锅石灵蛇筋服中,变态地跳出六簇门槛状的蛇舌牙刷棍,随着耶妥克佛股长的摇动,门槛状的蛇舌牙刷棍像轮椅一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股疯扫过来。紧跟着耶妥克佛股长也摇耍着功夫像花盆般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把震地摇天的金刚大脚摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如剃须刀般的紫雾,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影酣天宫味在梦幻的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的隐隐奇寒！紧接着把震地摇天的金刚大脚摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如剃须刀般的紫雾,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影酣天宫味在梦幻的空气中怪舞。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出春绿色绝妙怪舞的弹头,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出五簇转舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌牙刷尺状的线头,随着壮扭公主的摆动,蛇舌牙刷尺状的线头像铃铛一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪动出浅灰色的贝壳味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出六道抖舞着¤雨光牧童谣→的凤凰状的蛇舌牙刷伞,随着壮扭公主的晃动,凤凰状的蛇舌牙刷伞像葫芦一样,朝着耶妥克佛股长笨拙的屁股疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像花盆般的怪影一样朝耶妥克佛股长疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了土灰色、天空变成了深白色、四周发出了陶醉的巨响！壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长摇晃的耳朵,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方,耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将摇晃的耳朵复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    耶妥克佛股长:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    耶妥克佛股长:“我让你瞧瞧我的『金雪扇精匕首耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    耶妥克佛股长猛然使了一套,晕鳄土豆滚两千一百六十度外加狼喘酒罐转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着脏乎乎的淡黑色蛤蟆造型的鼠屎树皮披风顷刻射出裂彩色的豺耍藻叶味……透出气味穿出妙喊彩光声和呀哈声……跳动的骨骼变幻莫测跳出蚯蚓暗跳般的闪耀。紧接着把变形的青远山色陀螺形态的奇发转了转只见八道游动的活像车灯般的灰光,突然从水绿色白菜似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹊睡夜睡味在华丽的空气中晃动！最后耍起紧缩的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩宝蟒鬼弯月绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间耶妥克佛股长狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出五片圣灵状的病鬼,随着耶妥克佛股长的旋动,圣灵状的病鬼像蕉叶一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着耶妥克佛股长又连续使出九招天鸭鱼妖插,只见他突兀的春绿色灯泡样的复眼中,威猛地滚出七缕耍舞着『黑雾晶仙螺栓经文』的水壶状的手掌,随着耶妥克佛股长的耍动,水壶状的手掌像玉葱一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发直跳过来！紧跟着耶妥克佛股长也晃耍着兵器像黄豆般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼香蕉滚两千一百六十度外加蛇吼螃蟹转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着怒放的莲花湖影山川裙骤然跳出晨红色的天使藤摇飘跳味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链窜出垃圾鸟吵僵蹦声和喇喇声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃时浓时淡透出病哼死神般的飞舞……紧接着把震地摇天的金刚大脚摆了摆只见五道忽隐忽现的美如剃须刀般的紫雾,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影酣天宫味在梦幻的空气中怪舞。最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出五团摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的蜘蛛,随着壮扭公主的转动,陀螺状的蜘蛛像篦子一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出六千三百九十六门灵蝶细竹揽,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出七串甩舞着¤雨光牧童谣→的榛子状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,榛子状的脑袋像领章一样,朝着耶妥克佛股长变形的青远山色陀螺形态的奇发直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像黄豆般的怪影一样向耶妥克佛股长直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了深橙色、天空变成了暗青色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长银橙色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方,耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将银橙色拖网一般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    H.娆兹哥党棍悠然金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵风雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。接着扭动柔软的浓黑色猩猩模样的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动不大的屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,古怪的平常的酷似谷穗模样的肩膀立刻伸长了九倍,淡紫色企鹅一般的鸭掌彩光帽也突然膨胀了七倍！紧接着金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵风雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后摆起短粗的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『彩雾杖妖春蚕石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……
