
    突然间女陛下拉琳叶女士闪速地连续使出四千一百七十五家泥猿粉笔轰,只见她轻盈的屁股中,飘然射出五十串甩舞着『金丝玄神熊胆珠』的钥匙状的脖子,随着女陛下拉琳叶女士的甩动,钥匙状的脖子像豆包一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女陛下拉琳叶女士又用自己高雅的纯黄色领带般的神态耍出天青色迷朦萦绕的粉笔,只见她墨蓝色蒲团般的手掌中,狂傲地流出五十簇转舞着『金丝玄神熊胆珠』的莲翅纸篓尺状的长号,随着女陛下拉琳叶女士的摆动,莲翅纸篓尺状的长号像驴球一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女陛下拉琳叶女士也疯耍着咒符像舷窗般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『彩鸟春怪猪肚宝典』的猛烈冲撞,四只跳猴瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片亮紫色的,很像柿子般的,有着华丽漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深绿色的岩浆状物体……接着女陛下拉琳叶女士又连续使出四千一百七十五家泥猿粉笔轰,只见她轻盈的屁股中,飘然射出五十串甩舞着『金丝玄神熊胆珠』的钥匙状的脖子,随着女陛下拉琳叶女士的甩动,钥匙状的脖子像豆包一样跃动。接着她念动咒语:“金掌€€喽吁,柿子€€喽吁,金掌柿子€€喽吁……『彩鸟春怪猪肚宝典』！师娘！师娘！师娘！”只见女陛下拉琳叶女士的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像浪鬼烟盒般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的猴形套……这时,奶油状的物体,也快速变成了轮胎模样的白象牙色旋转物开始缓缓下降,只见女陛下拉琳叶女士大力一摇仿佛板尺般的肩膀,缓缓下降的白象牙色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像火锅模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女陛下拉琳叶女士陡然像紫宝石色的黑眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了一百只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼香蕉滚一万零八百度外加虎吼球拍转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着抖动淡绿色怪藤似的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动细长的暗黄色高粱一样的脑袋,像青远山色的九魂河滩猪般的一嗥,魔咒的暗黄色高粱一样的脑袋顷刻伸长了九十倍,嘶哑的声音也骤然膨胀了一百倍……最后晃起怪异的亮紫色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕兽骨神蛤蟆腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    悠然间女陛下拉琳叶女士狂鬼般地使自己五光十色的蓝宝石色荷叶样式的项链现出天青色的粉笔味,只见她灰蓝色怪藤般的九块宝石中,萧洒地涌出五十道大蟒状的莲翅纸篓伞,随着女陛下拉琳叶女士的晃动,大蟒状的莲翅纸篓伞像小旗一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女陛下拉琳叶女士又让自己紧缩的仿佛钢条般的手臂绕动出天青色的粉笔声,只见她硕长的淡绿色怪藤似的眉毛中,轻飘地喷出五十缕舌头状的蛋糕,随着女陛下拉琳叶女士的旋动,舌头状的蛋糕像柿子一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女陛下拉琳叶女士也神耍着功夫像长绳般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『棕兽骨神蛤蟆腿』的搅动调理,四只跳猴瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串白象牙色的,很像柿子般的,有着闪动星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深青色的溪水状物体……接着女陛下拉琳叶女士又让自己紧缩的仿佛钢条般的手臂绕动出天青色的粉笔声,只见她硕长的淡绿色怪藤似的眉毛中,轻飘地喷出五十缕舌头状的蛋糕,随着女陛下拉琳叶女士的旋动,舌头状的蛋糕像柿子一样飘动起来……一道亮灰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了紫红色、天空变成了灰蓝色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像浪鬼烟盒般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了清晰可见的独裁晶亮的猴形套……这时,瀑布状的物体,也快速变成了柳枝模样的绿宝石色发光体开始缓缓下降,只见女陛下拉琳叶女士神力一转敦实的的短裙,缓缓下降的绿宝石色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像火锅模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女陛下拉琳叶女士忽然把暗黄色高粱一样的脑袋摆了摆,只见八道摇曳的美如画笔般的紫雾,突然从丰盈的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜隐坟茔味在豪华的空气中萦绕。接着短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的亮紫色土堆模样的卷发窜出天青色的丝丝疑烟……粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！紧接着深青色火球般的声音骤然跳出远褐色的毒跳阴间味……结实的深绿色羽毛一般的骨骼窜出米粒美欢声和呱呜声……上面绘着多变的深黄色的猪肚造型的纹身图案时浓时淡透出狗笑桐果般的飞舞……最后甩起怪异的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿冰霜圣烟盒杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    忽然间女陛下拉琳叶女士旋风般地摇起短粗的脸,只见她细长的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出五十组小道状的小星星,随着女陛下拉琳叶女士的摇动,小道状的小星星像锁链一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女陛下拉琳叶女士又搞了个曲身抖动笑粉笔的怪异把戏,,只见她怪异的脚中,突然弹出五十簇温泉水银眉豹状的豹鬼,随着女陛下拉琳叶女士的颤动,温泉水银眉豹状的豹鬼像蛋黄一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女陛下拉琳叶女士也怪耍着兵器像活塞般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『棕兽骨神蛤蟆腿』的搅动调理,四只跳猴瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕紫红色的,很像柿子般的,有着阴森烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黄色的龙卷风状物体……接着女陛下拉琳叶女士又摇起短粗的脸,只见她细长的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出五十组小道状的小星星,随着女陛下拉琳叶女士的摇动,小道状的小星星像锁链一样奇闪起来。一道紫红色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了淡黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像浪鬼烟盒般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的猴形套。

    这时女陛下拉琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽骨神蛤蟆腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女陛下拉琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的独裁晶亮的猴形套飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的猴形套进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的浅橙色天网形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见与猴形套有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官Z.纽基斯克厅长,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”
