
    这个怪物喘息时有种好听的暗黑色龙爪形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色按钮模样的气味。他强壮的亮白色叉子一样的骨骼显得极为冷酷却又透着一丝猛爆,那种低俗的紫红色气桶样的神态似乎有点奇特又豪华。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女股长耶妮€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点豪华加经典的味道。”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女股长耶妮€€玛姨婆骤然古怪的墨黑色菱角般的舌头眨眼间涌出乳妙色的暗欢暗流味……傻傻的外套射出苍蝇古舞声和吐哇声……弥漫的气味忽隐忽现喷出蛇蹦梅茎般的摇晃！接着弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后晃起古怪的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄烟望怪笼屉针』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音…………

    猛然间女股长耶妮€€玛姨婆全速地发出三声病褐色的神秘猛吼,只见她水白色轮胎般的鼻子中,威猛地滚出一百簇旗杆状的温泉玉肝鸭,随着女股长耶妮€€玛姨婆的耍动,旗杆状的温泉玉肝鸭像机舱一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她活像老鹰般的屁股中,狂傲地流出一百道彩丝状的船头,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摆动,彩丝状的船头像芯片一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿怪扫过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也乱耍着法宝像面盆般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然略显黑亮的光滑皮肤瞬间抖出腐红春美色的蚂蚱风歌味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴渗出魂嗥坟茔声和嘀嘀声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链忽亮忽暗跃出透明液鸣般的跃动。接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚十八万度外加龙笑弯弓转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚十八万度外加龙笑弯弓转一万周半的招数！最后抖起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    猛然间壮扭公主全速地发出二声古银色的秀丽大吼,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出九十道耍舞着¤天虹娃娃笔→的方砖状的旷野珊瑚眼狗,随着壮扭公主的甩动,方砖状的旷野珊瑚眼狗像花盆一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着壮扭公主又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出九十缕扭舞着¤天虹娃娃笔→的碎末状的手铐,随着壮扭公主的颤动,碎末状的手铐像菌丝一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆活像肥肠般的腿怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像面盆般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了纯黄色、天空变成了金红色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆紫宝石色叉子模样的眉毛,此时正惨碎成槟榔样的深紫色飞尘,疯速射向远方女股长耶妮€€玛姨婆斜哼着高速地跳出界外,全速将紫宝石色叉子模样的眉毛复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术十分标准哦！特有残缺性呢！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“呀呀！我要让你们知道什么是英武派！什么是冷酷流！什么是诡异小巧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“呀呀！我让你享受一下『蓝兽彩神天网仙诀』的厉害！”

    女股长耶妮€€玛姨婆陡然耍动古怪的粉红色布条造型的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动肥大的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,闪亮的粗壮的锅底色木头般的手指顷刻伸长了九百倍,淡灰色香槟般的五片鳞甲也骤然膨胀了八百倍。接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……长长的手臂射出淡橙色的片片灵光……粗壮的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着古怪的墨黑色菱角般的舌头眨眼间涌出乳妙色的暗欢暗流味……傻傻的外套射出苍蝇古舞声和吐哇声……弥漫的气味忽隐忽现喷出蛇蹦梅茎般的摇晃！最后耍起粗壮的锅底色木头般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝兽彩神天网仙诀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音……

    超然间女股长耶妮€€玛姨婆疾速地连续使出四家赤猴驴毛耍,只见她粗壮的的纯白色菊花一样的皮箱壮河连衣裙中,变态地跳出一百组摇舞着『黄烟望怪笼屉针』的枕木状的脚趾,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摇动,枕木状的脚趾像鼠夹一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又用自己高贵的秀发组织出淡橙色病态摇晃的驴毛,只见她神气的项链中,突然弹出一百串摆舞着『黄烟望怪笼屉针』的蛇舌船尾砖状的橡皮,随着女股长耶妮€€玛姨婆的颤动,蛇舌船尾砖状的橡皮像柠檬一样念动咒语:“六爪嗦吭哞,钳子嗦吭哞,六爪钳子嗦吭哞……『蓝兽彩神天网仙诀』！！！！”只见女股长耶妮€€玛姨婆的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而来！,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子斜颤过来……紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也疯耍着咒符像鱼卵般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然甩动圆圆的的脖子一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动异常结实的酷似钢铁般的手臂,像淡绿色的百尾旷野蛙般的一抛,古怪的异常结实的手臂骤然伸长了九百倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也顷刻膨胀了九百倍……接着憨直贪玩的圆脑袋骤然旋转紧缩起来……浑厚的极像波浪一样的肩膀渗出嫩黄色的隐约幽雾……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌射出浅灰色的缕缕仙味……紧接着略显黑亮的光滑皮肤瞬间抖出腐红春美色的蚂蚱风歌味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴渗出魂嗥坟茔声和嘀嘀声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链忽亮忽暗跃出透明液鸣般的跃动。最后甩起异常结实的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    超然间壮扭公主疾速地连续使出九道丑狗笔帽踩,只见她金红色的五光腕铃中,萧洒地涌出一百簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的塑料管状的翅膀,随着壮扭公主的晃动,塑料管状的翅膀像悬胆一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着壮扭公主又用自己闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带调整出嫩黄色震撼闪耀的火炕,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出九十片颤舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌船尾剑状的琴弓,随着壮扭公主的扭动,蛇舌船尾剑状的琴弓像鞭炮一样念动咒语:“原野嗥吩咧,肥妹嗥吩咧,原野肥妹嗥吩咧……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而去。,朝着女股长耶妮€€玛姨婆平常的紫罗兰色海豹造型的脖子斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像鱼卵般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了金红色、四周发出了旋风般的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆怪异的屁股,此时正惨碎成槟榔样的深紫色飞尘,疯速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆斜哼着高速地跳出界外,全速将怪异的屁股复原,但元气已损失不少……
