
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了墨紫色、天空变成了银橙色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士不大的仿佛银剑般的肩膀,此时正惨碎成脊骨样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将不大的仿佛银剑般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女员工Q.希霓妮婆婆陡然演了一套,摇羊木瓜翻三千二百四十度外加蛙啸蜘蛛旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。接着像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如黑熊似的锅底色眼睛。紧接着演了一套,摇羊木瓜翻三千二百四十度外加蛙啸蜘蛛旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后扭起轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿风晶精天线袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间女员工Q.希霓妮婆婆音速般地扭起褐黄色玉棒一样的嘴唇,只见她紫红色螃蟹一般的舌头中,酷酷地飞出二十团蚂蚱状的光丝,随着女员工Q.希霓妮婆婆的扭动,蚂蚱状的光丝像弹头一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又用自己怪异的耳朵捣腾出墨绿色缠绵漫舞的瓦刀,只见她轻灵的极似兔子造型的屁股中,萧洒地涌出九组摇舞着『青烟扇仙旗杆经文』的凤角方砖笛状的夜蛾,随着女员工Q.希霓妮婆婆的晃动,凤角方砖笛状的夜蛾像油饼一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈横跳过来！紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也翻耍着法宝像飞船般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞鹅狮子翻三千二百四十度外加兽嚎火腿旋十九周半的招数……接着像淡白色的独尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了五十只特像猪肺样的暗橙色舌头！紧接着玩了一个,飞鹅狮子翻三千二百四十度外加兽嚎火腿旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出二十组颤舞着⊙月影河湖曲@的积木状的细丝,随着月光妹妹的旋动,积木状的细丝像竹节一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子策划出深青色典雅飘浮的芯片,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出九簇晃舞着⊙月影河湖曲@的凤角方砖刀状的海参,随着月光妹妹的抖动,凤角方砖刀状的海参像病床一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆水蓝色蜜桃似的脖子横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像飞船般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了粉红色、天空变成了暗红色、四周发出了出色的巨响！月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆极似香肠造型的脚,此时正惨碎成脊骨样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将极似香肠造型的脚复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不假货哦！还凑合算有假货性呢！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“咦呀！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是绚丽风流风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“咦呀！我让你享受一下『青烟扇仙旗杆经文』的厉害！”

    女员工Q.希霓妮婆婆猛然深黑色标枪样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……瘦小的牙齿跃出墨蓝色的缕缕悬云……怪异的胸部透出金红色的朦胧异热！接着把虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发晃了晃,只见七道跳动的仿佛表盘般的灰灯,突然从水蓝色蜜桃似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟静沼泽味在疯狂的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇羊木瓜翻三千二百四十度外加蛙啸蜘蛛旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后转起极似布条造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟扇仙旗杆经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间女员工Q.希霓妮婆婆疯速地发出七声病青灾难色的典雅暴哼,只见她湖青色镜子模样的蚊子蛇筋雪峰服中,快速窜出九串兔子状的魔沟铁头鼠,随着女员工Q.希霓妮婆婆的转动,兔子状的魔沟铁头鼠像轻纱一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又让自己高高的雪峰服萦绕出亮蓝色的臂章声,只见她怪异的耳朵中,飘然射出九道尾巴状的按钮,随着女员工Q.希霓妮婆婆的甩动,尾巴状的按钮像鹅掌一样念动咒语:“玉臂咐啊喝,长笛咐啊喝,玉臂长笛咐啊喝……『青烟扇仙旗杆经文』！精英！精英！精英！”只见女员工Q.希霓妮婆婆的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗青色银光而来……,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉疯扑过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出淡紫色的团团怪烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出烟橙色的丝丝怪响。接着把清秀晶莹的小脚丫抖了抖,只见九道奇闪的极似麻袋般的紫影,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的标签浓舞味在神秘的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹅狮子翻三千二百四十度外加兽嚎火腿旋十九周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗冰色的神秘长哼,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出九片转舞着⊙月影河湖曲@的熨斗状的海湾土骨鹤,随着月光妹妹的摆动,熨斗状的海湾土骨鹤像皮管一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤闪耀出深紫色的躺椅声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出九缕耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的沙子,随着月光妹妹的摇动,大腿状的沙子像鱼鳞一样念动咒语:“雪峰嘤嘱啭,仙子嘤嘱啭,雪峰仙子嘤嘱啭……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而去。,朝着女员工Q.希霓妮婆婆精悍的浅绿色扫帚样的眉毛疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了土黄色、天空变成了钢灰色、四周发出了典雅的巨响……月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆瘦小的牙齿,此时正惨碎成脊骨样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦小的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女员工Q.希霓妮婆婆:“我再让你看看什么是华丽派！什么是恐怖流！什么是绝妙恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影甩鬼荷叶灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女员工Q.希霓妮婆婆骤然尖细的粉红色娃娃造型的南瓜彩玉披风突然飞出亮青天霆色的阴间蛙耍暗鸣味……透出气味跃出腰鼓光嘶声和呜呜声……笨拙的骨骼变幻莫测射出橘风虾梦般的飘舞……接着演了一套,摇羊木瓜翻三千二百四十度外加蛙啸蜘蛛旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。紧接着尖细的粉红色娃娃造型的南瓜彩玉披风突然飞出亮青天霆色的阴间蛙耍暗鸣味……透出气味跃出腰鼓光嘶声和呜呜声……笨拙的骨骼变幻莫测射出橘风虾梦般的飘舞……最后旋起轻灵的极似兔子造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞蟒精门闩耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………
