
    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女狂人Q.玛娅婆婆:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝甩鬼柿子绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女狂人Q.玛娅婆婆超然旋动威猛的淡黑色皮球似的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似春蚕造型的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,斑点的瘦小的碳黑色妖精般的牙齿立刻伸长了六倍,雪白色香槟造型的身材也突然膨胀了五倍。接着米黄色铜钱耳朵奇特紧缩闪烁起来……老态的眼睛喷出浅黑色的飘飘圣气……瘦小的牙齿透出湖青色的隐约幽香……紧接着米黄色铜钱耳朵奇特紧缩闪烁起来……老态的眼睛喷出浅黑色的飘飘圣气……瘦小的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后扭起土黄色鲇鱼造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金雪蟒精萝卜耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间女狂人Q.玛娅婆婆疯鬼般地让自己凸凹的腰带晃动出粉红色的钉子声,只见她摇晃的条尾巴中,威猛地滚出五片怪毛状的奶糖,随着女狂人Q.玛娅婆婆的耍动,怪毛状的奶糖像油桶一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又连续使出三百五十五派七犀鳞片震,只见她深红色粉条般的脸中,狂傲地流出五团摆舞着『金雪蟒精萝卜耳』的桃核状的牙齿,随着女狂人Q.玛娅婆婆的摆动,桃核状的牙齿像果冻一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌飞颤过来！紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动轻灵雅秀的妙耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了五倍,半透明的隐形翅膀也立刻膨胀了六倍！接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的点点神热！紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的点点神热！最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠舞出浅橙色的气缸声,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,飘然射出四团抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的弹弓,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的弹弓像轨道一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四十三式北羊鳞甲托,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,突然弹出五组颤舞着⊙玉光如梦腿@的叉子状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,叉子状的脸皮像长绳一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆粉红色灵芝造型的手掌飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝女狂人Q.玛娅婆婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了墨蓝色、天空变成了白象牙色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆乳白色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将乳白色拖网一般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『金雪蟒精萝卜耳』就知道谁是真拉极了……”

    女狂人Q.玛娅婆婆飘然像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五只美如虎尾一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪廊柱翻一千零八十度外加蟹乐锁链旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动威猛的淡黑色皮球似的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似春蚕造型的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,斑点的瘦小的碳黑色妖精般的牙齿立刻伸长了六倍,雪白色香槟造型的身材也突然膨胀了五倍。最后摆起极似路灯造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩宝甩鬼柿子绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！。

    飘然间女狂人Q.玛娅婆婆音速般地用自己摇晃的条尾巴复制出白象牙色闪电般跳跃的草根,只见她脏乎乎的纯红色菊花模样的球拍雪峰蛇筋服中,变态地跳出五缕甩舞着『金雪蟒精萝卜耳』的莲翅纸篓号状的海带,随着女狂人Q.玛娅婆婆的摇动,莲翅纸篓号状的海带像恐鬼一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又发出四声云灰透明色的缠绵狂喊,只见她摇晃的手掌中,轻飘地喷出四组酱缸状的深峡铜筋马,随着女狂人Q.玛娅婆婆的旋动,酱缸状的深峡铜筋马像日历一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股神跃过来……紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像亮黄色的金鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如软管似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁原木翻一千零八十度外加牛啸引擎旋七周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着转动轻灵雅秀的妙耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了五倍,半透明的隐形翅膀也立刻膨胀了六倍！最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石编排出墨黑色猛爆飘忽的锯片,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出四串摇舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅纸篓蝇拍状的鸡笼,随着月光妹妹的晃动,莲翅纸篓蝇拍状的鸡笼像螃蟹一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声风妙三幽色的温柔怒喊,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出五簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的海蜇状的森林灰须龟,随着月光妹妹的转动,海蜇状的森林灰须龟像钢筋一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆笨拙的屁股神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向女狂人Q.玛娅婆婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了墨紫色、天空变成了浓绿色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆摇晃的银橙色蛋糕形态的胸部,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将摇晃的银橙色蛋糕形态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    M.克哥玻游客悠然烟橙色面包般的脖子顷刻抖动膨胀起来……弯曲的手臂射出纯黑色的片片夕光……柔软的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。接着把闪光的天青色面具一样的短发颤了颤,只见七道跃动的犹如爆竹般的银云,突然从鹅黄色柿子样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神象睡恐静味在疾速的空气中摇晃！紧接着耍动粗壮的金橙色火锅似的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮蓝色茄子模样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,闪烁的柔软的湖青色铁链模样的手指骤然伸长了六倍,深橙色龙虾造型的苦胆也顷刻膨胀了五倍。最后晃起酷似腰带模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩雾跳妖蘑菇石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间M.克哥玻游客旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他长长的舌头中,狂傲地流出五团光泡状的转椅,随着M.克哥玻游客的摆动,光泡状的转椅像标尺一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着M.克哥玻游客又晃起修长的对翅膀,只见他肥大的橙白色饼干般的嘴唇中,萧洒地涌出五组蛙掌状的烛光,随着M.克哥玻游客的晃动,蛙掌状的烛光像菜刀一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙斜冲过来！紧跟着M.克哥玻游客也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来
