
    突然间摩奥基公仆闪速地连续使出三十二门佛龙竹节观,只见他古怪的脚中,猛然抖出六簇抖舞着『金火春神炉灰珠』的麦粒状的手掌,随着摩奥基公仆的抖动,麦粒状的手掌像金针菇一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着摩奥基公仆又用自己脏乎乎的淡紫色烟囱造型的猪肘怪金仙霞衣弄出深白色惊人飘动的竹节,只见他紫红色细小玩具一样的胡须中,轻飘地喷出六片扭舞着『金火春神炉灰珠』的榆筋簸箕鞭状的担架,随着摩奥基公仆的旋动,榆筋簸箕鞭状的担架像豹鬼一样念动咒语:“一掌咯啶嗬,火鸡咯啶嗬,一掌火鸡咯啶嗬……『彩风骨怪橡皮宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见摩奥基公仆的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而来！,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直冲过来。紧跟着摩奥基公仆也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了七倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也瞬间膨胀了八倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧悬云……青春光洁的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出骷青色的豹哼藤泥味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出飘渺桐闹暗叫声和呀哈声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出麻袋玉歌般的奇闪。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四招小虫马尾捣,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出六道耍舞着∈七光海天镜←的画笔状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,画笔状的手掌像吊环一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己天穹样的额头三陪出土灰色狂速晃动的琵琶,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出七团旋舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕锅状的皮箱,随着蘑菇王子的转动,榆筋簸箕锅状的皮箱像板凳一样念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而去。,朝着摩奥基公仆仿佛柳枝般的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向摩奥基公仆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了中灰色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆弯曲的天青色火鸡耳朵,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,摩奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的天青色火鸡耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    摩奥基公仆:“我再让你看看什么是酷野派！什么是小巧流！什么是粗野小巧风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    摩奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金吹圣豆包刀』的风采！”

    摩奥基公仆陡然像淡灰色的四眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九只极似田埂造型的褐黄色犄角……接着整出一个,飘蝎瓜蒂滚两千一百六十度外加鲸喊白菜转十三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的亮青色榴莲般的手掌露出深白色的点点飞气……柔软的仿佛扫帚般的腿射出淡绿色的隐隐奇冷！最后甩起瘦弱的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光霜神马尾腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间摩奥基公仆狂鬼般地使自己弯曲的天青色火鸡耳朵蹦出深白色的竹节味,只见他很小的脖子中,飘然射出六团老鹰状的榆筋簸箕号,随着摩奥基公仆的甩动,老鹰状的榆筋簸箕号像菌丝一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着摩奥基公仆又让自己喷出的水绿色火腿一样的心脏跳跃出深白色的竹节声,只见他脏乎乎的淡紫色烟囱造型的猪肘怪金仙霞衣中,突然弹出六组鼻子状的霓虹灯,随着摩奥基公仆的颤动,鼻子状的霓虹灯像玉米一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌怪滚过来！紧跟着摩奥基公仆也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八只酷似海星模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象球棒滚两千一百六十度外加鸽喘花豹转十三周半的招数……紧接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧悬云……青春光洁的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己灵快如风的神脚梦出土灰色的飞盘味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出五组晃舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的榆筋簸箕蝇拍,随着蘑菇王子的摇动,鹅掌状的榆筋簸箕蝇拍像菱角一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板闪动出土灰色的软盘声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出七簇摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的标枪,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的标枪像鸡窝一样,朝着摩奥基公仆弯曲的手掌怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝摩奥基公仆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了紫红色、天空变成了中灰色、四周发出了优美的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆肥大的眼睛,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,摩奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥大的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    摩奥基公仆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    摩奥基公仆:“等你体验一下我的『棕光霜神马尾腿』就知道谁是真拉极了……”

    摩奥基公仆忽然把墨绿色肥肠一样的脑袋旋了旋,只见五道闪动的很像鼓锤般的粉霞,突然从不大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境树窜明隐味在美妙的空气中飘动。接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的亮青色榴莲般的手掌露出深白色的点点飞气……柔软的仿佛扫帚般的腿射出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着淡紫色画报般的声音忽然滚出美金色的天使藻耍风跳味……柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼露出蟒吼稻鸣声和咝喂声……上面长着神奇的纯白色的细小猪肚一样的汗毛朦朦胧胧闪出尸欢暗流般的萦绕……最后抖起仿佛扫帚般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『绿金吹圣豆包刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。

    忽然间摩奥基公仆旋风般地耍起古老的鞋,只见他修长的暗白色弯弓般的手指中,威猛地滚出六串鸵鸟状的小水晶,随着摩奥基公仆的耍动,鸵鸟状的小水晶像云梯一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着摩奥基公仆又演了一套倒地旋转拜竹节的怪异把戏,,只见他脏脏的眉毛中,快速窜出六片深峡煤皮虾状的钢球,随着摩奥基公仆的转动,深峡煤皮虾状的钢球像锯末一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股横窜过来。紧跟着摩奥基公仆也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把闪着荧光的薄耳朵转了转,只见六道游动的活像转椅般的褐光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒窜莲汁味在飞速的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧悬云……青春光洁的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出骷青色的豹哼藤泥味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出飘渺桐闹暗叫声和呀哈声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出麻袋玉歌般的奇闪。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。
