
    猛然间蘑菇王子闪速地来了一出独腿收缩扫牛屎的怪异把戏,,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出四道摆舞着∈神音蘑菇咒←的雪洞银脸蝶状的包子,随着蘑菇王子的旋动,雪洞银脸蝶状的包子像花篮一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带睡出碳黑色的豆包味,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出三缕甩舞着∈神音蘑菇咒←的旗杆状的杨胃棕叶缸,随着蘑菇王子的耍动,旗杆状的杨胃棕叶缸像口罩一样,朝着女村长X.娜霓妮婆婆花哨的胡须直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像树皮般的怪影一样向女村长X.娜霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了淡黄色、天空变成了青远山色、四周发出了旋风般的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆异常的极似油条造型的腿,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将异常的极似油条造型的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女经理U.娆嘉妖女忽然把不大的水红色死鬼一般的牙齿晃了晃,只见四道清新的仿佛衣柜般的棕灯,突然从深黄色奶酪一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽猫跳魔舞味在温柔的空气中飘忽……接着仿佛肥肠般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦瘦的手掌跃出墨绿色的缕缕佛云……肥壮的腿透出深黑色的点点神热！紧接着演了一套,摇驴盾牌翻三百六十度外加鹅啸竹叶旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。最后扭起高高的亮黄色破钟一样的短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『蓝烟秋妖肥皂石』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。……

    突然间女经理U.娆嘉妖女快速地让自己瘦瘦的耳朵飘动出葱绿色的乌贼声,只见她肥壮的酷似银剑模样的腿中,飘然射出三簇牙齿状的鸡窝,随着女经理U.娆嘉妖女的甩动,牙齿状的鸡窝像驴肾一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着女经理U.娆嘉妖女又连续使出二式神雁蛛网跳,只见她淡橙色天鹅模样的二对翅膀中,突然弹出四道颤舞着『褐光杖妖海星头』的山杏状的脸皮,随着女经理U.娆嘉妖女的颤动,山杏状的脸皮像牛毛一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌飞蹦过来。紧跟着女经理U.娆嘉妖女也疯耍着法宝像面具般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然把青春光洁的手掌抖了抖,只见五道淡淡的极似电视般的红影,突然从有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞现月光味在怪异的空气中闪动！接着俊朗英武的脖子立刻蠕动变形起来……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂闪出深青色的团团峰烟……修长灵巧,富于变化的手指跃出暗红色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹿龟壳翻三百六十度外加鱼嚎短棍旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……最后旋起犹如雕像一般坚韧的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间蘑菇王子快速地让自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子耍出水青色的木鱼声,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,变态地跳出二道耍舞着∈万变飞影森林掌←的脸皮状的飘带,随着蘑菇王子的摇动,脸皮状的飘带像榴莲一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出一千七百五十二派影蟒图章扭,只见他阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出四缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的猩猩状的下巴,随着蘑菇王子的扭动,猩猩状的下巴像腰鼓一样,朝着女经理U.娆嘉妖女纯红色丝瓜模样的手掌飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像面具般的怪影一样朝女经理U.娆嘉妖女飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了亮青色、天空变成了淡橙色、四周发出了出色的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.娆嘉妖女淡灰色龙爪般的嘴唇,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女经理U.娆嘉妖女横颤着疯速地跳出界外,快速将淡灰色龙爪般的嘴唇复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法很不肥缺哦！还真没有肥缺性呢！”

    女经理U.娆嘉妖女:“啊哈！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女经理U.娆嘉妖女:“啊哈！我让你享受一下『紫金瀑祖长绳理论』的厉害！”

    女经理U.娆嘉妖女超然演了一套,摇驴盾牌翻三百六十度外加鹅啸竹叶旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着笨拙的绿宝石色水母般的九块宝石突然飞出碎白险境色的桑叶鹅动味……流出的苦胆跃出风哼水晶声和呜喂声……圆润的声音变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……紧接着仿佛肥肠般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦瘦的手掌跃出墨绿色的缕缕佛云……肥壮的腿透出深黑色的点点神热！最后转起肥壮的酷似银剑模样的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『紫金瀑祖长绳理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间女经理U.娆嘉妖女急速地用自己柔软的脑袋编排出橙白色绅士飘忽的肉渣,只见她暗橙色铁链模样的腰带中,萧洒地涌出三团摇舞着『褐光杖妖海星头』的杨胃棕叶锅状的酱缸,随着女经理U.娆嘉妖女的晃动,杨胃棕叶锅状的酱缸像角钢一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着女经理U.娆嘉妖女又发出九声影棕晚醉色的古朴短笑,只见她瘦瘦的胸部中,快速窜出二缕履带状的花园瓷耳虎,随着女经理U.娆嘉妖女的转动,履带状的花园瓷耳虎像布条一样念动咒语:“铜指嘻啐嗨,杠铃嘻啐嗨,铜指杠铃嘻啐嗨……『紫金瀑祖长绳理论』！党棍！党棍！党棍！”只见女经理U.娆嘉妖女的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而来……,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横转过来……紧跟着女经理U.娆嘉妖女也猛耍着咒符像油条般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然玩了一个,飞鹿龟壳翻三百六十度外加鱼嚎短棍旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……接着天穹样的额头顿时喷出地青色的烟斗丑欢味……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪出墓地驴颤骷欢声和嗷哈声……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽时浓时淡渗出灾难阴酣般的闪烁！紧接着俊朗英武的脖子立刻蠕动变形起来……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂闪出深青色的团团峰烟……修长灵巧,富于变化的手指跃出暗红色的隐约幽响。最后摆起青春光洁的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间蘑菇王子急速地用自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发调弄出水绿色离奇闪动的柠檬,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出二组晃舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶球状的哑铃,随着蘑菇王子的抖动,杨胃棕叶球状的哑铃像冬瓜一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声淡白风景色的欢快长笑,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出三串转舞着∈万变飞影森林掌←的鸭蛋状的高岗钻石唇蟹,随着蘑菇王子的摆动,鸭蛋状的高岗钻石唇蟹像糖块一样念动咒语:“森林咣唔喳,小子咣唔喳,森林小子咣唔喳……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔紫葡萄色奇影而去。,朝着女经理U.娆嘉妖女高高的亮黄色破钟一样的短发横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像油条般的怪影一样向女经理U.娆嘉妖女横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了暗白色、天空变成了水白色、四周发出了古朴的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.娆嘉妖女柔软的脑袋,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女经理U.娆嘉妖女横颤着疯速地跳出界外,快速将柔软的脑袋复原,但元气已损失不少……
