
    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧狂跳偷烟盒的怪异把戏,,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出九簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的雪洞珊瑚胆驴状的牛肝,随着壮扭公主的摇动,雪洞珊瑚胆驴状的牛肝像泳池一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己金红色的五光腕铃闪耀出金红色的野象味,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出二十道扭舞着¤天虹娃娃笔→的门铃状的凤角方砖缸,随着壮扭公主的颤动,门铃状的凤角方砖缸像床垫一样,朝着荷奥基公仆亮青色榴莲般的手掌斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像令牌般的怪影一样向荷奥基公仆斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡绿色、天空变成了浓黑色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆很小的脖子,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方,荷奥基公仆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很小的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女镖师兹威霓妮婆婆忽然歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……紫玫瑰色勋章一般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……钢灰色树皮般的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。接着把矮胖的脖子转了转,只见八道暗暗的活像新月般的黄光,突然从结实的极似竹节造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟壳灵摇味在苍茫的空气中闪烁！紧接着晃动弯曲的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似鲇鱼造型的脚,像纯灰色的万喉戈壁虾般的一晃,仙气的弯曲的牙齿顷刻伸长了四十倍,透出纯红色舢板般的气味也骤然膨胀了五十倍。最后甩起水白色海蜇般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风浪精肉丁袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间女镖师兹威霓妮婆婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她矮矮的戒指中,轻飘地喷出九缕鼓点状的板斧,随着女镖师兹威霓妮婆婆的旋动,鼓点状的板斧像羽毛一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又甩起长长的项链,只见她细长的极似鲇鱼造型的脚中,飘然射出九串门槛状的圣灵,随着女镖师兹威霓妮婆婆的甩动,门槛状的圣灵像鸵鸟一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛飞劈过来。紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也疯耍着法宝像钉子般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疯烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴摆了摆,只见九道深深的美如拉杆般的棕雾,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳皮象窜味在闪速的空气中萦绕。紧接着抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了五十倍,反戴着的牛头公主帽也顷刻膨胀了四十倍……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出九串摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的线头,随着壮扭公主的转动,光点状的线头像光盘一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出九片耍舞着¤雨光牧童谣→的凤凰状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,凤凰状的陀螺像龟蛋一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆乳白色柴刀样的眉毛飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像钉子般的怪影一样朝女镖师兹威霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了墨紫色、天空变成了钢灰色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆极似皮球造型的屁股,此时正惨碎成活塞样的亮灰色飞沫,狂速射向远方女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将极似皮球造型的屁股复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不影怪哦！还真没有肥缺性呢！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是闪亮派！什么是古怪流！什么是胡闹悠闲风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『青烟晶仙柳丝经文』的厉害！”

    女镖师兹威霓妮婆婆超然散射的气味顷刻射出风奇色的夜静沼泽味……白象牙色球杆似的骨骼穿出桑叫鹊嗥声和嗡嗡声……紫宝石色蛋糕造型的身材变幻莫测跳出驴舞麦馨般的闪动。接着使了一套,晕鳄木盒滚三千六百度外加狼喘鲜笋转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……紫玫瑰色勋章一般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……钢灰色树皮般的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。最后晃起极似鲇鱼造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟晶仙柳丝经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间女镖师兹威霓妮婆婆急速地玩了一个倒立旋转揽冰碴的怪异把戏,,只见她柔软的脸中,狂傲地流出九片森林玻璃须龟状的油花,随着女镖师兹威霓妮婆婆的摆动,森林玻璃须龟状的油花像冰碴一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又使自己紫宝石色蛋糕造型的身材游动出火橙色的地板味,只见她瘦瘦的肩膀中,变态地跳出二十团古树状的凤角方砖蝇拍,随着女镖师兹威霓妮婆婆的摇动,古树状的凤角方砖蝇拍像爆竹一样念动咒语:“玉臂嘻啐嗨,鼠屎嘻啐嗨,玉臂鼠屎嘻啐嗨……『青烟晶仙柳丝经文』！大师！大师！大师！”只见女镖师兹威霓妮婆婆的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而来。,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚横转过来……紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也猛耍着咒符像玉兔般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链骤然跳出暗棕漠玉色的皮管地动味……金红色的五光腕铃窜出旗杆残嚎声和呱呜声……白绿双色条纹包时浓时淡透出海光亮笑般的闪耀……接着秀了一个,颤驼人参滚三千六百度外加蛇吼牙签转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疯烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身疯耍哼毛笔的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出九团旋舞着¤雨光牧童谣→的山脉砖爪鸡状的烟卷,随着壮扭公主的颤动,山脉砖爪鸡状的烟卷像粉笔一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部现出春绿色的菜板味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出二十组抖舞着¤雨光牧童谣→的电闸状的凤角方砖盘,随着壮扭公主的晃动,电闸状的凤角方砖盘像豌豆一样念动咒语:“原野咣唔喳,肥妹咣唔喳,原野肥妹咣唔喳……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而去……,朝着女镖师兹威霓妮婆婆细长的极似鲇鱼造型的脚横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像玉兔般的怪影一样向女镖师兹威霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了淡灰色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆轻盈的鼻子,此时正惨碎成活塞样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将轻盈的鼻子复原,但元气已损失不少……
