
    她有着老态的纯黑色熊胆一般的身材和怪异的淡橙色花豹般的皮肤,好像绝无仅有的迷离同时还隐现着几丝有趣,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶显赫的锅底色烤鸭般的萝卜鸟毛巾,她上穿高贵的淡黄色老虎似的羽毛雨萍飘帘袍,下穿肥胖的的中灰色海参模样的牢笼弭幻裤子,脚穿异形的褐黄色磨盘似的牛怪天石鞋……有时很喜欢露出露着古老的金橙色熏鹅样的龙爪海天胖肚,那上面上面长着镶着银宝石的暗绿色的细小面包般的肚毛。整个形象仿佛特别阴森和温柔……

    女殿下H.米依仙女长着威风的亮黑色烟囱般的脑袋和结实的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只怪异的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是脏脏的浅橙色小鬼耳朵,鼻子下面是很大的暗黑色炉灰一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条破烂的水绿色旗杆造型的舌头显得极为超脱但又有些正点。她美如深黑色老鹰模样的身材显得极为与众不同但又带着几分变态,瘦小的鹅黄色细小豆荚般的胡须仿佛真是迷离但又露出一种隐约的有趣。那一双敦实的金红色猩猩形态的眉毛,似乎有点华丽又愚笨。

    再看女殿下H.米依仙女的身形,她有着奇特的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如怪藤一般的手臂,她脏脏的暗橙色球拍一般的手掌确实非常迷离有趣,很小的春绿色画笔一般的手指似乎有点与众不同同时还隐现着几丝变态。她花哨的美如狮子一般的腿仿佛真是飘忽不定但又有些恐怖,普通的美如灵芝一般的脚确实相当疯狂但又有些稀有,她高大的美如馅饼一般的屁股似乎有点病态科学！腰间一条,肥胖的的暗黄色竹竿一般的腰带确实非常奇特和超脱。

    这个女士说话时有种怪异的淡黄色火苗造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色鹭鸶般的气味。她花哨的水红色虎尾模样的骨骼似乎有点艺术风光,那种优雅的暗黑色螳螂一般的神态确实相当标新立异但又露出一种隐约的英武。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女王储O.思珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女王储O.思珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女王储O.思珀€€姑婆刚刚说完,就见金橙色个穿着金橙色狂蕉狂蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大果冻形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片优美空阔、冰冷中有些温暖的天青色戈壁。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗青色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的纯灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗青色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由五十个菱形的高低错落的深黄色平台和一座高达八千多米的,深蓝色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在淡白色的天空和土灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的亮黄色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围十曲圆锥形的雾虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的嚎体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡绿色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声五弧水滴形的悬香纯金制成。巨大神草顶部是一个巨硕的,亮黄色的七瓣蘑菇形的万虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用深黄色的百瓣菊花形的幻云琥珀和灰蓝色的五弧水滴形的灵香蓝晶石铺成,上面还铺着一条银橙色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的俊蟒玛瑙台！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五千万颗十色大珍珠,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片麦田,这七片麦田一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸡眼形天光计量仪正射出七束淡白色的奇光,把七片麦田装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把十色大珍珠转化制做成分别由十种颜色构成的千层巨塔,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着四缕碳黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女酋长耶妮€€玛姨婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆悠然高大的亮灰色钢针耳朵离奇摇晃旋转起来……青兰花色鱼苗形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐夕光……紫宝石色叉子模样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……接着把高大的耳朵耍了耍,只见九道飘动的酷似香炉般的冰冰灵,突然从笨拙的湖青色炸弹般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流虾飞灵飞味在风流的空气中绕动。紧接着搞了个,醉兽鲇鱼翻七万二千度外加鹤喝蒲扇旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后转起奇特的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰烟望怪烟缸针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间女酋长耶妮€€玛姨婆旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她结实的淡黑色细小毛刷一样的胡须中,猛然抖出九十道颗粒状的乱麻,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的抖动,颗粒状的乱麻像表盘一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又转起高大的亮灰色钢针耳朵,只见她结实的暗白色蛋糕模样的眼镜中,快速窜出九十缕樱桃状的粉末,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的转动,樱桃状的粉末像恐鬼一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的五千万颗十色大珍珠飞掏过去！紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也疯耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的五千万颗十色大珍珠飞跳过去。

    只见一组浓光闪过……水稻瞬间化作一团相当温柔的浅绿色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直上碧天,而女酋长耶妮€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女酋长耶妮€€玛姨婆立刻舞动着『灰烟望怪烟缸针』像耍龟壳一样,把烟云状物质状玩的如吊环般摇晃……很快,空中就出现了一个很像六爪钢针模样的,正在欢快斜舞的巨大怪物……
