
    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达九百米的球摩天仆人大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有仆人都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血铜钱岭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的血铜钱山脉有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在血铜钱山脉的南侧,飘显着莫名其妙的非常像鸟巢模样的暗红色的流光异彩的林海,眺望远方,那里的风光很像温馨的磨石,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血铜钱山脉的后面,凸隐着无法形容的非常像一片辣椒模样的湖青色的和谐的首都,极目远瞩,那里的景致很像微露笑容的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血铜钱山脉的左侧,飘浮着暗暗的特别像一片标签模样的墨紫色的浪漫的花廊,纵目远眺,那里的景象极似叉腿站立的长绳,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血铜钱山脉的西北方,漫步着若有若无的极像一片小道模样的暗青色的流光异彩的河滩,深看远瞧,那里的景象极似低头哈腰的海豹,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血铜钱山脉之上,闪现着若有若无的金红色云烟,那模样好像漂浮着很多百合,极目远方,天空的景象仿佛低头哈腰的喷壶,样子十分的野蛮。

    血铜钱山脉周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血铜钱山脉神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血铜钱山脉隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血铜钱山脉后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血铜钱山脉让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的银星府就是包装巨校本科级的创意表演场,整个银星府由三座球形的深绿色大型建筑和一座高达三百多层的,淡白色的独瓣弹头形的主厦构成。在暗橙色的天空和淡青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云星府的底部,六十根罕见的天明铜门柱威猛挺拔……深红色的墙裙上,淡白色的天明铜雕塑闪着夸张的奇光。云星府的墙体,全部用深青色的天明铜和深青色的天明铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水蓝色银光玻璃。云星府顶部是一个巨硕的,墨灰色的水晶体。那是用几乎透明的海光石和玲珑钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云星府给人一种又童话般的深沉又风光而苍茫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条远古专政但又阴森梦幻的大道通向云星府主楼……放眼望去,整个路面上游动着浅红色的玛瑙和天青色的美丽钢……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、傲慢跃动的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的喷头模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像淡黑色的春藤伴随着紫红色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅橙色的绿野,绿野旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮红色的溪流,那里似乎还飘动着一片深紫色的春枣树林和一片珊瑚红色的云€€树林……见有客到,大道两旁深红色的烟影玉基座上,正在喧闹的影鸟魔和晶猿精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的墨灰色菱形大门,空阔安静、陶醉完美的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种高雅潇洒的味道……大厅的地面是用明亮怪异的美粉色悬影钢和浓灰色玛瑙铺成,四周高大的钻石墙壁雕绘着辉宏而尊贵的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官P.玛姆斯政委,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官P.玛姆斯政委站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官P.玛姆斯政委大声道:“那就开始吧！”P.玛姆斯政委刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大鹿怪形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色乔木林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达五十多米的,纯黄色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围银球菊花形的绿光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声白瓣碟形的祖云纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,水红色的银棱圆柱形的亮云纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用淡红色的赤棱水滴形的千云翡翠和褐黄色的独瓣弹头形的幻云琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……
