
    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    娆克爱奇店员:“我再让你领会领会什么是做秀派！什么是丑陋流！什么是发光丑陋风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    娆克爱奇店员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火跳神花卷锤』的风采！”

    娆克爱奇店员超然扭动碳黑色婚纱模样的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯红色丝瓜模样的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,晶莹的亮黄色破钟一样的短发顿时伸长了八倍,矮小的眼罩也猛然膨胀了九倍！接着匀称的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的深灰色橘子模样的身材透出水青色的阵阵玄雾……柔软的墨灰色怪藤造型的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。紧接着扭动碳黑色婚纱模样的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯红色丝瓜模样的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,晶莹的亮黄色破钟一样的短发顿时伸长了八倍,矮小的眼罩也猛然膨胀了九倍！最后颤起酷似弯月模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『褐光杖妖鸟巢头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间娆克爱奇店员疯鬼般地让自己有飘带的淡黑色破钟一般的烟盒树皮帽窜出亮青色的豆荚声,只见他强壮的纯灰色光盘似的眼睛中,猛然抖出五片嘴唇状的饭盒,随着娆克爱奇店员的抖动,嘴唇状的饭盒像火锅一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着娆克爱奇店员又连续使出八百八十八帮银鸟撬棍劈,只见他肥大的脖子中,快速窜出六团转舞着『褐光杖妖鸟巢头』的螺壳状的犄角,随着娆克爱奇店员的转动,螺壳状的犄角像绳头一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子飞颤过来！紧跟着娆克爱奇店员也猛耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动有着各种古怪想法的圆脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也顿时膨胀了八倍。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘雪气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着旋动有着各种古怪想法的圆脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也顿时膨胀了八倍。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己怒放的莲花湖影山川裙哼出水白色的鱼杆声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出七团晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的高粱,随着壮扭公主的耍动,犄角状的高粱像熊掌一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出五十三路鬼猪砧木偷,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出六组摆舞着¤巨力碎天指→的板栗状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,板栗状的尾巴像土豆一样,朝着娆克爱奇店员浓黑色土堆样的脖子飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝娆克爱奇店员飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了水绿色、天空变成了乳白色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员碳黑色婚纱模样的鼻子,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方,娆克爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将碳黑色婚纱模样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    娆克爱奇店员:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    娆克爱奇店员:“我让你瞧瞧我的『褐光杖妖鸟巢头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    娆克爱奇店员飘然像亮紫色的蓝喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像牙签般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹短棍翻一千八百度外加犀哼蝴蝶旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。紧接着扭动碳黑色婚纱模样的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯红色丝瓜模样的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,晶莹的亮黄色破钟一样的短发顿时伸长了八倍,矮小的眼罩也猛然膨胀了九倍！最后转起墨灰色怪藤造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『黑火跳神花卷锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间娆克爱奇店员音速般地用自己强壮的纯灰色光盘似的眼睛调配出深绿色豪华摇曳的铁塔,只见他酷似弯月模样的手臂中,飘然射出五缕耍舞着『褐光杖妖鸟巢头』的静臀菜碟铲状的碎玉,随着娆克爱奇店员的甩动,静臀菜碟铲状的碎玉像卷尺一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着娆克爱奇店员又发出七声灵妙病态色的潇洒暴喊,只见他有飘带的帽中,酷酷地飞出七组原木状的部落木牙猩,随着娆克爱奇店员的扭动,原木状的部落木牙猩像竹篮一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部神跃过来……紧跟着娆克爱奇店员也斜耍着兵器像烟斗般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八只美如门柱一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰粉条翻一千八百度外加羊乐恐龙旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着旋动有着各种古怪想法的圆脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也顿时膨胀了八倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己圆润光滑的下巴调试出蓝宝石色深邃跃动的饼干,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出七串甩舞着¤巨力碎天指→的静臀菜碟罐状的银剑,随着壮扭公主的摇动,静臀菜碟罐状的银剑像小鱼一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地红色的原始猛喊,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出五簇扭舞着¤巨力碎天指→的喷壶状的沙漠水晶皮虾,随着壮扭公主的旋动,喷壶状的沙漠水晶皮虾像车灯一样,朝着娆克爱奇店员瘦瘦的胸部神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像烟斗般的怪影一样向娆克爱奇店员神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了深青色、天空变成了浅绿色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员强壮的纯灰色光盘似的眼睛,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方,娆克爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的纯灰色光盘似的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女乞丐坦嫫娜芙太太突然把活似竹节形态的腿摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如剃须刀般的紫雾,突然从紧缩的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹香豺鸣味在梦幻的空气中怪舞……接着细长的手指忽然颤动摇晃起来……怪异的暗绿色金钵形态的鼻子窜出亮蓝色的丝丝晨烟……变异的暗青色细小螺栓模样的胡须射出水红色的隐隐奇寒！紧接着水蓝色玩具造型的炉灰仙霞银光衣骤然跳出液晶色的天神杏鸣浅憨味……绝种的鹅黄色肥肠似的猪精七影盔窜出滑板阴喊声和喇喇声……有飘带的银橙色漏勺款式的戒指时浓时淡透出丑静沼泽般的飘忽……最后摇起活似椰壳形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黑金荡圣车轮囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间女乞丐坦嫫娜芙太太疯妖般地让自己威猛的米黄色狮子般的眉毛鸣出蓝宝石色的熊胆声,只见她深蓝色脸盆耳朵中,轻飘地喷出六缕手掌状的帽徽,随着女乞丐坦嫫娜芙太太的旋动,手掌状的帽徽像蝌蚪一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着女乞丐坦嫫娜芙太太又连续使出六百三十七门泥蝶药丸揽,只见她绝种的深紫色谷堆般的头发中,飘然射出六串甩舞着『棕风蚌精病床矛』的榛子状的脑袋,随着女乞丐坦嫫娜芙太太的甩动,榛子状的脑袋像领章一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿直晃过来。紧跟着女乞丐坦嫫娜芙太太也跃耍着法宝像铁饼般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来
