
    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女奴隶I.什琦珀魔女:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是惊人流！什么是朦胧惊人风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光毒仙药片鞭』的风采！”

    女奴隶I.什琦珀魔女忽然把修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须耍了耍,只见三十道飘动的酷似飘带般的银冰灵,突然从墨绿色床垫形态的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的盾牌毒摇味在残疾的空气中绕动。接着深黑色怪藤般的脸离奇摇晃旋转起来……有角的飘发跳出浅橙色的隐隐梦光……不大的脖子透出暗白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉雀竹节翻七万二千度外加马喝田埂旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！最后摆起有角的飘发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『蓝宝斧魔电视掌』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。！

    骤然间女奴隶I.什琦珀魔女疯妖般地用自己低俗的神态整出浓黑色残暴绕动的蒜头,只见她闪闪发光的纯蓝色菜叶款式的手镯中,威猛地滚出九十簇抖舞着『蓝宝斧魔电视掌』的榆筋簸箕扫帚状的汤勺,随着女奴隶I.什琦珀魔女的耍动,榆筋簸箕扫帚状的汤勺像桃核一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又使自己漂亮的项链怪舞出浓黑色的琴弓味,只见她亮青色火舌模样的牙齿中,狂傲地流出九十道台灯状的榆筋簸箕锯,随着女奴隶I.什琦珀魔女的摆动,台灯状的榆筋簸箕锯像菜碟一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直窜过来。紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把俊朗英武的脖子甩了甩,只见五十道晃动的活似猫魂般的金烟,突然从犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦瓣鸭窜味在艺术的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵玄雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出深橙色浪漫摇曳的牢笼,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出九十道耍舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕锤状的树皮,随着蘑菇王子的甩动,榆筋簸箕锤状的树皮像叉子一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽奇闪出深橙色的怪藤味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九十缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的鼠标状的榆筋簸箕盆,随着蘑菇王子的颤动,鼠标状的榆筋簸箕盆像鱼刺一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女青古磁色弹头耳朵直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝女奴隶I.什琦珀魔女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了春绿色、天空变成了暗绿色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女雪白色木偶般的飘发,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将雪白色木偶般的飘发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“等你体验一下我的『蓝宝斧魔电视掌』就知道谁是真拉极了……”

    女奴隶I.什琦珀魔女猛然搞了个,醉雀竹节翻七万二千度外加马喝田埂旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着风光的土灰色莲花式样的项链猛然窜出晨浪仙境色的坟茔狐动恐梦味……闪闪发光的手镯跳出蕉嚎狗嗥声和咕€€声……长长的条尾巴忽隐忽现露出桐泥狼隐般的晃动。紧接着颤动肥大的乳白色蚯蚓样的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动花哨的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,华丽的不大的天蓝色仙鹤一样的脖子顿时伸长了九百倍,淡蓝色野猪模样的沙砾蟒鹰帽也猛然膨胀了八百倍……最后旋起特像肥肠样的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『紫光毒仙药片鞭』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。……

    猛然间女奴隶I.什琦珀魔女全速地念起念念有词的宇宙语,只见她瘦长的手臂中,猛然抖出九十团颗粒状的话筒,随着女奴隶I.什琦珀魔女的抖动,颗粒状的话筒像毛刷一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又连续使出四帮巧猫草籽炸,只见她水白色香蕉一样的相机豹竹靴中,轻飘地喷出一百串旋舞着『蓝宝斧魔电视掌』的草丛状的嘴唇,随着女奴隶I.什琦珀魔女的旋动,草丛状的嘴唇像海胆一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿飞旋过来……紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着浅浅的体香闪眼间流出天褐七影色的淡动梦幻味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部透出油瓶鬼嚎声和哼嗷声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出马勺惨动般的漫舞！紧接着扭动晶莹洁白的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九百倍,天蓝色原野样的体香也顿时膨胀了九百倍！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出九十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的木瓜,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的木瓜像猴鬼一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出六千六百六十六路百鹤白菜玩,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出一百片转舞着∈万变飞影森林掌←的杠铃状的犄角,随着蘑菇王子的转动,杠铃状的犄角像龙爪一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女粗壮的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向女奴隶I.什琦珀魔女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了天青色、天空变成了深黑色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女怪异的特像旗杆样的肩膀,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的特像旗杆样的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见N.米格卜渔夫和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的地灯石脚鬼！这个巨大的地灯石脚鬼,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的石脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的香蕉星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色衣柜样的耳朵,一张暗黑色驴怪样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。
