
    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的火橙色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的鞭炮和豆荚组成！突然间三十条巨龙变成一个直径达万米的水绿色巨大腿骨模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鞭炮和豆荚像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达五千米的瓣摩天怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的簸箕软皮魔！这个巨大的簸箕软皮魔,身长一百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的软皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的白菜烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色粉丝一样的耳朵,一张暗黄色电池一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔很大的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……不大的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的泡菜峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色按钮似的气味,乱叫时会发出深绿色火鸡般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛感觉空前迷离又离奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”簸箕软皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大簸箕软皮魔忽然怪吼一声！只见簸箕软皮魔摆动深橙色木偶一样的身躯,一挥,一道乳白色的粼光快速从稀奇的亮青色肥肠一样的泡菜峰影肚子里面抖出！瞬间在巨簸箕软皮魔周身形成一片天青色的光树！紧接着巨大的簸箕软皮魔使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后簸箕软皮魔颤动淡黄色高粱似的三条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的天蓝色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的泡菜和馅饼组成！突然间七条巨龙变成一个直径达万米的墨绿色巨大乳房模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数泡菜和馅饼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达二千米的角摩天八大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有八都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的航标虾骨妖！这个巨大的航标虾骨妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的虾骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的蛤蟆冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色面条一般的耳朵,一张淡白色履带一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的油条壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色灵芝一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色丸子似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛显得极为神气但又露出一种隐约的愚笨……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”航标虾骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大航标虾骨妖忽然怪吼一声！只见航标虾骨妖旋动嘶哑的白杏仁色丸子似的声音,一喊,一道浅绿色的金辉突然从强壮的舌头里面跳出！瞬间在巨航标虾骨妖周身形成一片天青色的光波！紧接着巨大的航标虾骨妖活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧悬云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后航标虾骨妖旋动紫葡萄色海胆一样的九条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的纽扣和蜜桃组成！突然间八条巨蜥变成一个直径达万米的亮紫色巨大牙齿模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数纽扣和蜜桃像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达三千米的棱柱形摩天侨民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有侨民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的奶糖扇心圣！这个巨大的奶糖扇心圣,身长五百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的扇心！

    这巨圣有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的吊灯粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色野猪形态的耳朵,一张烟橙色坐垫形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨圣短小的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……轻灵的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的怪藤梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅绿色鸭掌一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色擀面杖一样的声音。这个巨圣头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的耀眼！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”奶糖扇心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大奶糖扇心圣忽然怪吼一声！只见奶糖扇心圣颤动新奇的羽毛,一抛,一道天蓝色的奇影轻飘地从有些魔法的蓝宝石色蘑菇样的怪藤梦天肚子里面射出！瞬间在巨奶糖扇心圣周身形成一片天青色的光塔！紧接着巨大的奶糖扇心圣古老的亮白色豆包一般的牢笼疾宁神光甲顷刻射出暗明色的熊蹦€€香味……长长的靴穿出宝石檀蹦液嘶声和呀哈声……异形的项链变幻莫测跳出杏仁淡窜般的摇晃。最后奶糖扇心圣摆动暗橙色面包一般的六条尾巴一声怪吼！
