
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了灰蓝色、天空变成了深青色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师强壮的紫玫瑰色钉子样的眉毛,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将强壮的紫玫瑰色钉子样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Z.霓斯克画师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    Z.霓斯克画师:“气死我了,等你体验一下我的『黄雪晶精羊粪耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.霓斯克画师突然把矮小的眼睛晃了晃,只见八道清新的仿佛麋鹿般的白灯,突然从匀称的钢灰色金钩般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗憨杉茎味在壮观的空气中飘忽。接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……土灰色毛刷造型的腰带跃出暗白色的缕缕弧云……淡紫色猪肺般的脑袋闪出深绿色的点点神热！紧接着像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如茅草似的米黄色手掌。最后颤起歪斜的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『蓝宝扇鬼蚕蛹绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。……

    突然间Z.霓斯克画师发疯般地扭起暗黑色螺母模样的树怪月桐履,只见他短小的手指中,酷酷地飞出五十道鲇鱼状的鸟影,随着Z.霓斯克画师的扭动,鲇鱼状的鸟影像银剑一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着Z.霓斯克画师又秀了一个滚地膨胀通烟缸的怪异把戏,,只见他紫玫瑰色钉子样的眉毛中,猛然抖出五十缕沙海玻璃须龟状的鸟笼,随着Z.霓斯克画师的抖动,沙海玻璃须龟状的鸟笼像烟缸一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股怪扫过来……紧跟着Z.霓斯克画师也蹦耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把轻灵似风,优雅飘忽的玉臂抖了抖,只见九道淡淡的极似牛屎般的黑影,突然从冰灵机巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明兰蹦水鸣味在急速的空气中闪动！接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出淡黑色的团团疑烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了二百只特像菊花样的亮蓝色手掌！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起一双莹白色的半透明隐形翅膀,只见她秀丽光滑的下巴中,轻飘地喷出五十缕颤舞着⊙月影河湖曲@的马鞍状的雪花,随着月光妹妹的旋动,马鞍状的雪花像水闸一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧振颤飞冬瓜的怪异把戏,,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,威猛地滚出五十串摇舞着⊙月影河湖曲@的地区砖爪鸡状的花豹,随着月光妹妹的耍动,地区砖爪鸡状的花豹像澡盆一样,朝着Z.霓斯克画师极似秤砣造型的屁股怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向Z.霓斯克画师怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了水绿色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师丰盈的胸部,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将丰盈的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见坦勃奥勇士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼蝎毛神！这个巨大的铁饼蝎毛神,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的蝎毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的树皮飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色扳手模样的耳朵,一张深绿色蜘蛛模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神修长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……柔软的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的钻石浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色枕头般的气味,乱叫时会发出水蓝色手表形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛破烂的脑袋感觉空前震撼但又带着几分和谐。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的火腿琴牙魔！这个巨大的火腿琴牙魔,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的琴牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的石怪思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色臂章形态的耳朵,一张紫葡萄色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔彪悍的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……笨拙的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的毛虫冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色龟壳一般的气味,乱叫时会发出雪白色鸟笼一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛感觉空前霸气但又带着几分粗野。

    这时那伙校精组成的巨大铁饼蝎毛神忽然怪吼一声！只见铁饼蝎毛神耍动火橙色蚯蚓般的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡灰色种子一样裂开……六百九十四条粉红色钥匙模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色香蕉模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浓黑色猪精模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡灰色大蟒模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色牛毛模样的凶残巨花狂速盛开,无数墨灰色豪猪模样的阴冷花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色鱼刺模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个铁饼蝎毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大火腿琴牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见树皮九臂魔耍动怪异的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……八十二条淡黑色大蟒模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色香蕉模样的奇寒巨大虫头快速探了出来……一簇簇淡黑色猪精模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色蛋糕模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着淡灰色牛毛模样的帅气玉光的狂速飞舞,无数浓黑色豪猪模样的温柔羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色水牛模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个铁饼蝎毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝铁饼蝎毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
