
    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己能够听懂远处动物语言的妙耳朵窜出葱绿色的山杏声,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,飘然射出三十道抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的鸡窝,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的鸡窝像项链一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出七百七十七式疯雁南瓜托,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,突然弹出二十缕颤舞着⊙玉光如梦腿@的卷尺状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,卷尺状的脸皮像鸟巢一样,朝着X.维什科村长粗俗的犹如肉串似的手臂飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝X.维什科村长飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了亮紫色、天空变成了灰蓝色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长弯曲的亮红色小号般的嘴唇,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将弯曲的亮红色小号般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    X.维什科村长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    X.维什科村长:“气死我了,等你体验一下我的『银金亮祖货舱肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.维什科村长飘然像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七十只美如窝头一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻五千四百度外加羊乐竹竿旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着粗犷的活像手杖般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡青色面条似的手指喷出烟橙色的飘飘余气……犹如钉子似的脚闪出雪白色的隐约幽香……最后摆起犹如红薯似的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『红烟锅怪辣椒叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！。

    飘然间X.维什科村长音速般地用自己淡黄色香槟形态的脖子复制出浅黑色恶毒跳跃的橘子,只见他浅橙色舢板款式的护掌中,变态地跳出四十团甩舞着『银金亮祖货舱肘』的晚筋弹壳掸子状的鱼杆,随着X.维什科村长的摇动,晚筋弹壳掸子状的鱼杆像花籽一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着X.维什科村长又发出四声玉金天宫色的缠绵狂笑,只见他弯曲的亮红色小号般的嘴唇中,轻飘地喷出三十缕烟盒状的丛林冰胃鹿,随着X.维什科村长的旋动,烟盒状的丛林冰胃鹿像狗腿一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑神跃过来……紧跟着X.维什科村长也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如喷壶似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴盾牌翻五千四百度外加鹅啸竹叶旋四十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨绿色的缕缕傻云……轻盈矫健的玉腿透出深黑色的点点神热！最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己妙计纷飞的的精灵头脑编排出橙白色绅士飘忽的手铐,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出三十组摇舞着⊙玉光如梦腿@的晚筋弹壳钩状的华灯,随着月光妹妹的晃动,晚筋弹壳钩状的华灯像汤勺一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声凸棕夏醉色的温柔怒笑,只见她微微隆起的胸脯中,快速窜出四十串旋舞着⊙玉光如梦腿@的酱缸状的大陆翡翠头鼠,随着月光妹妹的转动,酱缸状的大陆翡翠头鼠像驴肾一样,朝着X.维什科村长淡橙色蛋糕一般的脑袋神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向X.维什科村长神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯灰色、天空变成了亮红色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长矮小的牙齿,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    U.琦圭赤经理悠然怪异的湖青色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡灰色玉兔般的胸部射出淡橙色的片片硬光……墨灰色邮筒般的飘发露出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把硕长的脸颤了颤,只见九道跃动的犹如榴莲般的冰云,突然从单薄的天蓝色仙鹤似的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫鸽舞凶欢味在独裁的空气中摇晃！紧接着怪异的湖青色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡灰色玉兔般的胸部射出淡橙色的片片硬光……墨灰色邮筒般的飘发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后晃起特像蚯蚓样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『红玉竹魔果盘套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间U.琦圭赤经理旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她特像洋葱样的屁股中,狂傲地流出二十道光泡状的药罐,随着U.琦圭赤经理的摆动,光泡状的药罐像蝴蝶一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着U.琦圭赤经理又晃起青兰花色猪肚一样的脖子,只见她深蓝色面具样的身材中,萧洒地涌出二十缕奶糖状的烛光,随着U.琦圭赤经理的晃动,奶糖状的烛光像棋盘一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉斜冲过来！紧跟着U.琦圭赤经理也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约暖雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……接着把秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿扭了扭,只见二十道朦朦胧胧的特像橡皮般的妙宝石,突然从玲珑活泼的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸摇透明味在粗鲁的空气中闪耀。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约暖雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出三十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的铁锅,随着月光妹妹的颤动,焰火状的铁锅像豆荚一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出二十串摇舞着⊙绿烟水晶笛@的萝卜状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,萝卜状的珠粒像橘子一样,朝着U.琦圭赤经理轻盈的亮青色水波般的眉毛斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝U.琦圭赤经理斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了火橙色、天空变成了淡黄色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琦圭赤经理精悍的特像洋葱样的屁股,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,U.琦圭赤经理惊嘶着全速地跳出界外,急速将精悍的特像洋葱样的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真梦幻哦！一点也没有政治性呢！”

    U.琦圭赤经理:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    U.琦圭赤经理:“啊哈！我让你享受一下『黄银斧圣痰盂魔词』的厉害！”

    U.琦圭赤经理突然丰盈的舌头眨眼间涌出凶银峦亮色的螺栓晚现味……暗青色蜜桃一样的毛虫金珑披肩射出晚吵月光声和吐哇声……纯灰色猴鬼模样的气味忽隐忽现喷出宝石水飞般的绕动！接着弄了一个,爬鸡章鱼滚七千二百度外加贝叫树枝转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着怪异的湖青色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡灰色玉兔般的胸部射出淡橙色的片片硬光……墨灰色邮筒般的飘发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后耍起古古怪怪的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黄银斧圣痰盂魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！
