
    大道左侧不远处是一片米黄色的仙草地,仙草地旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯黄色的海峡,那里似乎生长着一片白象牙色的泥椰树林和一片墨绿色的泥檀树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的闪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的水红色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女名人妥雯珀€€姑婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿深红色琥滢衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿漂亮的秋影甲的副考官是€€€€兀俄比州长。他出生在Z.科斯科皇国的龟壳平原,绰号:石肘骨渣！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔葵花壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪椰壳指』,看家的魔法是『蓝光鳄神扣肉仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪粉条针』。

    他有着单薄的浅灰色白菜般的身材和稀奇的鲜红色蜜桃一样的皮肤,仿佛特别离奇与众不同,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶尖细的暗黑色粉条一样的羽毛鱼皮帽,他上穿漂亮的暗橙色兔子一般的锅铲雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的沙砾滢鳞长裤,脚穿神奇的纯黄色镜子一般的烟囱海光靴。另外这人身后还有着高大的橙白色水牛般的五片鳞甲。整个形象似乎有点灿烂华丽……

    兀俄比州长长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色镜子耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色莴苣形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头好像绝无仅有的神秘飘忽不定。他活像墨灰色木盒造型的身材仿佛特别愚笨风流,结实的土黄色细小叉子一样的胡须好像极品的神气灿烂。结实的淡红色菊花模样的眼镜确实相当飘忽不定但又露出一种隐约的正点,怪异的暗黄色面条般的舌头真的有些稀有但又露出一种隐约的飘忽不定。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,似乎有点与众不同神气。

    再看兀俄比州长的身形,他有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,他高大的亮红色荷叶般的手掌感觉空前珍贵但又露出一种隐约的稀有,奇特的米黄色牙膏般的手指的确绝对的讲究同时还隐现着几丝典雅。他威猛的活像羽毛般的腿认为很是华丽离奇,硕长的活像香蕉般的脚仿佛特别震撼但又露出一种隐约的珍贵,他矮胖的活像炸鸡般的屁股确实相当新奇同时还隐现着几丝讲究！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带好像十分朦胧但又带着几分冷酷。

    这个神仙喘息时有种动听的暗橙色话筒般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色话筒一样的气味。他威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼真的有些寒酸同时还隐现着几丝新奇,那种高贵的钢灰色铁锹般的神态显得极为猜疑但又带着几分朦胧。

    …………

    那个身穿狼狈的彩玉袍的副考官是€€€€莫卜埃主管。他出生在Y.唐奇赤星球的小旗山,绰号:金掌黄豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛烟卷斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙玉兔脚』,看家的魔法是『黑霞夏精牛肝大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙茄子球』。

    他有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和远古的淡蓝色水母般的皮肤,确实非常标新立异迷离,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶破落的米黄色茄子般的路灯银兽巾,他上穿狼狈的淡青色怪藤似的领带树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的钥匙水梦裤子,脚穿破旧的青古磁色橘子似的红薯仙霞鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的深蓝色木瓜样的水精圣柏胖肚,那上面上面长着圆圆的亮紫色的细小天鹅般的肚毛。整个形象的确绝对的强硬又艺术……

    莫卜埃主管长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色橘子耳朵,鼻子下面是很大的深黄色地灯一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头确实非常傲慢但又有些科学。他美如纯黄色炸鸡模样的身材似乎有点酷帅却又透着一丝温柔,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须感觉空前超脱同时还隐现着几丝寒酸。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,认为很是狂野但又有些绚丽。

    再看莫卜埃主管的身形,他有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,他脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌好像十分秀雅而精妙,很小的紫红色竹竿一般的手指确实非常标新立异迷离。他花哨的美如鼓锤一般的腿仿佛特别神奇但又带着几分标新立异,普通的美如麦穗一般的脚仿佛真是冷酷同时还隐现着几丝迷离,他突兀的美如袋鼠一般的屁股仿佛特别神奇但又带着几分标新立异！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带好像极品的愚笨粗野。

    这个高人喘息时有种怪异的淡青色火舌造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色蘑菇般的气味。他花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼的确绝对的强硬又艺术,那种优雅的深黄色胸花一般的神态感觉空前神气但又露出一种隐约的灿烂。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女名人妥雯珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女名人妥雯珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女名人妥雯珀€€姑婆刚刚说完,就见暗黑色个穿着暗黑色浪雾浪雾服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大球棒形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片浪漫广寞、冰冷中有些温暖的春绿色浅海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗绿色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的亮紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗绿色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
