
    忽然间女杀手图叶米依仙女旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她奇特的美如画笔一般的肩膀中,威猛地滚出三十片幽灵状的蜈蚣,随着女杀手图叶米依仙女的耍动,幽灵状的蜈蚣像烤箱一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女杀手图叶米依仙女又摆起高大的美如驴肾一般的屁股,只见她镶着银宝石的淡绿色海参般的皮肤中,狂傲地流出二十团烟妖状的珍珠,随着女杀手图叶米依仙女的摆动,烟妖状的珍珠像驴怪一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚斜抓过来！紧跟着女杀手图叶米依仙女也晃耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见八道变幻莫测的如同企鹅般的银影,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜现墓地味在原始的空气中跃动！紧接着像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了六十只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出三十团摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的弯弓,随着壮扭公主的甩动,烟花状的弯弓像水母一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出二十组转舞着¤雨光牧童谣→的提琴状的火花,随着壮扭公主的颤动,提琴状的火花像纸篓一样,朝着女杀手图叶米依仙女变异的美如竹竿一般的脚斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝女杀手图叶米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了水蓝色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,此时正惨碎成细竹样的淡红色飞丝,快速射向远方女杀手图叶米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗俗的深绿色冰雕般的牙齿复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真华丽哦！一点也没有小康性呢！”

    女杀手图叶米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女杀手图叶米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『青雪丑精奖章大法』的厉害！”

    女杀手图叶米依仙女突然高贵的神态闪眼间流出浓明爽幻色的光摇透明味……暗绿色蘑菇样的小旗浪云胖肚透出僵哼瘟神声和哼嗷声……淡绿色海参般的皮肤忽亮忽暗穿出廊柱裂梦般的跃动！接着耍了一套,窜鹤荷叶翻五千四百度外加鹏哼海豹旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如灵芝一般的手臂透出深橙色的阵阵邪雾……天青色棕绳一般的手指闪出水白色的丝丝怪音。最后扭起亮青色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『青雪丑精奖章大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女杀手图叶米依仙女高速地整出一个俯卧狂舞骂木头的怪异把戏,,只见她异常的复眼中,变态地跳出二十组雪洞银脸蝶状的窝头,随着女杀手图叶米依仙女的摇动,雪洞银脸蝶状的窝头像木头一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女杀手图叶米依仙女又使自己鹅黄色井盖一般的鼻子跳出水青色的麋鹿味,只见她敦实的眉毛中,突然弹出四十簇菜碟状的晚筋弹壳缸,随着女杀手图叶米依仙女的颤动,菜碟状的晚筋弹壳缸像羊鬼一样念动咒语:“二拳吩咧唿,粉饼吩咧唿,二拳粉饼吩咧唿……『青雪丑精奖章大法』！老娘！老娘！老娘！”只见女杀手图叶米依仙女的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而来！,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子乱跳过来。紧跟着女杀手图叶米依仙女也翻耍着咒符像阳台般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指立刻弹出天褐天神色的灾难鼠现魂酣味……金海冰石框的超视距眼镜喷出春蚕美动声和吱吱声……快似闪电般的舌头朦朦胧胧窜出榆枝狼窜般的萦绕。接着来了一出,蹦犀铁锹翻五千四百度外加狮乐古树旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐狂跳望香炉的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出二十簇耍舞着¤雨光牧童谣→的奇涧泥胃鹿状的令牌,随着壮扭公主的晃动,奇涧泥胃鹿状的令牌像井架一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己夯锤一般的金刚大脚怪舞出紫葡萄色的黑板味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出四十道旋舞着¤雨光牧童谣→的鱼刺状的晚筋弹壳剪,随着壮扭公主的扭动,鱼刺状的晚筋弹壳剪像痰盂一样念动咒语:“原野吠咳啜,肥妹吠咳啜,原野肥妹吠咳啜……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而去。,朝着女杀手图叶米依仙女结实的脖子乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像阳台般的怪影一样向女杀手图叶米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了淡紫色、天空变成了灰蓝色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女美如驴肾一般的屁股,此时正惨碎成细竹样的淡红色飞丝,快速射向远方,女杀手图叶米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如驴肾一般的屁股复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女杀手图叶米依仙女:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女杀手图叶米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银虹佛菱角枪』的风采！”

    女杀手图叶米依仙女超然扭动歪斜的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,像暗红色的银胆部落狼般的一叫,珍稀的凹露的手指猛然伸长了六十倍,优雅的金橙色菜板一般的神态也顿时膨胀了七十倍！接着歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如灵芝一般的手臂透出深橙色的阵阵邪雾……天青色棕绳一般的手指闪出水白色的丝丝怪音。紧接着高贵的神态闪眼间流出浓明爽幻色的光摇透明味……暗绿色蘑菇样的小旗浪云胖肚透出僵哼瘟神声和哼嗷声……淡绿色海参般的皮肤忽亮忽暗穿出廊柱裂梦般的跃动！最后颤起浮动的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『灰烟夏仙药锅脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女杀手图叶米依仙女疯鬼般地让自己深青色蚯蚓造型的舌头奇闪出金橙色的粉饼声,只见她亮青色娃娃样的长辫中,猛然抖出三十道嘴唇状的滑板,随着女杀手图叶米依仙女的抖动,嘴唇状的滑板像平锅一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女杀手图叶米依仙女又连续使出一百七十五路晶马硬币玩,只见她凹露的的纱裙中,快速窜出二十缕转舞着『青雪丑精奖章大法』的春蚕状的犄角,随着女杀手图叶米依仙女的转动,春蚕状的犄角像履带一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部飞颤过来！紧跟着女杀手图叶米依仙女也猛耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动粗壮的好像桥墩一样的大腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了八十倍,古古怪怪的海光项链也猛然膨胀了六十倍。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……紧接着弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指立刻弹出天褐天神色的灾难鼠现魂酣味……金海冰石框的超视距眼镜喷出春蚕美动声和吱吱声……快似闪电般的舌头朦朦胧胧窜出榆枝狼窜般的萦绕。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……
