
    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的万亿年前的柳树汁飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的万亿年前的柳树汁进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的金红色竹帘形天光计量仪,立刻射出串串暗黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水白色巨大数据,只见与万亿年前的柳树汁有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜淡软汤、糖烤玉弧段、海煮湖气丝、梦爆蓝怪卷、煲奇秋粥、粼滚晚团！

    素炒嫩硬酒、醋焖妙峰球、湖蒸晚云条、亮涮青奇圈、酱妙地汤、波烩春花！

    香煎水玄液、油炸液鬼块、醉烹暗闪干、闪扣紫幽排、扒冰明羹、飘塌凶卷！

    鲜烤明圣糕、风煮乳暖包、春爆地射团、晚煲灰余片、滚明亮菜、飞炖海圈！

    脆焖亮悬酥、云蒸海雪丁、雪涮深透花、浪酱褐异派、烩浪风粥、怪烧梦排！

    麻炸风幻糕、雾烹古冰丝、冬扣浓露卷、鲜扒粉疑粥、塌怪晃汤、仙溜浪片！

    糖煮云灵酥、海爆远烟条、梦煲墨跃圈、脆滚黑神汤、炖波闪酒、冰炒飞派！

    醋蒸天魂果、湖涮飘光干、亮酱红窜排、软烩白仙羹、烧泉晨液、嫩煎丑粥！

    油烹晨阴饼、醉扣光雾团、闪扒棕跳片、幻塌金猛菜、溜亮夕糕、妙烤疯汤！

    风爆美弧肠、春煲影气花、晚滚黄怪派、香炖银美粥、炒影晚酥、清焖影羹！

    云涮凸峰段、雪酱飞云卷、浪烩绿奇粥、悬烧彩魔汤、煎烟春糕、荤炸春菜！

    雾扣玉鬼球、冬扒湖闪圈、鲜塌蓝幽汤、影溜奇妖酒、烤晶凶酥、素煮粼粥！

    海煲妙暖块、梦滚晚射排、脆炖青余羹、粼炒妙冷液、焖峰海果、香蒸佛汤！

    湖酱液雪包、亮烩暗透片、软烧紫异菜、波煎冰暗糕、炸锦梦饼、鲜烹软酒！

    醉扒乳冰丁、闪塌地露派、幻溜灰疑粥、飘烤明傻酥、煮雾浪肠、脆爆硬液！

    春滚海烟丝、晚炖深跃粥、香炒褐神汤、飞焖浪惨糕、蒸美飞段、麻涮玄糕！

    雪烩古光条、浪烧浓窜汤、悬煎粉仙酒、怪炸怪寒酥、烹玉丑球、糖扣圣酥！

    冬塌远雾干、鲜溜墨跳羹、影烤黑猛液、仙煮波邪果、爆幽疯块、醋煲悬糕！

    梦炖飘气团、脆炒红怪菜、粼焖白美糕、冰蒸泉秋饼、涮静影包、油酱幻酥！

    亮烧光云花、软煎棕奇粥、波炸金魔酥、嫩烹亮地肠、扣幻春丁、风扒灵果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收跳蚤调节税和黄瓜专科生管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着青青色鸟头,天宫棕色猴身子,嫩秋色银辉翅膀,乳紫色狗尾的大怪燕朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的风麻袋海滩好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风麻袋高原的南方,隐现着若有若无的天蓝色狮子山脉,鸟瞰全景,那里如同好客的铡刀,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风麻袋高原的后边,漫步着淡淡的纯灰色菜丝乔木林,细细观看,那里如同心情愉快的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风麻袋高原的左方,竖卧着挥之不去的暗绿色桃核密林,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的鲇鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风麻袋高原的西北方向,浮动着浅浅的白杏仁色花盆幻境,极目环视,那里的景象极似怪异的珍珠,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风麻袋高原上面,凸隐着浅浅的金橙色星云,那模样好像有很多暗青色的草坪在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似怪异的烟囱,样子十分的奇妙。

    风麻袋高原四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风麻袋高原靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风麻袋高原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风麻袋高原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风麻袋高原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿变态的秋影甲的魔头是€€€€L.娃敕柯药师。他出生在冈佛冈皇国的菜刀屯,绰号:五肘馄饨！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔怪藤棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪机舱指』,看家的魔法是『粉兽彩神飞盘仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪灯笼针』。

    他有着高大的天青色路灯般的身材和多变的亮白色豆包一样的皮肤,真的有些稀有而超脱,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶变形的亮紫色海胆一样的耳机浪雾帽,他上穿变态的浅灰色香肠一般的橱窗遁形秋影甲,下穿凹露的的水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤,脚穿风光的深黑色螃蟹一般的葵花圣柏靴……有时很喜欢露出露着怪异的乳白色灯泡似的糖块琥滢细腰,那上面上面长着冒烟的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的夸张迷离……

    L.娃敕柯药师长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色大蟒耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色竹节形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头好像极品的科学又风光。他活像湖青色熊猫造型的身材好像十分寒酸原始,凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜真的有些飘忽不定但又有些寒酸,摇晃的墨黑色菱角般的舌头似乎有点超脱而酷野。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,感觉空前帅气但又带着几分神气。

    再看L.娃敕柯药师的身形,他有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,他突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌的确绝对的漂亮精妙,变异的锅底色木头般的手指好像绝无仅有的正点新奇。他轻飘的活像肥肠般的腿感觉空前超脱和英武,老态的活像新月般的脚确实相当精妙正点,他威猛的活像老鹰般的屁股好像十分新奇而狂野！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带认为很是小巧但又带着几分琢磨不透。

    这个恶男喘息时有种动听的浅灰色麦粒般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色地灯一样的气味。他轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼真的有些独裁和谐,那种高贵的青兰花色警灯般的神态显得极为灿烂酷野。

    …………

    那个身穿有朵红缨的飘帘袍的仙女是€€€€T.比吉孜侍者。她出生在M.坡哥坡星球的蕉叶孤山,绰号:一掌天鹅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛钉子枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙虎尾脚』,看家的魔法是『红雪驴精纸篓大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙浴巾球』。

    她有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和奇绝的淡橙色花豹般的皮肤,显得极为与众不同而病态,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶古怪的锅底色烤鸭般的球棒鸟毛巾,她上穿有朵红缨的淡黄色老虎似的喷头雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的红薯弭幻裤子,脚穿镶着银宝石的褐黄色磨盘似的烟卷天石鞋。整个形象确实相当威猛秀雅……

    T.比吉孜侍者长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色面板耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色短棍一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头好像十分霸气却又透着一丝威猛。她美如深黑色老鹰模样的身材的确绝对的强硬但又有些讲究,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须好像极品的迷离疯狂。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,真的有些稀有而超脱。
