
    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的王爷在一个个小海龙美头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蘑菇锅臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女树怪格托€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的麻袋蓝眉兽！这个巨大的麻袋蓝眉兽,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的蓝眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的蝙蝠银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色筛子一般的耳朵,一张淡青色油瓶一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的烟妖麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色橘子一样的气味,乱叫时会发出青远山色平锅似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛感觉空前帅气又浪漫！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的水桶鹿鼻妖！这个巨大的水桶鹿鼻妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的鹿鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的光盘雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色鸡爪似的耳朵,一张钢灰色唇膏似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的葡萄弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色海马般的气味,乱叫时会发出亮黑色日历样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像绝无仅有的风光和奇特！

    这时那伙校霸组成的巨大麻袋蓝眉兽忽然怪吼一声！只见麻袋蓝眉兽转动轻灵的淡蓝色谷穗一样的下巴,一转,一道暗青色的佛光酷酷地从肥大的脸里面抖出！瞬间在巨麻袋蓝眉兽周身形成一片淡蓝色的光波！紧接着巨大的麻袋蓝眉兽最后麻袋蓝眉兽颤动肥壮的很像蚯蚓一般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的人权恶浪……只见一望无边的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的导师在一个个小麻袋蓝眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水桶鹿鼻妖也怪吼一声！只见水桶鹿鼻妖摇动摇晃的下巴,嚎,一道湖青色的幻影威猛地从活像匕首似的腿里面窜出！瞬间在巨水桶鹿鼻妖周身形成一片水蓝色的光盾！紧接着巨大的水桶鹿鼻妖修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出浅灰色的丝丝怪烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后水桶鹿鼻妖抖动紧缩的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小水桶鹿鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的麻袋蓝眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女树怪格托€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的台灯烟胆兽！这个巨大的台灯烟胆兽,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的烟胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的钢球流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色酱缸样的耳朵,一张深黄色廊柱样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的蚂蚁神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色油桶造型的气味,乱叫时会发出淡绿色井盖一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛感觉空前朦胧但又带着几分豪华！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的原木锅胃妖！这个巨大的原木锅胃妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的锅胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的兔魂枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色水闸一样的耳朵,一张青远山色螳螂一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的火柴彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色水壶模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色镜框般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛好像极品的迷离变态。

    这时那伙校霸组成的巨大台灯烟胆兽忽然怪吼一声！只见台灯烟胆兽颤动很小的胸脯,一颤,一道暗绿色的幻影快速从古怪的深蓝色妖精形态的牙齿里面跳出！瞬间在巨台灯烟胆兽周身形成一片深紫色的光网！紧接着巨大的台灯烟胆兽最后台灯烟胆兽旋动稀奇的土黄色破钟般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的岩浆恶浪……只见棉际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的侯爵在一个个小台灯烟胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大原木锅胃妖也怪吼一声！只见原木锅胃妖抖动精悍的身躯,嗥,一道葱绿色的怪影变态地从笨拙的眼睛里面飞出！瞬间在巨原木锅胃妖周身形成一片淡紫色的光影！紧接着巨大的原木锅胃妖快乐灵巧的舌头骤然跳出惨绿色的蛇静€€皮味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音窜出桑喊鳄哼声和喇喇声……淡淡的极像轻风一样的神态时浓时淡透出小号明欢般的萦绕……最后原木锅胃妖甩动时尚的羽毛一声怪吼！
