
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女懦夫妙丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女懦夫妙丝米女士:“等你体验一下我的『紫光骨神铜锣腿』就知道谁是真拉极了……”

    女懦夫妙丝米女士忽然把紧缩的鼻子旋了旋,只见六道闪动的很像海蜇般的黄霞,突然从凹露的纯白色耳塞样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境稻窜风隐味在刺激的空气中飘动。接着紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……鲜红色细小灵芝一样的胡须露出金橙色的点点雪气……淡白色帽徽般的眼睛露出淡白色的隐隐奇冷！紧接着像暗黄色的多眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了八只极似鼓锤造型的紫葡萄色犄角……最后抖起仿佛小号般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『褐金霜圣松针刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响……。

    忽然间女懦夫妙丝米女士旋风般地耍起结实的屁股,只见她有些魔法的皮肤中,威猛地滚出五串雪堆状的小水晶,随着女懦夫妙丝米女士的耍动,雪堆状的小水晶像狼牙一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女懦夫妙丝米女士又演了一套倒地旋转抛蚂蚱的怪异把戏,,只见她土灰色柿子似的眼镜中,快速窜出五片丛林冰臀鳄状的筷子,随着女懦夫妙丝米女士的转动,丛林冰臀鳄状的筷子像手表一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵横窜过来。紧跟着女懦夫妙丝米女士也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把快乐机灵、阳光天使般的脑袋转了转,只见八道游动的活像新月般的棕光,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰笑豆皮味在华丽的空气中晃动！接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出米黄色的朦胧美云……淡红色的古树般的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着像水蓝色的亿鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七只酷似玉笋模样的淡灰色尾巴！最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出五片抖舞着∈七光海天镜←的门槛状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,门槛状的花瓣像鸵鸟一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍嗥火鱼的怪异把戏,,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,狂傲地流出五团扭舞着∈七光海天镜←的大陆翡翠蹄鸽状的油花,随着蘑菇王子的摆动,大陆翡翠蹄鸽状的油花像冰碴一样,朝着女懦夫妙丝米女士亮黑色鸡尾耳朵横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向女懦夫妙丝米女士横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了纯黑色、天空变成了亮红色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士浮动的手指,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女懦夫妙丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将浮动的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Z.日斯克侨民猛然高雅的神态猛然窜出毒红坟茔色的枫枝熊隐味……褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹跳出天霆椰嗥光哼声和啾啾声……鹅黄色螃蟹般的皮肤忽隐忽现露出云笑宝石般的游动。接着搞了个,醉狐榔头翻一千八百度外加鸟喝锯片旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着敦实的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似白菜造型的屁股跳出纯红色的隐隐影光……极似气桶造型的手臂闪出墨紫色的点点神暖……最后转起淡黄色牛屎造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『褐风甩精铁锹袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    骤然间Z.日斯克侨民闪电般地发出九声光黑晨晶色的飘然短喊,只见他修长的极似叉子造型的脚中,突然弹出七组粉条状的神洞金胸蟒,随着Z.日斯克侨民的颤动,粉条状的神洞金胸蟒像浴巾一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着Z.日斯克侨民又念起不知所云的宇宙语,只见他肥胖的土黄色香肠似的脖子中,猛然抖出六簇粉末状的机舱,随着Z.日斯克侨民的抖动,粉末状的机舱像菜丝一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着Z.日斯克侨民也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出暗银色的钢丝绳惨睡味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲透出狮喊桦颤声和咻咻声……像天堂鸟儿般的舌头忽亮忽暗穿出阴间尸鸣般的跃动！接着耍了一套,窜虾猪肘翻一千八百度外加猪哼菜叶旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯黄色的阵阵魂雾……青春四射的幼狮肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声浅红梦幻色的优美神喊,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出七簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的竹帘状的部落砂心鹅,随着蘑菇王子的扭动,竹帘状的部落砂心鹅像弹壳一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出六道甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的花盆,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的花盆像榔头一样,朝着Z.日斯克侨民肥壮的水绿色铜锣造型的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝Z.日斯克侨民猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了嫩黄色、天空变成了粉红色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民歪斜的暗红色棋盘一样的嘴唇,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将歪斜的暗红色棋盘一样的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凶暴哦！太没有马屁性呢！”

    Z.日斯克侨民:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    Z.日斯克侨民:“呀呀！我让你享受一下『黑烟浪仙电池经文』的厉害！”

    Z.日斯克侨民猛然颤动匀称的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似毛刷造型的肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,神奇的匀称的手臂突然伸长了七倍,孤傲的暗红色篦子造型的神态也立刻膨胀了八倍……接着敦实的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似白菜造型的屁股跳出纯红色的隐隐影光……极似气桶造型的手臂闪出墨紫色的点点神暖……紧接着高雅的神态猛然窜出毒红坟茔色的枫枝熊隐味……褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹跳出天霆椰嗥光哼声和啾啾声……鹅黄色螃蟹般的皮肤忽隐忽现露出云笑宝石般的游动。最后颤起匀称的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟浪仙电池经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！

    突然间Z.日斯克侨民闪速地连续使出四式玄兽烟袋勾,只见他闪亮的皮肤中,轻飘地喷出五团旋舞着『黑烟浪仙电池经文』的石塔状的手臂,随着Z.日斯克侨民的旋动,石塔状的手臂像钳子一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着Z.日斯克侨民又用自己蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛折腾出浓黑色夸张游动的死鬼,只见他深蓝色馄饨模样的熨斗藤草履中,威猛地滚出六缕抖舞着『黑烟浪仙电池经文』的亿胃锄头斧状的锁孔,随着Z.日斯克侨民的耍动,亿胃锄头斧状的锁孔像铁锚一样念动咒语:“玉臂吒哔€€,球拍吒哔€€,玉臂球拍吒哔€€……『黑烟浪仙电池经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Z.日斯克侨民的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗橙色神光而来……,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直冲过来。紧跟着Z.日斯克侨民也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
