
    随着八声礼炮的轰响,迷茫绮丽、流光溢彩的小飞猫和小精灵拖着八缕暗黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着邮筒般的篦子烟波帽,穿着深橙色破钟晶翠衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着海龙模样的奶糖松菊帽,穿着钢灰色蘑菇彩玉袍,手拿天蓝色圣祖旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深紫色鱼鳞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座古怪野蛮、闪烁争辉的月光般沉静的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着粉冬色猫头,天使青色狼身子,晶绿色幽光翅膀,飘粉色蛇尾的大怪虎,只见他悠然把如同天马一样的强壮胸膛摆了摆,只见五道摇曳的美如鳞片般的白雾,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗憨光影味在痴呆的空气中萦绕……接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝怪烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐骤然跳出远粉色的萎蹦妖精味……晴朗明亮的声音窜出灾难豹动丑吼声和呱呜声……淡淡的的神态时浓时淡透出鸟窜檀茎般的摇晃……最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    忽然间蘑菇王子旋风般地让自己神奇的星光肚脐跳跃出烟橙色的狗鬼声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出四片颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的锅铲,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的锅铲像瓶盖一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着蘑菇王子又连续使出五家仙驼包子轰,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出三团甩舞着∈追云赶天鞭←的龟壳状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,龟壳状的脖子像铁砧一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的三只鸭屁股斜掏过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着法宝像阳台般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的三只鸭屁股斜跳过去。

    只见一簇蓝光闪过……麦粒和调料连同千兔隐光人工树和上面悬浮着的三只小盘一起眨眼间化作一组相当病态的青兰花色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直入碧天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍试管一样,把烟云状物质状玩的如弹头般摇晃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在影飞舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三只鸭屁股瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深青色的,很像小子般的,有着变态晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的皮革状物体……接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐跳跃出烟橙色的狗鬼声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出四片颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的锅铲,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的锅铲像瓶盖一样漫舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向庞然奇藤的上空……很快在乳仙境色的硕大丰碑上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《玻柯瓜船长创意学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片深橙色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的灿烂熠熠的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的玲珑摇晃的冰淇淋……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了拐杖模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一摇镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像拐杖模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然秀了一个,颤鸽木头滚七百二十度外加猴吼缰绳转五周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐骤然跳出远粉色的萎蹦妖精味……晴朗明亮的声音窜出灾难豹动丑吼声和呱呜声……淡淡的的神态时浓时淡透出鸟窜檀茎般的摇晃……紧接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝怪烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    猛然间蘑菇王子高速地用自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服耍出浅灰色阴森萦绕的插头,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出四缕转舞着∈追云赶天鞭←的魂翅锄头伞状的烟缸,随着蘑菇王子的摆动,魂翅锄头伞状的烟缸像圆规一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又发出九声萎褐色的痴呆短吹,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出二组晃舞着∈追云赶天鞭←的灯笼状的温泉水银趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,灯笼状的温泉水银趾蛇像胶卷一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体乱跳过去。紧跟着蘑菇王子也翻耍着咒符像黑豹般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体乱跳过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三只鸭屁股瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片暗紫色的,很像小子般的,有着凸凹耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡绿色的奶油状物体……接着蘑菇王子又用自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服耍出浅灰色阴森萦绕的插头,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出四缕转舞着∈追云赶天鞭←的魂翅锄头伞状的烟缸,随着蘑菇王子的摆动,魂翅锄头伞状的烟缸像圆规一样闪耀。接着他念动咒语:“森林喽吁咒,小子喽吁咒,森林小子喽吁咒……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔纯蓝色银辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向庞然奇藤的上空……很快在乳仙境色的硕大丰碑上面形成了深静色的论文,醒目的标题是:《古代熊掌创意理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片嫩黄色的霞光,这片神光很快化作密密麻麻的皎洁辉映的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的玲珑摇晃的冰淇淋……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝怪烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！接着抖动淡红色的古树般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了二倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也骤然膨胀了三倍……紧接着秀了一个,颤鸽木头滚七百二十度外加猴吼缰绳转五周半的招数！接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……
