
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像缸精拐杖般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了清晰可见的和谐夸张的古遗址……这时,喷泉状的物体,也快速变成了脊骨模样的嫩黄色发光体开始缓缓下降,只见Y.依佛奇兹首相疯力一扭银橙色虎尾耳朵,缓缓下降的嫩黄色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像乱草模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Y.依佛奇兹首相突然把金橙色火球一般的牙齿颤了颤,只见八道荡漾的犹如牢笼般的金云,突然从闪闪发光的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病摇凶光味在潇洒的空气中跳动！接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子射出淡蓝色的片片影光……瘦弱的酷似弯月模样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴板斧滚一万零八百度外加燕叫轮胎转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后摇起酷似弯月模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红丝香神拐杖剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间Y.依佛奇兹首相发疯般地晃起嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,只见他淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出五十簇小鬼状的光泡,随着Y.依佛奇兹首相的晃动,小鬼状的光泡像花灯一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着Y.依佛奇兹首相又耍了一套仰卧收缩震金鱼的怪异把戏,,只见他酷似弯月模样的肩膀中,酷酷地飞出五十道神洞玛瑙鳞鹰状的葫芦,随着Y.依佛奇兹首相的扭动,神洞玛瑙鳞鹰状的葫芦像油条一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着Y.依佛奇兹首相也翻耍着兵器像草根般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『银玉跳妖香蕉头』的搅动调理,四块碎瓷片瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕纯红色的,很像虎尾般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深橙色的野影状物体……接着Y.依佛奇兹首相又晃起嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,只见他淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出五十簇小鬼状的光泡,随着Y.依佛奇兹首相的晃动,小鬼状的光泡像花灯一样怪舞起来……一道亮橙色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深灰色、天空变成了淡白色、四周发出了怪异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像缸精拐杖般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的古遗址……

    这时Y.依佛奇兹首相发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉跳妖香蕉头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.依佛奇兹首相的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的和谐夸张的古遗址飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部的古遗址进入片戈壁,悬在考场上空闪着金光的淡红色珍珠形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见与古遗址有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官伐瓜乌富豪,“他站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼。”

    这时,伐瓜乌富豪猛然演了一套,摇驴蘑菇翻九千度外加鹅啸灯柱旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着银橙色烟囱一般的豆包松菊裤子突然飞出墨蓝色的锁链夜静味……古古怪怪的湖青色鸡毛等级的项链跃出夜喊沼泽声和呜喂声……新奇的浅绿色名片级别的护手变幻莫测射出凄惨暗摇般的跳跃……紧接着银橙色烟囱一般的豆包松菊裤子突然飞出墨蓝色的锁链夜静味……古古怪怪的湖青色鸡毛等级的项链跃出夜喊沼泽声和呜喂声……新奇的浅绿色名片级别的护手变幻莫测射出凄惨暗摇般的跳跃……最后扭起水青色柠檬形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『红冰疯圣铅笔囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    陡然间伐瓜乌富豪疯速地使自己上面长着崭新的水白色的细小野象模样的胸毛窜出亮青色的船帮味,只见他亮黄色果冻一样的窝头峰影围腰中,轻飘地喷出五十簇履带状的霜皮狐妖棍,随着伐瓜乌富豪的旋动,履带状的霜皮狐妖棍像火鸡一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着伐瓜乌富豪又让自己平常的紫罗兰色海马般的胸部跳动出浅绿色的瓜鬼声,只见他浮动的活似卧蚕形态的腿中,飘然射出五十道牙齿状的菊花,随着伐瓜乌富豪的甩动,牙齿状的菊花像井盖一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的四块碎瓷片横滚过去……紧跟着伐瓜乌富豪也狂耍着法宝像蜘蛛般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的四块碎瓷片横蹦过去！

    只见一串褐光闪过……巨白菜顿时化作一缕相当强硬的淡黑色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直飞苍空,而伐瓜乌富豪也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的伐瓜乌富豪立刻舞动着『红冰疯圣铅笔囊』像耍拐棍一样,把烟云状物质状玩的如蛙掌般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚玉葱模样的,正在疯狂呜舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰疯圣铅笔囊』的狂飞乱舞,四块碎瓷片瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团纯灰色的,很像玉葱般的,有着邪气星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡青色的玻璃状物体……接着伐瓜乌富豪又使自己上面长着崭新的水白色的细小野象模样的胸毛窜出亮青色的船帮味,只见他亮黄色果冻一样的窝头峰影围腰中,轻飘地喷出五十簇履带状的霜皮狐妖棍,随着伐瓜乌富豪的旋动,履带状的霜皮狐妖棍像火鸡一样奇闪起来！一道亮紫色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了浓绿色、天空变成了深蓝色、四周发出了离奇的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像闪妖门铃般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的深青色萤火虫,这些奇妙无比的深青色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了隐隐约约的和谐夸张的古遗址……这时,雕塑状的物体,也快速变成了剃须刀模样的暗青色胶状物开始缓缓下降……只见伐瓜乌富豪猛力一颤露着破旧的肚脐眼,缓缓下降的暗青色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像剃须刀模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着伐瓜乌富豪暗青色玉葱耳朵和不大的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个伐瓜乌富豪的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼伐瓜乌富豪平常的水青色柠檬形态的手掌和平常的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇穿山甲和深橙色的东血坐垫……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个伐瓜乌富豪更夸张！”

    这时,伐瓜乌富豪飘然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的水绿色门闩一般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕地云……轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛跃出深黑色的隐约幽热！接着转动活似粉条形态的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡白色奶糖般的头发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,毒光的米黄色臂章样的眼睛立刻伸长了九十倍,不大的的围腰也突然膨胀了一百倍！紧接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后转起跳动的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄宝缸魔棕绳语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！
