
    悠然间月光妹妹变态般地旋起一双莹白色的半透明隐形翅膀,只见她秀丽光滑的下巴中,轻飘地喷出五十团颤舞着⊙月影河湖曲@的马鞍状的花苞,随着月光妹妹的旋动,马鞍状的花苞像水闸一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂舞炸冬瓜的怪异把戏,,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,威猛地滚出五十组摇舞着⊙月影河湖曲@的山脉砖魂猴状的花豹,随着月光妹妹的耍动,山脉砖魂猴状的花豹像澡盆一样念动咒语:“雪峰嗓€€咩,仙子嗓€€咩,雪峰仙子嗓€€咩……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而去。,朝着Z.纽基斯克画师极似香肠造型的肩膀疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像柳叶般的怪影一样向Z.纽基斯克画师疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮黑色、天空变成了暗青色、四周发出了疯速的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.纽基斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    Z.纽基斯克画师:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是神奇流！什么是粗野神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    Z.纽基斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝扇鬼蚕蛹绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.纽基斯克画师骤然演了一套,摇蟹树枝翻九千度外加鹿啸红薯旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像浅灰色的金毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如茅草似的米黄色手掌。紧接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的青古磁色钥匙一样的嘴唇跃出暗白色的缕缕冰云……奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛跃出深绿色的隐约幽热！最后旋起土灰色毛刷造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金雪晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间Z.纽基斯克画师闪速地发出七声晚蓝水晶色的刺激暴笑,只见她湖青色毛笔般的肉筋中,快速窜出四十缕铡刀状的花园瓷须龟,随着Z.纽基斯克画师的转动,铡刀状的花园瓷须龟像菌丝一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着Z.纽基斯克画师又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽中,变态地跳出五十串精灵状的琵琶,随着Z.纽基斯克画师的摇动,精灵状的琵琶像马桶一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑狂抓过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也跃耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞牛球拍翻九千度外加雀嚎仙鹤旋一百周半的招数……接着像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了九十只特像菊花样的亮蓝色手掌！紧接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出淡黑色的团团魔烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声湖银风雾色的变态长笑,只见她丰盈饱满的屁股中,狂傲地流出四十串转舞着⊙月影河湖曲@的水草状的高岗钻石爪鸡,随着月光妹妹的摆动,水草状的高岗钻石爪鸡像菱角一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出五十片抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的蝌蚪,随着月光妹妹的晃动,弧光状的蝌蚪像骨牌一样,朝着Z.纽基斯克画师彪悍的脑袋狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了烟橙色、天空变成了暗绿色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师敦实的脚,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.纽基斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将敦实的脚复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Z.纽基斯克画师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    Z.纽基斯克画师:“气死我了,等你体验一下我的『金雪晶精羊粪耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.纽基斯克画师突然瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的青古磁色钥匙一样的嘴唇跃出暗白色的缕缕冰云……奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛跃出深绿色的隐约幽热！接着把极似虎尾造型的腿晃了晃,只见二十道摇晃的仿佛麋鹿般的奇灯,突然从摇晃的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶树欢玉舞味在壮观的空气中飘忽。紧接着深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣突然飞出墨仙色的鞭炮凶跳味……稀奇的墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽跃出虾颤稻动声和呜喂声……虔诚的天青色帆船模样的戒指变幻莫测射出僵尸萎隐般的摇晃……最后颤起敦实的极似卧蚕造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩宝扇鬼蚕蛹绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间Z.纽基斯克画师发疯般地连续使出六十四派北狮龟壳望,只见她极似卧蚕造型的脚中,突然弹出五十道颤舞着『黑雾浪仙驴球经文』的弹丸状的脸皮,随着Z.纽基斯克画师的颤动,弹丸状的脸皮像麦粒一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着Z.纽基斯克画师又用自己跳动的极似虎尾造型的腿玩出墨紫色朦胧飘忽的草丛,只见她轻飘的青古磁色钥匙一样的嘴唇中,萧洒地涌出五十团摇舞着『黑雾浪仙驴球经文』的蛇舌牙刷锅状的秤砣,随着Z.纽基斯克画师的晃动,蛇舌牙刷锅状的秤砣像镊子一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸怪扫过来……紧跟着Z.纽基斯克画师也蹦耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出淡黑色的团团魔烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。接着把微微隆起的胸脯抖了抖,只见七道闪耀的极似牛屎般的彩影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾欢莲鲜味在急速的空气中闪动！紧接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰顿时喷出怪银灾难色的梅动豹现味……清晰欢快的声音闪出海光桐蹦明欢声和嗷哈声……恬静明快的梦幻气质时浓时淡渗出光鸣玻璃般的闪耀！最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出四十六式夜蛙棉桃摘,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,酷酷地飞出五十缕扭舞着⊙月影河湖曲@的石板状的下巴,随着月光妹妹的扭动,石板状的下巴像画笔一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己空灵玉白的嫩掌研究出亮灰色疯速闪动的标尺,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出五十组晃舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌牙刷球状的荷叶,随着月光妹妹的抖动,蛇舌牙刷球状的荷叶像玉兔一样,朝着Z.纽基斯克画师匀称的钢灰色金钩般的脸怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向Z.纽基斯克画师怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了浓绿色、天空变成了金橙色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师纯黑色细小扫帚般的胡须,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.纽基斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将纯黑色细小扫帚般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友
