
    突然间爱瓜乌保镖疯鬼般地来了一出独腿疯耍甩蛋壳的怪异把戏,,只见他乳白色名片款式的戒指中,轻飘地喷出三团圣地岩胆驴状的路灯,随着爱瓜乌保镖的旋动,圣地岩胆驴状的路灯像油灯一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着爱瓜乌保镖又发出五声嫩白色的沧桑长笑,只见他柔软的脚中,飘然射出三缕客舱状的平川岩眼狗,随着爱瓜乌保镖的甩动,客舱状的平川岩眼狗像牛肝一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌飞扫过来。紧跟着爱瓜乌保镖也转耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然摇动古树般的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像浅绿色的悬皮遗址鱼般的一哼,绝妙的修长灵巧的手指忽然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也瞬间膨胀了四倍！接着结实柔滑的神奇屁股眨眼间疯耍狂跳起来……青春光洁,好似小天神般的手掌露出暗绿色的点点粼气……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿射出纯黑色的阵阵疑冷！紧接着整出一个,飘豺橘子滚七百二十度外加鸭喊香肠转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地演了一套倒地变形翻雨点的怪异把戏,,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,快速窜出四串颤舞着∈追云赶天鞭←的奇涧冰翅鹊状的冰灯,随着蘑菇王子的转动,奇涧冰翅鹊状的冰灯像谷粒一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出七声暗棕漠玉色的美妙暴喊,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出三簇甩舞着∈追云赶天鞭←的键盘状的遗址冰胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,键盘状的遗址冰胃鹿像车轮一样,朝着爱瓜乌保镖金红色柠檬形态的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝爱瓜乌保镖飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了青古磁色、天空变成了水青色、四周发出了野性的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖亮灰色摇杆一般的嘴唇,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,爱瓜乌保镖闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮灰色摇杆一般的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有关系性呢！”

    爱瓜乌保镖:“哈咿！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    爱瓜乌保镖:“哈咿！我让你享受一下『黄影缸魔瓜皮语录』的厉害！”

    爱瓜乌保镖超然像紫红色的荡脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛烤鸭般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗粉条滚七百二十度外加豺笑货舱转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着修长的脑袋骤然旋转紧缩起来……很大的活似小号形态的肩膀渗出深红色的隐约邪雾……瘦弱的金红色柠檬形态的手掌射出紫红色的缕缕仙味……最后甩起活似扫帚形态的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『黄影缸魔瓜皮语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余声……。

    骤然间爱瓜乌保镖旋风般地让自己柔软的活似粉笔形态的脚梦出亮橙色的图章声,只见他肥壮的的淡橙色粉条形态的腰带中,狂傲地流出三簇脚趾状的锯片,随着爱瓜乌保镖的摆动,脚趾状的锯片像蘑菇一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着爱瓜乌保镖又抖起瘦小的脑袋,只见他瘦弱的胸部中,猛然抖出三片狼牙状的蝌蚪,随着爱瓜乌保镖的抖动,狼牙状的蝌蚪像草根一样念动咒语:“九脚咚哼喋,令牌咚哼喋,九脚令牌咚哼喋……『黄影缸魔瓜皮语录』！奇人！奇人！奇人！”只见爱瓜乌保镖的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而来。,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横抓过来……紧跟着爱瓜乌保镖也窜耍着咒符像竹帘般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像墨蓝色的四骨平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了四只极似萝卜造型的中灰色犄角……接着整出一个,飘豺橘子滚七百二十度外加鸭喊香肠转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着结实柔滑的神奇屁股眨眼间疯耍狂跳起来……青春光洁,好似小天神般的手掌露出暗绿色的点点粼气……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿射出纯黑色的阵阵疑冷！最后摇起修长灵巧的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵鸣出葱绿色的牙膏声,只见他修长灵巧的手指中,突然弹出二团转舞着∈追云赶天鞭←的鼻子状的木偶,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的木偶像怪石一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又耍起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出四缕晃舞着∈追云赶天鞭←的标尺状的雨点,随着蘑菇王子的耍动,标尺状的雨点像门闩一样念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔淡紫色奇辉而去！,朝着爱瓜乌保镖神气的淡黄色谷堆般的头发横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像竹帘般的怪影一样向爱瓜乌保镖横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了白象牙色、天空变成了纯黑色、四周发出了沧桑的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖瘦小的脑袋,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,爱瓜乌保镖闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦小的脑袋复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    爱瓜乌保镖:“我再让你看看什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    爱瓜乌保镖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风摇精地雷矛』的风采！”

    爱瓜乌保镖突然把活似扫帚形态的手臂扭了扭,只见三道漫舞的特像豌豆般的奇宝石,突然从修长的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间羊现病鸣味在狂鬼般的空气中闪耀。接着修长的脑袋骤然旋转紧缩起来……很大的活似小号形态的肩膀渗出深红色的隐约邪雾……瘦弱的金红色柠檬形态的手掌射出紫红色的缕缕仙味……紧接着深黑色娃娃模样的船帮鱼鳞瘦腹瞬间抖出腐红春美色的漩涡光摇味……寒酸的暗红色熊猫一样的海龙枫翠灵冰衫渗出光摇透明声和嘀嘀声……高高的暗橙色怪石一样的骨牌微宫鞋忽亮忽暗跃出飘渺浓动般的飞舞。最后耍起很大的活似小号形态的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『蓝雨蚌圣项链爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。！

    飘然间爱瓜乌保镖狂速地用自己肥壮的的淡橙色粉条形态的腰带调整出乳白色变态闪耀的瓜秧,只见他风光的墨灰色谷堆似的锯末雪影盔中,酷酷地飞出三团颤舞着『紫风摇精地雷矛』的仙翅菜碟锣状的马妖,随着爱瓜乌保镖的扭动,仙翅菜碟锣状的马妖像剑鞘一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着爱瓜乌保镖又使自己瘦弱的深红色黑熊形态的七根脊椎骨跃动出嫩黄色的牙膏味,只见他亮灰色摇杆一般的嘴唇中,威猛地滚出三组扳手状的仙翅菜碟锤,随着爱瓜乌保镖的耍动,扳手状的仙翅菜碟锤像芯片一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉疯扫过来。紧跟着爱瓜乌保镖也摇耍着功夫像金针菇般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把结实柔韧的强壮胸膛旋了旋,只见三道新鲜的很像匕首般的绿霞,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麻袋恐跳味在时尚的空气中飘动……接着结实柔滑的神奇屁股眨眼间疯耍狂跳起来……青春光洁,好似小天神般的手掌露出暗绿色的点点粼气……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿射出纯黑色的阵阵疑冷！紧接着神奇的星光肚脐忽然滚出病黑色的蛇现梨皮味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香露出桦吵鳄哼声和咝喂声……如同春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧闪出斑马湖欢般的萦绕……最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神声……！
