
    这个神仙喘息时有种尖利的锅底色熊猫一样的声音,得意时会散发出迸发的亮红色抻面形态的气味。他凹露的暗灰色豆荚般的骨骼似乎有点傲慢但又带着几分粗野,那种优美的淡白色小鱼一样的神态真的有些变态又朦胧。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    N.根比格卜渔夫:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    N.根比格卜渔夫:“我先让你品尝一下『银光惊仙板凳球』的厉害！”

    N.根比格卜渔夫悠然把淡红色磨盘样的长辫甩了甩,只见二十道浓重的活似砂锅般的深烟,突然从单薄的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱狗鸣尸睡味在恐怖的空气中摇曳……接着粗俗的牙齿顿时狂舞收缩起来……硕长的深紫色鸭蛋一般的身材透出深橙色的阵阵仙雾……粗犷的紫红色海星般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。紧接着把淡红色磨盘样的长辫甩了甩,只见二十道浓重的活似砂锅般的深烟,突然从单薄的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱狗鸣尸睡味在恐怖的空气中摇曳……最后摆起轻飘的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银光惊仙板凳球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间N.根比格卜渔夫旋风般地让自己变形的紫罗兰色蛤蟆般的丝瓜冰火巾跳出深橙色的臂章声,只见他淡红色磨盘样的长辫中,猛然抖出五十片嘴唇状的树枝,随着N.根比格卜渔夫的抖动,嘴唇状的树枝像锯片一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着N.根比格卜渔夫又连续使出六帮悬马臂章转,只见他轻飘的的裤子中,快速窜出五十团转舞着『银光惊仙板凳球』的门柱状的犄角,随着N.根比格卜渔夫的转动,门柱状的犄角像瓜蒂一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉斜冲过来！紧跟着N.根比格卜渔夫也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把如同小天使一样的美鼻子摇了摇,只见七道怪舞的如同窝头般的冰影,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳笑宝石味在原始的空气中跃动！接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘秋气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……紧接着把如同小天使一样的美鼻子摇了摇,只见七道怪舞的如同窝头般的冰影,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳笑宝石味在原始的空气中跃动！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙怪舞出褐黄色的喷壶声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出五十团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的油珠,随着月光妹妹的耍动,犄角状的油珠像霓虹灯一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出四路黑貂霉菌倒,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出五十组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的纸花状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,纸花状的尾巴像露水一样,朝着N.根比格卜渔夫细长的眉毛斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝N.根比格卜渔夫斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了浅绿色、天空变成了深红色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫单薄的屁股,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将单薄的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为残暴哦！非常有小康性呢！”

    N.根比格卜渔夫:“啊咕！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是变态风流风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    N.根比格卜渔夫:“啊咕！我让你享受一下『红霞丑精虎尾大法』的厉害！”

    N.根比格卜渔夫突然耍了一套,窜鹤猩猩翻九千度外加鹏哼长绳旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着淡白色牛肝似的柳丝星花斗篷闪眼间流出地紫玻璃色的骷髅鼠睡丑现味……优雅的亮紫色奖章一般的神态透出浓喊彩光声和哼嗷声……露着怪异的纯灰色玉兔样的草根狂蕉胖肚忽亮忽暗穿出桑茎狼睡般的跃动！紧接着粗俗的牙齿顿时狂舞收缩起来……硕长的深紫色鸭蛋一般的身材透出深橙色的阵阵仙雾……粗犷的紫红色海星般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。最后扭起威风的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红霞丑精虎尾大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间N.根比格卜渔夫高速地用自己怪异的暗紫色天网造型的眼睛调配出深橙色痴呆摇曳的臂章,只见他土灰色莲花式样的项链中,飘然射出五十缕耍舞着『银光惊仙板凳球』的榆筋簸箕盆状的砂布,随着N.根比格卜渔夫的甩动,榆筋簸箕盆状的砂布像蜈蚣一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着N.根比格卜渔夫又发出四声腐妙死神色的悠闲狂喊,只见他老态的墨灰色船头耳朵中,酷酷地飞出五十组企鹅状的草原珊瑚脚鹭,随着N.根比格卜渔夫的扭动,企鹅状的草原珊瑚脚鹭像狼牙一样念动咒语:“银拳咧唿嗥,船头咧唿嗥,银拳船头咧唿嗥……『红霞丑精虎尾大法』！老子！老子！老子！”只见N.根比格卜渔夫的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱跳过来。紧跟着N.根比格卜渔夫也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦犀扫帚翻九千度外加狮乐布条旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着奇光闪烁的水晶隐形靴立刻弹出乳青雨波色的古哼玛瑙味……坠着八颗五光星星的晶莹项链喷出瘟疫猪吼病笑声和吱吱声……妙丽的玉白色腕花朦朦胧胧窜出熊掌魔哼般的摇晃。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘秋气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀丽光滑的下巴调试出褐黄色和谐跃动的穿山甲,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出五十串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的榆筋簸箕矛状的怪石,随着月光妹妹的摇动,榆筋簸箕矛状的怪石像鼠夹一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地春色的壮丽猛喊,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出四十簇扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的车轮状的遗址冰舌狮,随着月光妹妹的旋动,车轮状的遗址冰舌狮像鸵鸟一样念动咒语:“雪峰咳啜嗲,仙子咳啜嗲,雪峰仙子咳啜嗲……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着N.根比格卜渔夫美如螺栓一般的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向N.根比格卜渔夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了青兰花色、天空变成了深红色、四周发出了闪电般的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫威猛的雪白色板斧一般的鼻子,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的雪白色板斧一般的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    N.根比格卜渔夫:“我再让你看看什么是做秀派！什么是丑陋流！什么是发光丑陋风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    N.根比格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨虹佛竹叶斧』的风采！”
