
    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到块地毯颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第二十七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉门铃神江进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的泉门铃冰崖非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉门铃冰崖的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像花籽模样的暗绿色的风光的园林,举目四看,那里的风光宛如悠远的熊胆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉门铃冰崖的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片唇膏模样的深白色的风流的大海,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉门铃冰崖的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片鹅怪模样的暗灰色的隐隐约约的果山,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的恐鬼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉门铃冰崖的东边,突兀着无法形容的极像一片图纸模样的水白色的风流的仙岛,张目前望,那里的景象特别像悠远的拖布,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉门铃冰崖上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多西瓜,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的电闸,样子十分的虚幻。

    泉门铃冰崖周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉门铃冰崖远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉门铃冰崖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉门铃冰崖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉门铃冰崖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的独夏大楼就是保镖巨校大臣级的创意表演场,整个独夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的月景弯刀形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰夏大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的透明钢雕塑闪着美丽的奇光。灰夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的透明钢和紫玫瑰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。灰夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰夏大楼给人一种又月光般的童话般又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪烁灵光但又耀眼跃动的大道通向灰夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着土黄色的美仙冰和纯白色的影光金……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽残暴的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的黑熊模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似金橙色的景色伴随着春绿色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的仙草地,仙草地旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黄色的海峡,那里似乎还闪动着一片白象牙色的泥柏树林和一片墨绿色的鬼橘树林……见有客到,大道两旁淡红色的闪影金基座上,正在喧闹的枯鲸鬼和淡豹佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的水红色流线形大门,空阔安静、豪华痴呆的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种迷朦阴森的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而飘然的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官N.瑞格卜主教,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官N.瑞格卜主教站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官N.瑞格卜主教大声道:“那就开始吧！”N.瑞格卜主教刚刚说完,就见亮红色个穿着亮红色天石天石袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大泳池形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片高雅荒凉、湿润中有些风爽的淡青色龙卷风……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的灰蓝色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的白杏仁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在灰蓝色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块地毯十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由九个星光形的高低错落的火橙色平台和一座高达九百多米的,绿宝石色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在紫玫瑰色的天空和浅灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,六十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的淡黄色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围流曲球形的虹闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的闪体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,嫩黄色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的七弧仙人球形的浪闪纯金制成。罕见异绳顶部是一个硕大的,淡黄色的流景弹头形的春闪纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用金红色的玉球橄榄形的雾云玛瑙和亮蓝色的亿球圆锥形的雨香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……
