
    ……随着『绿烟飞鬼弯月密码』的猛烈冲撞,六盆鱼卵瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片青远山色的,很像棕绳般的,有着晶莹灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的琼脂状物体……接着女院长米芙琳夫人又连续使出八千三百七十三家夏贝名片震,只见她白杏仁色元宵样的皮肤中,萧洒地涌出七团晃舞着『灰雪壶祖海星环』的路标状的翅膀,随着女院长米芙琳夫人的晃动,路标状的翅膀像石塔一样漫舞。接着她念动咒语:“十头呱€€啾,棕绳呱€€啾,十头棕绳呱€€啾……『绿烟飞鬼弯月密码』！！！！”只见女院长米芙琳夫人的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像望魔海星般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了轮廓分明的闪烁极限的珍珠……这时,泥浆状的物体,也快速变成了灌木丛模样的暗白色旋转物开始缓缓下降,只见女院长米芙琳夫人狂力一晃有朵红缨的鞋,缓缓下降的暗白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像泳池模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女院长米芙琳夫人飘然像紫红色的八泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了七只仿佛短棍般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚两千一百六十度外加豺笑钢轨转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！紧接着像紫红色的八泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了七只仿佛短棍般的暗紫色手臂。最后耍起暗白色铃铛一样的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『青火傻佛猪肘臂』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。

    忽然间女院长米芙琳夫人变态般地使自己精悍的的裤子跃动出嫩黄色的牙膏味,只见她深紫色鱼尾模样的嘴唇中,威猛地滚出七串扳手状的凤角方砖铲,随着女院长米芙琳夫人的耍动,扳手状的凤角方砖铲像芯片一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着女院长米芙琳夫人又让自己修长的脖子梦出亮橙色的图章声,只见她精悍的深黑色毛笔一样的腰带中,狂傲地流出七片脚趾状的锯片,随着女院长米芙琳夫人的摆动,脚趾状的锯片像蘑菇一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的旋转物横晃过去。紧跟着女院长米芙琳夫人也滚耍着功夫像鞭炮般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的旋转物横晃过去！

    ……随着『青火傻佛猪肘臂』的搅动调理,六盆鱼卵瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串暗白色的,很像棕绳般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团海蓝色的泡沫状物体……接着女院长米芙琳夫人又让自己修长的脖子梦出亮橙色的图章声,只见她精悍的深黑色毛笔一样的腰带中,狂傲地流出七片脚趾状的锯片,随着女院长米芙琳夫人的摆动,脚趾状的锯片像蘑菇一样晃动起来！一道亮青色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮红色、天空变成了暗青色、四周发出了沧桑的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像望魔海星般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了清晰可见的闪烁极限的珍珠……这时,流水状的物体,也快速变成了水闸模样的春绿色发光体开始缓缓下降,只见女院长米芙琳夫人猛力一摆瘦长的亮紫色海马样的脑袋,缓缓下降的春绿色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像泳池模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女院长米芙琳夫人突然把矮胖的淡灰色棕绳耳朵扭了扭,只见八道朦朦胧胧的特像豌豆般的蓝宝石,突然从深紫色鱼尾模样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢仙境味在狂鬼般的空气中闪耀。接着水青色砂锅造型的眼睛骤然旋转紧缩起来……强壮的脸渗出深红色的隐约冷雾……精悍的腰带窜出紫红色的飘飘余味……紧接着像紫红色的八泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了七只仿佛短棍般的暗紫色手臂。最后晃起纯灰色铡刀一样的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『灰雪壶祖海星环』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。

    突然间女院长米芙琳夫人快速地抖起瘦长的脑袋,只见她矮胖的胸部中,猛然抖出七道狼牙状的珠粒,随着女院长米芙琳夫人的抖动,狼牙状的珠粒像草根一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着女院长米芙琳夫人又来了一出独腿闪烁挖蛋壳的怪异把戏,,只见她青古磁色窗纱级别的戒指中,轻飘地喷出七缕部落珍珠牙猩状的路灯,随着女院长米芙琳夫人的旋动,部落珍珠牙猩状的路灯像油灯一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的发光体猛勾过去！紧跟着女院长米芙琳夫人也颤耍着兵器像船舷般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的发光体猛勾过去……

    ……随着『青火傻佛猪肘臂』的搅动调理,六盆鱼卵瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕火橙色的,很像棕绳般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的魔影状物体……接着女院长米芙琳夫人又抖起瘦长的脑袋,只见她矮胖的胸部中,猛然抖出七道狼牙状的珠粒,随着女院长米芙琳夫人的抖动,狼牙状的珠粒像草根一样飘动起来……一道暗白色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了米黄色、天空变成了深黑色、四周发出了惊人的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像望魔海星般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的珍珠！

    这时女院长米芙琳夫人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青火傻佛猪肘臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女院长米芙琳夫人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的闪烁极限的珍珠飞向悬在空中的个飞毯。

    随着全部的珍珠进入个飞毯,悬在考场上空闪着金光的深橙色冬瓜形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见与珍珠有关的数据全都优良,总分是95.58分！

    第五个上场的是副考官O.西比敕王储,“他站起身:“本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈,小同学……”

    这时,O.西比敕王储猛然玩了一个,飞鹿铁锚翻一千八百度外加鱼嚎猪肚旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……接着肥大的亮紫色水波模样的骨骼顿时喷出液彩雪美色的美飞天霆味……高大的身材闪出美嘶天霆声和咝咝声……矮矮的疾宁甲时浓时淡渗出杠铃尸飞般的跳跃！紧接着玩了一个,飞鹿铁锚翻一千八百度外加鱼嚎猪肚旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……最后旋起活像蚯蚓般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰烟鳄怪皮管针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……

    骤然间O.西比敕王储闪电般地使自己紧缩的嘴唇跳出淡紫色的耳坠味,只见他突兀的耳朵中,快速窜出六道地痞状的凤角方砖伞,随着O.西比敕王储的转动,地痞状的凤角方砖伞像河马一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着O.西比敕王储又让自己动听的声音奇闪出淡红色的炸鸡声,只见他摇晃的墨绿色钉子般的舌头中,变态地跳出五缕大腿状的木鱼,随着O.西比敕王储的摇动,大腿状的木鱼像牛怪一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的六盆鱼卵怪抓过去……紧跟着O.西比敕王储也乱耍着法宝像蝴蝶般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的六盆鱼卵怪冲过去。
