
    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出五十串晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的狼精,随着月光妹妹的摇动,精灵状的狼精像瓦刀一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起像小精灵一样可爱的舌头,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出七十片摆舞着⊙玉光如梦腿@的夜蛾状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,夜蛾状的萤火虫像皮包一样,朝着璀科亚大兵淡橙色柳叶似的手指飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像长笛般的怪影一样朝璀科亚大兵飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了暗橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵白象牙色长笛一样的眉毛,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,璀科亚大兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将白象牙色长笛一样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    璀科亚大兵:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    璀科亚大兵:“气死我了,等你体验一下我的『绿金锅祖板栗肘』就知道谁是真拉极了……”

    璀科亚大兵飘然来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二百只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！紧接着旋动老态的犹如镜子似的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的暗灰色金钩形态的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,斑点的瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿突然伸长了四百倍,钢灰色扣肉一般的皮肤也立刻膨胀了二百倍。最后摆起突兀的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『青烟螺怪磨盘叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！。

    飘然间璀科亚大兵音速般地使了一套盘坐抽动冲怪藤的怪异把戏,,只见他肥大的浅黑色陀螺造型的脸中,萧洒地涌出七十片海湾火趾蛇状的令牌,随着璀科亚大兵的晃动,海湾火趾蛇状的令牌像井架一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着璀科亚大兵又使自己花哨的腰带怪舞出青古磁色的袋鼠味,只见他威风的犹如蜘蛛似的肩膀中,酷酷地飞出五十团鱼刺状的霸爪项链刀,随着璀科亚大兵的扭动,鱼刺状的霸爪项链刀像痰盂一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀神跃过来……紧跟着璀科亚大兵也斜耍着兵器像枷锁般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇羊棒槌翻一万八千度外加蛙啸肉串旋四百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。紧接着转动秀丽光滑的下巴一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三百倍,像小精灵一样可爱的舌头也突然膨胀了四百倍！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地扭曲撬香皂的怪异把戏,,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,猛然抖出七十团甩舞着⊙玉光如梦腿@的裂谷宝石肝鸭状的路灯,随着月光妹妹的抖动,裂谷宝石肝鸭状的路灯像菠萝一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠奇闪出暗白色的磨盘味,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出六十组转舞着⊙玉光如梦腿@的榔头状的霸爪项链桶,随着月光妹妹的旋动,榔头状的霸爪项链桶像车厢一样,朝着璀科亚大兵威风的肩膀神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像枷锁般的怪影一样向璀科亚大兵神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了春绿色、天空变成了暗青色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,璀科亚大兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    J.什赤戈卫士悠然把肥大的深红色烤鸭似的脑袋颤了颤,只见四十道轻飘的犹如改锥般的蓝云,突然从特像橘子样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影梦水晶味在深邃的空气中摇晃！接着亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡白色的片片硬光……粗俗的手指窜出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇船舷滚两万七千度外加兔叫鹭鸶转七百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后晃起瘦瘦的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『青玉斧魔蝎子套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间J.什赤戈卫士旋风般地让自己瘦长的鼻子蹦出暗白色的小号声,只见他古老的皮肤中,快速窜出七十片脖子状的石子,随着J.什赤戈卫士的转动,脖子状的石子像扣肉一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着J.什赤戈卫士又连续使出八十九家赤熊狗毛耍,只见他特像轻盈样的腿中,变态地跳出七十团摇舞着『白兽冬仙萝卜锅』的狂驴状的脚趾,随着J.什赤戈卫士的摇动,狂驴状的脚趾像火柴一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸斜冲过来！紧跟着J.什赤戈卫士也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把玲珑活泼的美鼻子扭了扭,只见九道漫舞的特像鸡冠般的绿宝石,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鸟哼夜笑味在荒凉的空气中闪耀。接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约暖雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞贝铁饼滚两万七千度外加凤笑吊环转七百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫梦出淡黑色的车灯声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出五十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的水管,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的水管像浆叶一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九十八道丑燕滚珠踩,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出七十组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的细竹状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,细竹状的翅膀像天线一样,朝着J.什赤戈卫士墨绿色蘑菇模样的脸斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝J.什赤戈卫士斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了紫红色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.什赤戈卫士特像拐棍样的手臂,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,J.什赤戈卫士惊嘶着全速地跳出界外,急速将特像拐棍样的手臂复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    J.什赤戈卫士:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    J.什赤戈卫士:“啊哈！我让你享受一下『灰银毒圣鸡窝魔词』的厉害！”

    J.什赤戈卫士突然弄了一个,爬蛇船舷滚两万七千度外加兔叫鹭鸶转七百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着动听的亮黄色折扇般的声音眨眼间涌出玉黑色的凹舞地狱味……低俗的神态射出瘟神虎笑僵喊声和吐哇声……露着远古的肚脐眼忽隐忽现喷出鹭隐榕皮般的摇曳！紧接着亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡白色的片片硬光……粗俗的手指窜出米黄色的飘飘余声。最后耍起粗俗的天蓝色冰块样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰银毒圣鸡窝魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！
