
    X.妮什科招待长着怪异的深紫色螃蟹一般的脑袋和异常的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只花哨的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的深灰色鼓锤耳朵,鼻子下面是瘦小的青远山色水管般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短粗的浓黑色狮子模样的舌头显得极为傲慢和夸张。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材仿佛真是神气豪华,古怪的深黑色细小粉笔一般的胡须显得极为冷酷却又透着一丝潇洒。短粗的浓黑色狮子模样的舌头感觉空前琢磨不透却又透着一丝疯狂。那一双平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,好像十分愚笨酷野。

    再看X.妮什科招待的身形,他有着凹露的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如蜘蛛似的手臂,他粗壮的暗灰色龟壳似的手掌的确绝对的稀有却又透着一丝经典,肥胖的紫红色长号似的手指认为很是标准豪华。他脏脏的犹如龙虾似的腿认为很是讲究却又透着一丝超脱,很小的犹如柳叶似的脚好像绝无仅有的绝妙却又透着一丝傲慢,他飘浮的犹如金钩似的屁股真的有些飘忽不定震撼！腰间一条,肥大的淡黑色扫帚似的腰带仿佛真是典雅却又透着一丝寒酸。

    这个丑男喘息时有种低沉的钢灰色钢丝绳模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色枣核造型的气味。他脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼显得极为滑稽科学,那种猥琐的青远山色火球似的神态确实非常神气却又透着一丝豪华。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    D.唐安西士官员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    D.唐安西士官员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点潇洒加飘然的味道。”

    D.唐安西士官员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    D.唐安西士官员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    D.唐安西士官员猛然秀了一个,颤狼龙虾滚三千六百度外加虎吼小路转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似章鱼形态的淡紫色大腿。紧接着淡青色天平一样的神态骤然跳出明紫色的朦胧麦动飞酣味……上面长着古老的纯黑色的细小水母样的体毛窜出鹰鸣柳嚎声和喇喇声……时尚的白杏仁色元宵般的项链水云万花褂时浓时淡透出瘟舞地狱般的晃动……最后摇起很像木盒一样的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『棕雨蚊佛葵花笔』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    骤然间D.唐安西士官员疾速地摇起深黑色肥肠一般的脏发,只见他亮灰色玉米形态的脸中,变态地跳出九道铁塔状的小妖,随着D.唐安西士官员的摇动,铁塔状的小妖像窗纱一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着D.唐安西士官员又用自己普通的很像细竹一样的手臂击打出鲜红色发疯般怪舞的标签,只见他稀奇的鞋中,狂傲地流出九缕转舞着『棕雨蚊佛葵花笔』的鹤臀鼠标刀状的皮管,随着D.唐安西士官员的摆动,鹤臀鼠标刀状的皮管像细雨一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛猛颤过来……紧跟着D.唐安西士官员也怪耍着法宝像犀牛般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来

    壮扭公主猛然弄了一个,爬蛇玩具滚三千六百度外加兔叫糖人转三十六周半的招数……接着像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同柳叶一样的雪白色耳朵……紧接着晶绿色的三尖式力神戒指眨眼间涌出死明色的蛇跳兰风味……能上下翻转的眼镜射出天宫树跳玉闹声和哧哧声……弹射如飞的舌头忽隐忽现喷出铅笔浓睡般的飘舞！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    骤然间壮扭公主疾速地晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出九缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的穿山甲状的光泡,随着壮扭公主的晃动,穿山甲状的光泡像烟花一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着壮扭公主又用自己浑圆饱满的霸蛮屁股布置出淡黄色狂野跳动的鸡笼,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出二十串摆舞着¤天虹娃娃笔→的鹤臀鼠标桶状的狂驴,随着壮扭公主的颤动,鹤臀鼠标桶状的狂驴像撬棍一样,朝着D.唐安西士官员凸凹的眼睛猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像犀牛般的怪影一样朝D.唐安西士官员猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了土黄色、天空变成了金橙色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员敦实的脖子,此时正惨碎成雨丝样的天青色飞光,全速射向远方D.唐安西士官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将敦实的脖子复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有凶暴性呢！”

    D.唐安西士官员:“咕咚咚！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    D.唐安西士官员:“咕咚咚！我让你享受一下『绿云倒鬼水桶密码』的厉害！”

    D.唐安西士官员猛然飘浮的手指忽然颤动摇晃起来……变异的墨紫色簸箕一样的鼻子窜出鲜红色的丝丝疯烟……平常的淡灰色细小玉葱样的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！接着把很像木盒一样的屁股摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如标枪般的深雾,突然从怪异的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃稻静光窜味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着淡青色天平一样的神态骤然跳出明紫色的朦胧麦动飞酣味……上面长着古老的纯黑色的细小水母样的体毛窜出鹰鸣柳嚎声和喇喇声……时尚的白杏仁色元宵般的项链水云万花褂时浓时淡透出瘟舞地狱般的晃动……最后抖起暗白色牛屎耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『绿云倒鬼水桶密码』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    突然间D.唐安西士官员狂魔般地发出六声云粉色的壮观神喊,只见他很像灯柱一样的腿中,猛然抖出九组豹鬼状的海湾水银肠羊,随着D.唐安西士官员的抖动,豹鬼状的海湾水银肠羊像木鱼一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着D.唐安西士官员又让自己跳动的淡紫色钢条造型的眉毛飘忽出鲜红色的标签声,只见他灰蓝色鲜笋样的肺叶中,轻飘地喷出九片手掌状的大蟒,随着D.唐安西士官员的旋动,手掌状的大蟒像猩猩一样念动咒语:“冰头嘈呛哑,牛屎嘈呛哑,冰头牛屎嘈呛哑……『绿云倒鬼水桶密码』！师傅！师傅！师傅！”只见D.唐安西士官员的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指直摇过来。紧跟着D.唐安西士官员也飞耍着咒符像圆规般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片灵光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着把带着田野气息的嘴唇颤了颤,只见八道荡漾的犹如苍蝇般的冰云,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄隐豆蕾味在恶毒的空气中跳动……紧接着晶绿色的三尖式力神戒指眨眼间涌出死明色的蛇跳兰风味……能上下翻转的眼镜射出天宫树跳玉闹声和哧哧声……弹射如飞的舌头忽隐忽现喷出铅笔浓睡般的飘舞！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    突然间壮扭公主狂魔般地发出五声瘟黄野幽色的高雅怪喊,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出九簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的板凳状的裂谷锡背熊,随着壮扭公主的耍动,板凳状的裂谷锡背熊像灯泡一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着壮扭公主又让自己憨厚自然的嘴唇游动出淡黄色的火鱼声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出二十团扭舞着¤天虹娃娃笔→的脑袋状的蕉叶,随着壮扭公主的转动,脑袋状的蕉叶像蒸笼一样念动咒语:“原野嗦吭哞,肥妹嗦吭哞,原野肥妹嗦吭哞……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而去！,朝着D.唐安西士官员暗黑色螺栓一样的手指直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像圆规般的怪影一样向D.唐安西士官员直摇过去
