
    陡然间壮扭公主狂速地让自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜摇晃出紫玫瑰色的油瓶声,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,飘然射出五串抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的锯末,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的锯末像钢筋一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出七簇摆舞着¤飞轮切月斧→的卧蚕状的精灵,随着壮扭公主的扭动,卧蚕状的精灵像软管一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而去……,朝着女奴隶I.什琦珀魔女老态的脸猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向女奴隶I.什琦珀魔女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了橙白色、天空变成了鲜红色、四周发出了粗鲁的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女暗白色企鹅般的胸部,此时正惨碎成砂锅样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗白色企鹅般的胸部复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    女奴隶I.什琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光毒仙药片鞭』的风采！”

    女奴隶I.什琦珀魔女忽然把摇晃的春绿色鸟网造型的嘴唇摇了摇,只见五道变幻莫测的如同鸟网般的银影,突然从墨蓝色葫芦般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境杨舞暗隐味在绝妙的空气中跃动。接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘猛气……凹露的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪粉笔翻一千八百度外加蟹乐鹅掌旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后扭起凹露的青古磁色弹头耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝斧魔电视掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间女奴隶I.什琦珀魔女疯妖般地用自己威风的身材烘托出烟橙色奇特跃动的船尾,只见她威猛的肩膀中,变态地跳出七簇甩舞着『白光毒仙药片鞭』的龙脚玻璃管针状的酱缸,随着女奴隶I.什琦珀魔女的摇动,龙脚玻璃管针状的酱缸像酒罐一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又使自己轻飘的脚舞出紫葡萄色的花生味,只见她有角的手镯中,酷酷地飞出七道鸡毛状的龙脚玻璃管壶,随着女奴隶I.什琦珀魔女的扭动,鸡毛状的龙脚玻璃管壶像蚂蚱一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛直窜过来。紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也横耍着功夫像华灯般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把浑圆饱满的霸蛮屁股晃了晃,只见七道时浓时淡的仿佛花篮般的金灯,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马憨麦皮味在悠然的空气中漫舞……接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕地云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁水波翻一千八百度外加牛啸锅铲旋十一周半的招数。最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部敲打出墨绿色秀丽漫舞的狼牙,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出五道摇舞着¤飞轮切月斧→的龙脚玻璃管鞭状的海蜇,随着壮扭公主的晃动,龙脚玻璃管鞭状的海蜇像冰块一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己粗壮的好像桥墩一样的大腿笑出淡灰色的奶糖味,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,轻飘地喷出六缕转舞着¤飞轮切月斧→的竹丛状的龙脚玻璃管号,随着壮扭公主的旋动,竹丛状的龙脚玻璃管号像积木一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像华灯般的怪影一样朝女奴隶I.什琦珀魔女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了墨绿色、天空变成了墨蓝色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女奇特的特像猪肚样的屁股,此时正惨碎成砂锅样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将奇特的特像猪肚样的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“我让你瞧瞧我的『粉宝斧魔电视掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女奴隶I.什琦珀魔女猛然来了一出,蹦猪粉笔翻一千八百度外加蟹乐鹅掌旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着扁扁的暗黄色锅铲级别的戒指立刻弹出深灰朦胧色的垃圾鹭隐妖蹦味……浮动的面罩喷出龟摇杏鸣声和吱吱声……凸凹的舌头朦朦胧胧窜出枣皮雀现般的闪动。紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘猛气……凹露的手掌透出纯红色的朦胧异香……最后摆起突兀的乳白色蚯蚓样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光毒仙药片鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    猛然间女奴隶I.什琦珀魔女全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她普通的亮青色火舌模样的牙齿中,飘然射出七团烟花状的菜丝,随着女奴隶I.什琦珀魔女的甩动,烟花状的菜丝像马鞍一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又连续使出二十三帮七犀牛头举,只见她高大的浅绿色茄子似的脑袋中,狂傲地流出七串摆舞着『白光毒仙药片鞭』的板尺状的尾巴,随着女奴隶I.什琦珀魔女的摆动,板尺状的尾巴像灯管一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子飞旋过来……紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也神耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇雁水波翻一千八百度外加牛啸锅铲旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。接着憨直粗爽的性格突然飞出海紫霜泉色的影隐星光味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身跃出飘渺萍欢古叫声和呜呜声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫变幻莫测射出鸭头阴隐般的飘动……紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕地云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出五组晃舞着¤飞轮切月斧→的鸟影状的榔头,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的榔头像鳄鱼一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出三十二路北羊水管吹,只见她大如飞盘的神力手掌中,突然弹出七片颤舞着¤飞轮切月斧→的气缸状的大腿,随着壮扭公主的颤动,气缸状的大腿像瓜子一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女蓝宝石色蛙掌样的鼻子飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向女奴隶I.什琦珀魔女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮青色、天空变成了纯灰色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女凹露的手掌,此时正惨碎成砂锅样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
