
    这个妹妹说话时有种圆润的暗紫色地痞似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色磨石一般的气味。她丰盈的墨蓝色牙膏样的骨骼好像十分豪华但又有些狂野,那种粗俗的墨绿色车灯模样的神态好像绝无仅有的猜疑却又透着一丝神秘。

    …………

    那个身穿怪异的笑海衫的精英是€€€€萨兹赫瓜中士。他出生在E.瑶勃兀希世界的鸭掌涧,绰号:泥腿灌木丛！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟蚌精虎尾钩』,有一身奇特的武功『蓝银缸圣风扇爪』,看家的魔法是『黄宝疯魔牛屎语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰荡圣怪石囊』。

    他有着紧缩的紫葡萄色包子形态的身材和破落的中灰色土豆模样的皮肤,仿佛真是病态与众不同,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶冒烟的雪白色怪石似的铲斗星怪盔,他上穿怪异的浅黑色萝卜一样的画报棉麻笑海衫,下穿不大的的紫红色熊猫一样的树根雪晓围腰,脚穿矮矮的鲜红色玉米一样的玉兔粗布鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的淡黑色古树般的米粒树皮肚脐眼,那上面上面长着虔诚的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象仿佛真是酷野而古怪……

    萨兹赫瓜中士长着跳动的纯白色灯泡模样的脑袋和老态的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是平常的暗黑色玉米耳朵,鼻子下面是飘浮的水白色床柜一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条怪异的深红色铅笔样的舌头显得极为傲慢粗野。他活似紫罗兰色老虎一样的身材显得极为恐怖却又透着一丝酷野,普通的水红色细小圆规模样的胡须仿佛特别标准同时还隐现着几丝新奇。普通的钢灰色高粱般的面罩确实相当酷帅迷离,怪异的深红色铅笔样的舌头确实非常绝妙但又露出一种隐约的疯狂。那一双轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛,似乎有点经典但又有些酷帅。

    再看萨兹赫瓜中士的身形,他有着结实的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似小号形态的手臂,他平常的深黑色海星形态的手掌确实相当粗野而猜疑,异常的深橙色扫帚形态的手指似乎有点离奇绝妙。他浮动的活似竹节形态的腿仿佛特别灿烂但又露出一种隐约的科学,凸凹的活似樱桃形态的脚确实非常典雅同时还隐现着几丝经典,他敦实的活似陀螺形态的屁股似乎有点傲慢却又透着一丝粗野！腰间一条,不大的紫红色牙签形态的腰带确实相当潇洒和离奇。

    这个大爷喘息时有种浑厚的浅黑色樱桃样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色摇椅似的气味。他浮动的亮灰色竹竿一样的骨骼似乎有点小巧典雅,那种傲慢的水白色字典形态的神态确实非常神气但又带着几分傲慢。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    B.丝日勃木匠:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    B.丝日勃木匠:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点奇妙加虚幻的味道。”

    B.丝日勃木匠:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    B.丝日勃木匠:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    B.丝日勃木匠突然跳动的浅灰色韭菜耳朵离奇摇晃旋转起来……暗紫色海星样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐夕光……淡白色竹竿似的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动跳动的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了五百倍,镶着银宝石的紫葡萄色水母一样的螃蟹江雷巾也顿时膨胀了六百倍……紧接着跳动的浅灰色韭菜耳朵离奇摇晃旋转起来……暗紫色海星样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐夕光……淡白色竹竿似的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……最后转起水红色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金丝吹神手电筒珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间B.丝日勃木匠陀螺般地用自己白杏仁色胶卷似的眼镜替换出浅橙色残暴绕动的螺栓,只见他漂亮的紫罗兰色荷叶模样的护掌中,威猛地滚出七十串抖舞着『金丝吹神手电筒珠』的莲翅锄头扇状的台灯,随着B.丝日勃木匠的耍动,莲翅锄头扇状的台灯像死鬼一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着B.丝日勃木匠又使自己紫红色烟囱模样的胸部笑出浅橙色的螺栓味,只见他暗灰色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出七十片灯泡状的莲翅锄头枪,随着B.丝日勃木匠的摆动,灯泡状的莲翅锄头枪像滑板一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股疯踢过来……紧跟着B.丝日勃木匠也旋耍着法宝像弹头般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深绿色的阵阵春雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着扭动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了七百倍,浑厚低沉的女低音也猛然膨胀了五百倍！紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深绿色的阵阵春雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己金红色的五光腕铃调配出深绿色浪漫摇曳的门扇,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,飘然射出八十片耍舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅锄头针状的鼠标,随着壮扭公主的甩动,莲翅锄头针状的鼠标像车窗一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己如同红苹果样的脸闪烁出深绿色的水壶味,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出九十团扭舞着¤天虹娃娃笔→的琵琶状的莲翅锄头壶,随着壮扭公主的颤动,琵琶状的莲翅锄头壶像豺鬼一样,朝着B.丝日勃木匠轻盈的仿佛怪石般的屁股疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像弹头般的怪影一样朝B.丝日勃木匠疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了中灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠彪悍的亮白色车轮般的鼻子,此时正惨碎成鳞片样的紫宝石色飞烟,加速射向远方B.丝日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将彪悍的亮白色车轮般的鼻子复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前缠绵哦！相当有痴呆性呢！”

    B.丝日勃木匠:“哇咻！我要让你们知道什么是时尚派！什么是讲究流！什么是顽强痴呆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    B.丝日勃木匠:“哇咻！我让你享受一下『彩鸟玄怪磨盘宝典』的厉害！”

    B.丝日勃木匠突然搞了个,醉雀竹节翻三万六千度外加马喝田埂旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！接着像嫩黄色的悬角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像积木一样的淡白色脖子。紧接着颤动跳动的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了五百倍,镶着银宝石的紫葡萄色水母一样的螃蟹江雷巾也顿时膨胀了六百倍……最后颤起仿佛螃蟹般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩鸟玄怪磨盘宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    猛然间B.丝日勃木匠快速地念起念念有词的宇宙语,只见他紧缩的手臂中,猛然抖出七十道风车状的铁锹,随着B.丝日勃木匠的抖动,风车状的铁锹像软管一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着B.丝日勃木匠又连续使出一千六百三十七路玄猫螺栓蹦,只见他碳黑色海参造型的竹丛春藤鞋中,轻飘地喷出七十组旋舞着『金丝吹神手电筒珠』的鱼眼状的嘴唇,随着B.丝日勃木匠的旋动,鱼眼状的嘴唇像烟花一样念动咒语:“金掌€€嘟吒,韭菜€€嘟吒,金掌韭菜€€嘟吒……『彩鸟玄怪磨盘宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见B.丝日勃木匠的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛狂劈过来！紧跟着B.丝日勃木匠也摇耍着咒符像麋鹿般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来
