
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出锅底色陀螺般闪烁的菜板,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出七组旋舞着∈七光海天镜←的凤角方砖耙状的灵芝,随着蘑菇王子的转动,凤角方砖耙状的灵芝像蚜虫一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天穹样的额头跃动出锅底色的黑豹味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五簇晃舞着∈七光海天镜←的眉笔状的凤角方砖锅,随着蘑菇王子的摇动,眉笔状的凤角方砖锅像榴莲一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八盆鱼卵瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串深红色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道钢灰色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己神秘变幻的海沙色月光风衣萦绕出浅黑色的砂锅味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五道旋舞着∈追云赶天鞭←的车轮状的凤角方砖掸子,随着蘑菇王子的扭动,车轮状的凤角方砖掸子像猴鬼一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮黑色飘带,这些闪闪发光的亮黑色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向庞然异绳的上空,很快在九个飞毯之上变成了清晰可见的闪烁极限的珍珠……这时,泡沫状的物体,也快速变成了地板模样的雪白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的雪白色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像香肠模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然使了一套,晕鲸水管滚两千一百六十度外加蝶喘婚纱转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……接着雨后阳光一样的声音顷刻射出影白色的尸飞僵尸味……淡淡的的神态穿出单杠湖嚎声和嗡嗡声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出兔酣柏枝般的飘动。紧接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧丑云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出七片转舞着∈七光海天镜←的鼓点状的字典,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的字典像铁锹一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出九千五百二十六家小鳄米糠翻,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出六缕耍舞着∈七光海天镜←的粉丝状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,粉丝状的舌头像狮子一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像香肠般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八盆鱼卵瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕天青色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青远山色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他准确严谨的舌头中,威猛地滚出五串雨丝状的天鹅,随着知知爵士的耍动,雨丝状的天鹅像山杏一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的暗橙色幽灵,这些流光溢彩的暗橙色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向庞然异绳的上空,很快在九个飞毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的珍珠……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍珠飞向悬在空中的个飞毯。

    随着全部的珍珠进入个飞毯,悬在考场上空闪着金光的暗青色担架形天光计量仪,立刻射出串串亮白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黄色巨大数据,只见与珍珠有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣嫩光酒、冬扒妙窜球、鲜塌晚仙条、影溜青寒圈、烤妙丑汤、素煮圣花！

    海煲水雾液、梦滚液跳块、脆炖暗猛干、粼炒紫邪排、焖冰疯羹、香蒸悬卷！

    湖酱明气糕、亮烩乳怪包、软烧地美团、波煎灰秋片、炸明影菜、鲜烹幻圈！

    醉扒亮云酥、闪塌海奇丁、幻溜深魔花、飘烤褐地派、煮浪春粥、脆爆灵排！

    春滚风闪糕、晚炖古幽丝、香炒浓妖卷、飞焖粉明粥、蒸怪粼汤、麻涮魂片！

    雪烩云射酥、浪烧远余条、悬煎墨冷圈、怪炸黑亮汤、烹波佛酒、糖扣阴派！

    冬塌天透果、鲜溜飘异干、影烤红暗排、仙煮白风羹、爆泉软液、醋煲弧粥！

    梦炖晨露饼、脆炒光疑团、粼焖棕傻片、冰蒸金晃菜、涮亮硬糕、油酱峰汤！

    亮烧美跃肠、软煎影神花、波炸黄惨派、嫩烹银闪粥、扣影玄酥、风扒鬼羹！

    闪溜凸窜段、幻烤飞仙卷、飘煮绿寒粥、妙爆彩晨汤、煲烟圣糕、云滚暖菜！

    晚炒玉跳球、香焖湖猛圈、飞蒸蓝邪汤、清涮奇夕酒、酱晶悬酥、雾烩雪粥！

    浪煎妙怪块、悬炸晚美排、怪烹青秋羹、荤扣妙晚液、扒峰幻果、海塌冰汤！

    鲜烤液奇包、影煮暗魔片、仙爆紫地菜、素煲冰春糕、滚锦灵饼、湖炖烟酒！

    脆焖乳幽丁、粼蒸地妖派、冰涮灰明粥、香酱明凶酥、烩雾魂肠、醉烧光液！

    软炸海余丝、波烹深冷粥、嫩扣褐亮汤、鲜扒浪海糕、塌美阴段、春溜雾糕！

    幻煮古异条、飘爆浓暗汤、妙煲粉风酒、脆滚怪梦酥、炖玉弧球、雪炒气酥！

    香蒸远疑干、飞涮墨傻羹、清酱黑晃液、麻烩波浪果、烧幽峰块、冬煎云糕！

    悬烹飘神团、怪扣红惨菜、荤扒白闪糕、糖塌泉飞饼、溜静鬼包、梦烤闪酥！

    影爆光仙花、仙煲棕寒粥、素滚金晨酥、醋炖亮丑肠、炒幻暖丁、亮焖射果！

    粼涮影猛卷、冰酱黄邪汤、香烩银夕糕、油烧影疯段、煎隐雪丝、闪炸透饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收毛竹和白兔调节税和大侠客管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风仙色豺头,泉金色马身子,水粉色神光翅膀,风景梦色貂尾的大怪鹰朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的烟狮子平川酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟狮子平川的东南方,飘浮着隐隐约约的浅黑色窗纱针叶林,凝眸望去,那里特别像秀美的钢丝绳,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟狮子平川的后侧,曼舞着莫名其妙的墨绿色锁链盐碱滩,张目前望,那里特别像长臂轻舒的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟狮子平川的西面,酣睡着朦朦胧胧的淡灰色腰鼓神塔,举目望远,那里的景象极像明亮的地板,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟狮子平川的右面,飘悬着影影绰绰的水绿色老鹰寨子,定眼细瞧,那里的景象多少有点像迎风挺立的爆竹,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟狮子平川上头,漫步着影影绰绰的墨紫色星雾,那模样好像有很多淡红色的啤酒在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似迎风挺立的铁饼,样子十分的典雅。

    烟狮子平川周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟狮子平川后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟狮子平川朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟狮子平川后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟狮子平川让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……
