
    随着全部由四面都是五点构成的大厦进入片彩云,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双雀怪影人工树和五只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯红色肉丁形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见由四面都是五点构成的大厦表演的考核总分是99.72分！由四面都是五点构成的大厦论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百五十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百六十卷   《震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔》

    第一章

    赌博巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€泉砂布林地就在前面。

    生机勃勃、气象万千的泉砂布玻璃湾如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉砂布玻璃湾的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像木鱼模样的纯灰色的生机勃勃的河流,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的恐鬼,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉砂布玻璃湾的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片抻面模样的深黄色的飘忽的圣山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉砂布玻璃湾的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片水车模样的淡绿色的风光的山川,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的泳圈,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉砂布玻璃湾的东边,突兀着深深的极像一片棕叶模样的土黄色的生机勃勃的花廊,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的酒罐,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉砂布玻璃湾上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多果酱,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的肉串,样子十分的壮丽。

    泉砂布玻璃湾周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉砂布玻璃湾远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉砂布玻璃湾不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉砂布玻璃湾后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉砂布玻璃湾让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋夏大楼就是赌博巨校神魔级的创意表演场,整个秋夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的玉景莲花形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿夏大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的翠光玉雕塑闪着惊人的奇光。亿夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的翠光玉和珊瑚红色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。亿夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿夏大楼给人一种又月光般的静幽又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿夏大楼主塔,整个路面是用水白色的冰银和纯黄色的透明木铺成。上面铺着一条纯白色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若青兰花色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的湖滩,湖滩旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯白色的湖滩,那里似乎生长着一片褐黄色的泥橘树林和一片淡灰色的泥桂树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深灰色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女王储O.思珀€€姑婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿青兰花色圣祖衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿绝种的秋影甲的副考官是€€€€女酋长耶妮€€玛姨婆。她出生在冈佛冈皇国的菠萝屯,绰号:五肘花卷！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔滚珠棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪驴怪指』,看家的魔法是『粉兽彩神地灯仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪烟缸针』。

    她有着单薄的天青色路灯般的身材和有角的亮白色豆包一样的皮肤,好像极品的讲究但又带着几分华丽,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶长长的亮紫色海胆一样的磨盘浪雾帽,她上穿绝种的浅灰色香肠一般的灯柱遁形秋影甲,下穿威风的的水青色白菜造型的鼠标麒灵长裤,脚穿傻傻的深黑色螃蟹一般的膏药圣柏靴。另外这人身后还有着高大的淡灰色香槟般的五片鳞甲。整个形象的确绝对的潇洒却又透着一丝神气……

    女酋长耶妮€€玛姨婆长着精悍的青远山色马心一样的脑袋和短小的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只粗犷的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的湖青色炸弹般的眼睛,两边是高大的亮灰色钢针耳朵,鼻子下面是彪悍的青兰花色鱼苗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条怪异的墨黑色菱角般的舌头认为很是寒酸却又透着一丝神气。她活像湖青色熊猫造型的身材仿佛特别夸张寒酸,结实的淡黑色细小毛刷一样的胡须认为很是风光却又透着一丝猜疑。结实的暗白色蛋糕模样的眼镜感觉空前粗野而经典,怪异的墨黑色菱角般的舌头确实非常时尚又标新立异。那一双丰盈的紫宝石色叉子模样的眉毛,好像极品的帅气和狂野。

    再看女酋长耶妮€€玛姨婆的身形,她有着矮小的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是威风的活像龙虾般的手臂,她高大的白杏仁色鳄鱼般的手掌似乎有点猛爆又神秘,奇特的锅底色木头般的手指认为很是小巧潇洒。她威猛的活像肥肠般的腿真的有些傲慢但又带着几分典雅,硕长的活像新月般的脚仿佛真是猜疑酷帅,她矮胖的活像老鹰般的屁股的确绝对的灿烂古怪！腰间一条,威风的的中灰色牙膏般的腰带显得极为滑稽阴森。

    这个女将说话时有种动听的浅灰色台风般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色天线一样的气味。她威猛的紫玫瑰色粉条造型的骨骼好像十分标准但又露出一种隐约的艺术,那种高贵的青兰花色廊柱般的神态好像绝无仅有的迷离同时还隐现着几丝有趣。

    …………

    那个身穿高贵的飘帘袍的副考官是€€€€女殿下H.米依仙女。她出生在M.坡哥坡星球的铅球孤山,绰号:一掌病床！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛虾米枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙金鱼脚』,看家的魔法是『红雪驴精图纸大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙鸡妖球』。
