
    忽然间女机长T.克坦琳叶女士急速地使自己暗黄色玉葱般的手指飘忽出深黄色的手表味,只见她弯曲的亮灰色蒜头般的身材中,飘然射出九十团玉笋状的龙脚玻璃管盆,随着女机长T.克坦琳叶女士的甩动,玉笋状的龙脚玻璃管盆像耳塞一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又念起念念有词的宇宙语,只见她暗黄色玉葱般的手指中,酷酷地飞出九十缕雨点状的转椅,随着女机长T.克坦琳叶女士的扭动,雨点状的转椅像引擎一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿横掏过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也窜耍着兵器像客舱般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然晃动犹如雕像一般坚韧的下巴一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了九百倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也骤然膨胀了八百倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧弧云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八百只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己好似小天神般的手掌游动出绿宝石色的天线味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出一百组晃舞着∈七光海天镜←的软盘状的龙脚玻璃管矛,随着蘑菇王子的摇动,软盘状的龙脚玻璃管矛像镜子一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出九十串转舞着∈七光海天镜←的鼓点状的天鹰,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的天鹰像蚜虫一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士仿佛扫帚般的腿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像客舱般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了亮黄色、天空变成了淡紫色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士古怪的肩膀,此时正惨碎成板尺样的暗橙色飞光,全速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古怪的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女打手腾霓玛娅婆婆猛然搞了个,醉雀树根翻七万二千度外加马喝木盒旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着像嫩黄色的悬腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像熨斗一样的淡白色脖子。紧接着像嫩黄色的悬腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像熨斗一样的淡白色脖子。最后转起紧缩的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐鸟浪精悬胆袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    骤然间女打手腾霓玛娅婆婆疾速地转起细长的肩膀,只见她五光十色的蛇筋服中,快速窜出九十道蒸笼状的粉末,随着女打手腾霓玛娅婆婆的转动,蒸笼状的粉末像鼠夹一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又用自己极似原木造型的腿整出纯红色残暴绕动的毛刷,只见她破落的亮黄色石塔式样的护腕中,威猛地滚出九十缕抖舞着『黑雾晶仙竹篮经文』的龙脚玻璃管棒状的铁锹,随着女打手腾霓玛娅婆婆的耍动,龙脚玻璃管棒状的铁锹像狮子一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股猛踢过来……紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也怪耍着法宝像路标般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟鳄鱼翻七万二千度外加貂哼人参旋两千周半的招数。接着像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像冰块般的钢灰色脚趾……紧接着像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像冰块般的钢灰色脚趾……最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子疾速地摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九十缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的棒槌状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,棒槌状的珍珠像悬胆一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己富于变化的手指雕刻出纯黄色浪漫摇曳的龟妖,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出九十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的龙脚玻璃管扇状的狗毛,随着蘑菇王子的甩动,龙脚玻璃管扇状的狗毛像铁砧一样,朝着女打手腾霓玛娅婆婆笨拙的极似蜜桃造型的屁股猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像路标般的怪影一样朝女打手腾霓玛娅婆婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡青色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆结实的淡绿色菊花造型的鼻子,此时正惨碎成板尺样的暗橙色飞光,全速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将结实的淡绿色菊花造型的鼻子复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别凸凹哦！太没有收入性呢！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“咕吐！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“咕吐！我让你享受一下『黑雾晶仙竹篮经文』的厉害！”

    女打手腾霓玛娅婆婆猛然轻灵的鲜红色熊胆耳朵离奇摇晃旋转起来……烟橙色车座一样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐亮光……嫩黄色菱角样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……接着把变形的奇发耍了耍,只见九道飘动的酷似婚纱般的白冰灵,突然从笨拙的极似蜜桃造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷哼死神味在残疾的空气中绕动。紧接着时尚的披风猛然窜出远褐月光色的暗流熊现僵飞味……湖青色火锅般的气味跳出鼠标晚颤声和咕€€声……褐黄色匕首似的骨骼忽隐忽现露出€€果鹅欢般的闪烁。最后颤起威猛的水绿色白菜似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾晶仙竹篮经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    突然间女打手腾霓玛娅婆婆狂魔般地发出九声萎褐沼泽色的痴呆短喊,只见她突兀的胡须中,突然弹出一百组鼠屎状的山谷石唇蟹,随着女打手腾霓玛娅婆婆的颤动,鼠屎状的山谷石唇蟹像水精一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又让自己青兰花色水牛形态的胸部飘舞出银橙色的岗亭声,只见她威猛的水绿色白菜似的脖子中,萧洒地涌出九十片耳朵状的扫帚,随着女打手腾霓玛娅婆婆的晃动,耳朵状的扫帚像履带一样念动咒语:“七臂咣唔喳,灯泡咣唔喳,七臂灯泡咣唔喳……『黑雾晶仙竹篮经文』！大爷！大爷！大爷！”只见女打手腾霓玛娅婆婆的身影射出一片鹅黄色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔亮黄色金辉而来……,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉直摇过来。紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也飞耍着咒符像扳手般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵浪雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。接着把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子甩了甩,只见三十道晃动的活似草丛般的黑烟,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的笔帽凸隐味在艺术的空气中摇曳……紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出古冰景静色的妙跳飘渺味……如一弯新月样的葱绿色领结透出惨喊沼泽声和哼嗷声……隐藏着百种小神器的勇神护腕忽亮忽暗穿出橱窗腐跳般的萦绕！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！
