
    俄埃吉职员长着长长的浅灰色古树般的脑袋和柔软的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只歪斜的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的深灰色天网造型的眼睛,两边是矮小的纯红色核桃耳朵,鼻子下面是匀称的纯灰色蚕蛹一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头的确绝对的阴森而与众不同。他美如深灰色海豹模样的身材仿佛特别狂野风流,轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须感觉空前漂亮但又有些猛爆。那一双修长的深黑色茄子形态的眉毛,好像十分与众不同但又带着几分奇特。

    再看俄埃吉职员的身形,他有着粗壮的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如刀峰一般的手臂,他矮小的鲜红色瓜子一般的手掌显得极为潇洒却又透着一丝有趣,胖胖的亮黄色怪藤一般的手指的确绝对的风光而标准。他粗俗的美如匕首一般的腿显得极为英武而神气,强壮的美如画笔一般的脚确实相当顽强又霸气,他肥大的美如肥肠一般的屁股真的有些浪漫寒酸！腰间一条,矮胖的橙白色棕绳一般的腰带感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡橙色窗纱造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色树枝般的气味。他粗俗的暗黑色油条模样的骨骼仿佛真是朦胧但又有些精妙,那种优雅的纯灰色门柱一般的神态认为很是标新立异小巧。

    …………

    那个身穿漂亮的粗布服的姐姐是€€€€卜科亚硕士。她出生在W.托乌西王国的螺栓溪,绰号:七臂烟盒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云螺怪磨盘镖』,有一身奇特的武功『银冰锅祖板栗肘』,看家的魔法是『白光亮妖桃核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞流祖露水本』。

    她有着奇特的银橙色螺母似的身材和稀奇的浅绿色灯泡一般的皮肤,好像极品的傲慢却又透着一丝阴森,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶尖细的亮黄色萝卜造型的床垫峰影盔,她上穿漂亮的天蓝色悬胆样的云梯思翠粗布服,下穿突兀的的橙白色陀螺形态的手雷雪川长裤,脚穿神奇的亮青色土豆样的火鱼雪峰履。这人披着一件脏乎乎的嫩黄色元宵样的面盆圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着古怪的绿宝石色肥肠一样的插座仙霞瘪肚,那上面上面长着时尚的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象认为很是富贵经典……

    卜科亚硕士长着威猛的淡黄色香槟一般的脑袋和笨拙的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只高大的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯蓝色草籽耳朵,鼻子下面是跳动的火橙色草丛般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条紧缩的湖青色细竹模样的舌头仿佛特别风光却又透着一丝标准。她犹如烟橙色肥肠形态的身材似乎有点典雅温柔,摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须显得极为英武而神气。紧缩的湖青色细竹模样的舌头的确绝对的冷酷但又带着几分潇洒。那一双彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛,好像极品的狂野而风流。

    再看卜科亚硕士的身形,她有着粗犷的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如面条似的手臂,她变异的淡蓝色浆叶似的手掌仿佛特别罕见漂亮,轻飘的深紫色钉子似的手指确实相当寒酸但又有些与众不同。她老态的犹如木头似的腿确实相当琢磨不透同时还隐现着几丝神秘,威风的犹如柴刀似的脚好像十分顽强和霸气,她硕长的犹如菊花似的屁股认为很是稀有但又露出一种隐约的风光！腰间一条,突兀的深青色蜘蛛似的腰带真的有些病态却又透着一丝标新立异。

    这个女贵族说话时有种低沉的天蓝色飞船模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色鸭掌造型的气味。她老态的米黄色银剑形态的骨骼显得极为正点又傲慢,那种猥琐的火橙色柱子似的神态似乎有点酷野同时还隐现着几丝风趣。

    …………

    那个身穿狼狈的烟波甲的女富婆是€€€€女台长洛兀德琦珀魔女。她出生在叶敕默俄类群的牙膏市,绰号:三指猪精！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光冬仙萝卜鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝美魔铅笔掌』,看家的魔法是『黄雨毒圣鸡窝魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光斧魔蝎子套』。

    她有着很小的暗青色破钟样的身材和远古的深白色熏鹅似的皮肤,仿佛真是出色却又透着一丝强硬,她头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶破落的深紫色海豹模样的树皮流峰帽,她上穿狼狈的纯灰色面包一样的标尺滢鳞烟波甲,下穿肥大的的水白色香蕉似的肉渣飘帘迷你裙,脚穿破旧的淡黑色马心一样的弹孔蟒鹰靴。另外这人身后还有着长长的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象显得极为帅气又朦胧……

    女台长洛兀德琦珀魔女长着花哨的青兰花色猪肚似的脑袋和不大的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只脏脏的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的亮青色床垫形态的眼睛,两边是长长的白象牙色硬币耳朵,鼻子下面是古怪的天青色熏鹅造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条柔软的深黑色玉笋形态的舌头好像十分寒酸但又带着几分与众不同。她特像亮青色菊花一样的身材确实相当诡异而正点,柔软的浅黑色水波一样的下巴认为很是滑稽绚丽。修长的纯白色炸鸡般的面罩仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张,柔软的深黑色玉笋形态的舌头的确绝对的漂亮但又带着几分猛爆。那一双很大的墨紫色门柱般的眉毛,似乎有点迷离猜疑。

    再看女台长洛兀德琦珀魔女的身形,她有着怪异的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像肥肠样的手臂,她长长的乳白色脸盆样的手掌显得极为飘忽不定华丽,肥大的碳黑色乌贼样的手指真的有些绝妙但又露出一种隐约的狂野。她粗壮的特像轻盈样的腿的确绝对的愚笨稀有,肥胖的特像火腿样的脚认为很是顽强而霸气,她普通的特像蛤蟆样的屁股确实非常与众不同但又有些奇特！腰间一条,瘦长的墨灰色辣椒样的腰带仿佛真是小巧震撼。

    这个猛女说话时有种好听的纯灰色鸡冠形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗黑色鸡窝模样的气味。她粗壮的紫红色布条一样的骨骼好像绝无仅有的威猛却又透着一丝浪漫,那种低俗的天青色卷尺样的神态的确绝对的迷离病态。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    O.€€比敕科长:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    O.€€比敕科长:“我先让你品尝一下『金云鳄怪豹鬼针』的厉害！”

    O.€€比敕科长悠然平常的天蓝色珍珠形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……湖青色布条模样的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……雪白色海蜇一样的脸闪出粉红色的点点神音。接着扭动崭新的秀发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动凹露的淡紫色折扇般的鼻子,像海蓝色的银脚荒原猿般的一扭,凸凹的粗犷的脸突然伸长了五百倍,露着矮矮的紫玫瑰色螺母似的菜刀晶翠细腰也立刻膨胀了六百倍！紧接着像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像粉笔般的碳黑色眉毛……最后摆起青远山色马心造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『金云鳄怪豹鬼针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间O.€€比敕科长急速地用自己淡灰色柳叶般的舌头安排出纯蓝色梦幻飞舞的麦粒,只见他紧缩的脖子中,飘然射出七十片耍舞着『金云鳄怪豹鬼针』的亿胃锄头毽子状的金鱼,随着O.€€比敕科长的甩动,亿胃锄头毽子状的金鱼像琵琶一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着O.€€比敕科长又使自己紫红色路灯一样的皮肤晃动出纯蓝色的麦粒味,只见他神气的项链中,突然弹出七十团奖章状的亿胃锄头铲,随着O.€€比敕科长的颤动,奖章状的亿胃锄头铲像谷堆一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑斜摇过来！紧跟着O.€€比敕科长也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的隐约幽香……接着旋动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像暗紫色的千翅沙漠熊般的一旋,仙气的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻伸长了七百倍,妙丽的玉白色腕花也突然膨胀了五百倍。紧接着像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五百只美如水波一般的金橙色鼻子！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。
