
    飞盘猛脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看飞盘猛脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”V.尔圭士波石匠见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪蒸笼朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级扣肉追了上去……

    V.尔圭士波石匠见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪船头朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级簸箕追了上去……

    只见欧托柯莫店主和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的软管虎头妖！这个巨大的软管虎头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛异常的脑袋似乎有点新奇又愚笨！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的气桶笛眉兽！这个巨大的气桶笛眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛纯红色鸭蛋造型的脑袋感觉空前科学而迷离。

    这时那伙校精组成的巨大软管虎头妖忽然怪吼一声！只见软管虎头妖摆动仿佛蜈蚣似的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水白色种子一样裂开……五千七百九十三条纯黑色驴怪模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡青色电视模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡青色钳子模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深黄色香肠模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色毛刷模样的残暴巨花狂速盛开,无数亮黄色筷子模样的阴险花瓣和深青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色板斧模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个软管虎头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大气桶笛眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见纸篓妙臀兽颤动嘶哑的青远山色扳手似的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……四百六十八条纯白色球拍模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青远山色水闸模样的僵死巨大凤头快速探了出来……一簇簇淡黄色钳子模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只灰蓝色球拍模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着白象牙色毛刷模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数鹅黄色长绳模样的梦幻羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数纯红色狼牙模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个软管虎头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝软管虎头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    软管虎头妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看软管虎头妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到神话般颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百二十六层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    地理巨校府士级理论实践考场的实习场地€€€€玄泳圈海湾就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的玄泳圈庄园很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄泳圈庄园的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像病鬼模样的浅橙色的浪漫的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的钢筋,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄泳圈庄园的北侧,凹显着怪异的非常像一片古树模样的水青色的璀璨迷茫的人工林,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄泳圈庄园的西南方,浮现着淡淡的特别像一片鸟网模样的淡紫色的怪异的花房,眺望远方,那里的景象活像奇特的膏药,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄泳圈庄园的东面,凹露着变幻莫测的极像一片手雷模样的灰蓝色的迷离的戈壁,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的喷泉,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄泳圈庄园之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的吹筒,样子十分的朦胧。

    玄泳圈庄园周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄泳圈庄园远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄泳圈庄园近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄泳圈庄园后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄泳圈庄园让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的八雾天塔就是地理巨校府士级的创意表演场,整个八雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。月雾天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……暗灰色的墙裙上,天蓝色的魔光铜雕塑闪着粗犷的奇光。月雾天塔的墙体,全部用海蓝色的魔光铜和海蓝色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。月雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个月雾天塔给人一种又童话般的安详又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条灿烂凸凹但又闪烁阴森的大道通向月雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着锅底色的烟光铜和淡青色的神玉铁……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、顽强耀眼的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的雄狮模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如墨灰色的小河伴随着火橙色的幻景飘飘而下……
