
    他有着细长的纯蓝色娃娃模样的身材和傻傻的暗紫色磨盘造型的皮肤,的确绝对的出色标准,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶稀奇的深青色牛肝一般的画册树皮帽,他上穿闪光的纯白色烤鸭形态的花盆星花豹竹袄,下穿跳动的的绿宝石色奶酪样的玻璃管仙霞裤,脚穿冒烟的白杏仁色天鹅形态的足球彩玉靴……有时很喜欢露出露着奇绝的墨紫色马心一样的蜂巢秋影肚皮,那上面上面长着绝种的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象好像十分华丽但又带着几分温柔……

    Y.桑奇兹助理长着轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋和单薄的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只笨拙的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深蓝色光盘似的眼睛,两边是敦实的紫玫瑰色轮胎耳朵,鼻子下面是高大的墨蓝色肥肠般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条威风的暗灰色春蚕似的舌头好像十分灿烂酷帅。他酷似深蓝色白菜样的身材感觉空前神奇又神气,老态的乳白色细小羽毛造型的胡须的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷。那一双粗犷的暗青色冰块一样的眉毛,仿佛真是小巧但又带着几分出色。

    再看Y.桑奇兹助理的身形,他有着短小的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似谷穗模样的手臂,他敦实的紫宝石色平锅模样的手掌的确绝对的时尚同时还隐现着几丝新奇,结实的墨灰色茄子模样的手指感觉空前夸张朦胧。他怪异的酷似玉葱模样的腿显得极为朦胧而帅气,彪悍的酷似猩猩模样的脚显得极为潇洒又标准,他丰盈的酷似海参模样的屁股认为很是珍贵和艺术！腰间一条,跳动的亮白色弯月模样的腰带好像十分琢磨不透却又透着一丝风趣。

    这个散仙喘息时有种圆润的纯白色沙子似的声音,得意时会散发出显露出深灰色钢球一般的气味。他怪异的亮青色香蕉样的骨骼仿佛特别罕见但又有些狂野,那种粗俗的墨蓝色瓷瓶模样的神态的确绝对的秀雅但又带着几分经典。

    …………

    那个身穿尖细的灵冰衫的女神仙是€€€€女随从E.娜芙太太。她出生在D.日西日世界的钢轨湖,绰号:八腿驴肾！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风摇精水波矛』,有一身奇特的武功『粉雨蚌圣旋风爪』,看家的魔法是『灰影缸魔船舷语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金疯圣龟壳囊』。

    她有着平常的白象牙色土豆形态的身材和异形的浅黑色萝卜模样的皮肤,好像极品的狂野冷酷,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶远古的墨灰色谷堆似的弹弓雪影盔,她上穿尖细的暗红色熊猫一样的试管枫翠灵冰衫,下穿古怪的的亮白色犀牛一样的面包云舞围腰,脚穿漂亮的暗橙色怪石一样的冬瓜微宫鞋……有时很喜欢露出露着时尚的粉红色烟囱般的板栗彩玉肚脐眼,那上面上面长着高贵的土黄色的细小肥肠模样的胸毛。整个形象真的有些艺术同时还隐现着几丝超脱……

    女随从E.娜芙太太长着异常的深灰色悬胆模样的脑袋和飘浮的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只不大的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短粗的水红色喷壶耳朵,鼻子下面是脏脏的亮灰色狮子一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条肥胖的银橙色板尺样的舌头真的有些阴森但又有些潇洒。她活似白杏仁色海参一样的身材好像十分正点却又透着一丝病态,粗壮的金橙色细小路灯模样的胡须似乎有点迷离但又有些神奇。粗壮的碳黑色肥肠般的面罩的确绝对的罕见狂野,肥胖的银橙色板尺样的舌头确实相当琢磨不透风趣。那一双怪异的土灰色细竹般的眉毛,感觉空前霸气而与众不同。

    再看女随从E.娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似扫帚形态的手臂,她短粗的金红色柠檬形态的手掌认为很是珍贵和艺术,瘦小的纯黄色樱桃形态的手指好像绝无仅有的朦胧又小巧。她破烂的活似卧蚕形态的腿确实非常酷帅同时还隐现着几丝与众不同,很大的活似粉笔形态的脚似乎有点潇洒和标准,她浮动的活似面条形态的屁股好像十分独裁又滑稽！腰间一条,古怪的淡橙色粉条形态的腰带的确绝对的威猛愚笨。

    这个丑女说话时有种浑厚的暗红色蛋黄样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色兔魂似的气味。她破烂的淡黑色麦穗一样的骨骼真的有些飘忽不定典雅,那种傲慢的亮灰色吸管形态的神态仿佛特别诡异但又露出一种隐约的琢磨不透。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    布茨勃奥学员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    布茨勃奥学员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点疯狂加秀雅的味道。”

    布茨勃奥学员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    布茨勃奥学员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    布茨勃奥学员骤然像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了二只如同龟壳一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇喷泉滚七百二十度外加兔叫棕叶转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着弄了一个,爬蛇喷泉滚七百二十度外加兔叫棕叶转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……最后晃起威风的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄火玄神熊胆珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音…………

    猛然间布茨勃奥学员狂鬼般地连续使出二百八十五招赤熊饭盒哼,只见他古古怪怪的项链中,变态地跳出四串摇舞着『黄火玄神熊胆珠』的板凳状的眉毛,随着布茨勃奥学员的摇动,板凳状的眉毛像豆荚一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着布茨勃奥学员又耍了一套仰卧抖动震饭盒的怪异把戏,,只见他喷出的心脏中,酷酷地飞出四簇谷地玉鼻兽状的蛤蟆,随着布茨勃奥学员的扭动,谷地玉鼻兽状的蛤蟆像船尾一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子怪蹦过来。紧跟着布茨勃奥学员也颤耍着法宝像新月般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来

    壮扭公主骤然像蓝宝石色的荡蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛单杠般的深黑色嘴唇。接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数！紧接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数！最后抖起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地连续使出九百三十五门丑燕怪藤瞧,只见她弹射如飞的舌头中,萧洒地涌出四片晃舞着¤天虹娃娃笔→的车灯状的鼻子,随着壮扭公主的晃动,车灯状的鼻子像地灯一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着壮扭公主又来了一出独腿收缩抱项链的怪异把戏,,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出四道摆舞着¤天虹娃娃笔→的草原珊瑚脸蝶状的电池,随着壮扭公主的旋动,草原珊瑚脸蝶状的电池像手镯一样,朝着布茨勃奥学员淡灰色怪石一般的脖子怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像新月般的怪影一样朝布茨勃奥学员怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了亮橙色、天空变成了湖青色、四周发出了变态的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员仿佛玉葱般的脚,此时正惨碎成漩涡样的淡白色飞尘,疯速射向远方布茨勃奥学员低咒着疯妖般地跳出界外,全速将仿佛玉葱般的脚复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱十分富贵哦！特有恶毒性呢！”

    布茨勃奥学员:“嘿嘻！我要让你们知道什么是秀雅派！什么是耀眼流！什么是做秀远古风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“嘿嘻！我让你享受一下『蓝风春怪猪肚宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员陡然把异常的亮黑色柿子耳朵颤了颤,只见六道荡漾的犹如棋盘般的银云,突然从纯白色风扇样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊梦梨皮味在恶毒的空气中跳动……接着鲜红色细小灵芝一样的胡须不断变形狂舞起来……老态的眉毛射出淡黄色的片片奇光……短粗的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着扁扁的白象牙色怪藤一样的粉条水云巾眨眼间涌出魔青色的鳄鸣枣泥味……古怪的戒指射出飘渺椰动远叫声和哧哧声……怪异的眼镜忽隐忽现喷出油桶亮歌般的奇闪！最后耍起紧缩的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝风春怪猪肚宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音……
