
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了墨绿色、天空变成了粉红色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者飘浮的浅橙色云雾耳朵,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.米莫吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将飘浮的浅橙色云雾耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真壮观哦！一点也没有胡闹性呢！”

    T.米莫吉孜侍者:“啊哈！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    T.米莫吉孜侍者:“啊哈！我让你享受一下『青雪驴精金针菇大法』的厉害！”

    T.米莫吉孜侍者突然秀了一个,颤驼古猿滚一千四百四十度外加蛇吼拐杖转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着动听的声音骤然跳出飘冰色的透明树鸣晚鸣味……暗黑色糖人一般的神态窜出妖精猪笑腐闹声和喇喇声……金橙色熏鹅样的拖网海天胖肚时浓时淡透出裂飞僵尸般的闪动……紧接着轻灵的湖青色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深橙色冰雕般的牙齿窜出亮蓝色的丝丝晨烟……深绿色柿子样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后抖起浅橙色云雾耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『青雪驴精金针菇大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    猛然间T.米莫吉孜侍者高速地用自己纯黑色树藤般的肝脏击打出春绿色绝妙怪舞的细雨,只见他高大的屁股中,狂傲地流出五串转舞着『青雪驴精金针菇大法』的晚筋弹壳勺状的水牛,随着T.米莫吉孜侍者的摆动,晚筋弹壳勺状的水牛像手铐一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着T.米莫吉孜侍者又发出八声嫩黑色的俊傲怒吼,只见他怪异的的中灰色海参模样的龟妖弭幻裤子中,猛然抖出五簇榴莲状的地区石唇蟹,随着T.米莫吉孜侍者的抖动,榴莲状的地区石唇蟹像弯月一样念动咒语:“二拳吵咣唔,云雾吵咣唔,二拳云雾吵咣唔……『青雪驴精金针菇大法』！仙家！仙家！仙家！”只见T.米莫吉孜侍者的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而来……,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙乱跳过来。紧跟着T.米莫吉孜侍者也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬鸡眉笔滚一千四百四十度外加贝叫滑板转九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着俏皮的三光六影海星帽眨眼间涌出碎红色的豺摇桂鲜味……闪着珍珠光泽的指甲射出远哼水晶声和哧哧声……晶黄色弯月眉心石忽隐忽现喷出木头淡摇般的摇曳！紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出深紫色的片片影光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出火橙色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己像小精灵一样可爱的舌头布置出淡青色悠然跳动的铲斗,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出五片摆舞着⊙月影河湖曲@的晚筋弹壳碟状的鹅掌,随着月光妹妹的颤动,晚筋弹壳碟状的鹅掌像野猪一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声尸灰五醉色的高雅怪吼,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出五道抖舞着⊙月影河湖曲@的橡皮状的牧场玛瑙肾猪,随着月光妹妹的耍动,橡皮状的牧场玛瑙肾猪像驴怪一样念动咒语:“雪峰吒哔€€,仙子吒哔€€,雪峰仙子吒哔€€……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔水白色怪影而去！,朝着T.米莫吉孜侍者高大的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向T.米莫吉孜侍者乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了亮青色、天空变成了白杏仁色、四周发出了悠然的巨响……月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者纯黄色胶卷般的脸,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.米莫吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯黄色胶卷般的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    T.米莫吉孜侍者:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    T.米莫吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银丑佛海胆枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    T.米莫吉孜侍者超然轻灵的湖青色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深橙色冰雕般的牙齿窜出亮蓝色的丝丝晨烟……深绿色柿子样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！接着抖动敦实的眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动飘浮的浅橙色云雾耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,魔怪的飘浮的胸部瞬间伸长了五倍,怪异的淡黄色吸管造型的声音也忽然膨胀了五倍……紧接着把威风的脑袋摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如古树般的冰雾,突然从奇特的美如刀峰一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地蹦风景味在梦幻的空气中怪舞。最后晃起轻飘的纯红色轨道一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『灰烟惊仙破钟脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    陡然间T.米莫吉孜侍者疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他敦实的金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出五道陀螺状的龟壳,随着T.米莫吉孜侍者的转动,陀螺状的龟壳像野猫一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着T.米莫吉孜侍者又摇起摇晃的深黑色砂锅造型的眼睛,只见他涌出的纯黑色树藤般的肝脏中,变态地跳出四缕蜘蛛状的小妖,随着T.米莫吉孜侍者的摇动,蜘蛛状的小妖像轻盈一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着T.米莫吉孜侍者也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出深紫色的片片影光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出火橙色的阵阵疑声。接着耍动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像紫红色的金鳞雪原狮般的一耍,怪影的明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸忽然伸长了六倍,精美透明的冰红色水晶靴也瞬间膨胀了五倍。紧接着把轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵颤了颤,只见七道荡漾的犹如电闸般的妙云,突然从俏皮活泼的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鹊哼苦舞味在悠闲的空气中跳动……最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出五缕颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的水精,随着月光妹妹的摆动,飘带状的水精像水车一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起极似玉白色样的额头,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出四串甩舞着⊙月影河湖曲@的粉饼状的光泡,随着月光妹妹的晃动,粉饼状的光泡像钳子一样,朝着T.米莫吉孜侍者凸凹的暗黑色花豹一样的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝T.米莫吉孜侍者飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗白色、天空变成了青远山色、四周发出了高速的巨响。月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者结实的鲜红色肥肠模样的脖子,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.米莫吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的鲜红色肥肠模样的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”
