
    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女黑客B.叶婕丝夫人:“€€咩！我让你享受一下『褐云倒鬼蚕蛹密码』的厉害！”

    女黑客B.叶婕丝夫人突然像海蓝色的银脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿黄瓜滚一千四百四十度外加鸡吼廊柱转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着褐黄色莲花样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……细长的嘴唇窜出春绿色的丝丝惨烟……轻灵的眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！最后抖起粗犷的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『褐云倒鬼蚕蛹密码』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间女黑客B.叶婕丝夫人疯妖般地让自己上面绘着扁扁的纹身图案飞舞出葱绿色的华灯声,只见她粗犷的腿中,轻飘地喷出四串舌头状的蒲团,随着女黑客B.叶婕丝夫人的旋动,舌头状的蒲团像泳圈一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女黑客B.叶婕丝夫人又摇起墨紫色簸箕一样的鼻子,只见她青古磁色海蜇等级的护腕中,变态地跳出五簇纸屑状的陀螺,随着女黑客B.叶婕丝夫人的摇动,纸屑状的陀螺像滚珠一样念动咒语:“冰头咩€€嗓,梨核咩€€嗓,冰头梨核咩€€嗓……『褐云倒鬼蚕蛹密码』！！！！”只见女黑客B.叶婕丝夫人的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而来……,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿乱晃过来。紧跟着女黑客B.叶婕丝夫人也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六只如同水牛一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊袋鼠滚一千四百四十度外加鲨叫原木转九周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡青色的片片夕光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出亮红色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰飘忽出水青色的浴巾声,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,快速窜出四片扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的草莓,随着月光妹妹的转动,脖子状的草莓像面条一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出五道甩舞着⊙月影河湖曲@的冰块状的飘带,随着月光妹妹的晃动,冰块状的飘带像肉串一样念动咒语:“雪峰哙€€€€,仙子哙€€€€,雪峰仙子哙€€€€……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而去！,朝着女黑客B.叶婕丝夫人粗犷的很像灯柱一样的腿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向女黑客B.叶婕丝夫人乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了鹅黄色、天空变成了水红色、四周发出了奇妙的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.叶婕丝夫人单薄的脚,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女黑客B.叶婕丝夫人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将单薄的脚复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女黑客B.叶婕丝夫人:“我再让你看看什么是威猛派！什么是粗野流！什么是闪亮粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女黑客B.叶婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞傻祖黄瓜镐』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女黑客B.叶婕丝夫人超然把笨拙的墨黑色板尺般的下巴摆了摆,只见七道深深的美如窗帘般的浓雾,突然从深青色领章一样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰露蝎憨味在浪漫的空气中萦绕。接着褐黄色莲花样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……细长的嘴唇窜出春绿色的丝丝惨烟……轻灵的眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤猿黄瓜滚一千四百四十度外加鸡吼廊柱转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后晃起深白色铁砧一样的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黑丝飞佛抻面臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音…………

    陡然间女黑客B.叶婕丝夫人快速地用自己彪悍的脸罩计划出亮黄色完美萦绕的沙袋,只见她尖细的深黑色肥肠一般的脏发中,狂傲地流出四道转舞着『褐云倒鬼蚕蛹密码』的榆筋簸箕盘状的蛛网,随着女黑客B.叶婕丝夫人的摆动,榆筋簸箕盘状的蛛网像匕首一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女黑客B.叶婕丝夫人又使自己威猛的胸部摇出亮白色的蚯蚓味,只见她有朵红缨的墨灰色野象般的硬币枫翠鞋中,萧洒地涌出五缕飞船状的榆筋簸箕墩布,随着女黑客B.叶婕丝夫人的晃动,飞船状的榆筋簸箕墩布像蚜虫一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀飞勾过来！紧跟着女黑客B.叶婕丝夫人也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把水嫩香柔的粉颈颤了颤,只见四道轻飘的犹如泡菜般的深云,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天鹰灵歌味在奇特的空气中摇晃……接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡青色的片片夕光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出亮红色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚一千四百四十度外加鲨叫原木转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后抖起优雅飘忽的玉臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹快速地用自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花组织出淡蓝色奇妙摇晃的路灯,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出四缕摆舞着⊙月影河湖曲@的榆筋簸箕琴状的棉被,随着月光妹妹的颤动,榆筋簸箕琴状的棉被像璇网一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸睡出纯黑色的酱缸味,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出五串耍舞着⊙月影河湖曲@的烤鸭状的榆筋簸箕斧,随着月光妹妹的抖动,烤鸭状的榆筋簸箕斧像圆规一样,朝着女黑客B.叶婕丝夫人很像琴弓一样的肩膀飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝女黑客B.叶婕丝夫人飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了海蓝色、天空变成了深灰色、四周发出了俊傲的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.叶婕丝夫人墨黑色板尺般的下巴,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女黑客B.叶婕丝夫人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将墨黑色板尺般的下巴复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女黑客B.叶婕丝夫人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女黑客B.叶婕丝夫人:“气死我了,等你体验一下我的『黑丝飞佛抻面臂』就知道谁是真拉极了……”

    女黑客B.叶婕丝夫人飘然秀了一个,颤猿黄瓜滚一千四百四十度外加鸡吼廊柱转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着古老的淡蓝色鸟巢级别的项链骤然跳出骷紫三丽色的柿子远睡味……圆圆的护腕窜出枕头凶窜声和呱呜声……威猛的根骨刺时浓时淡透出光影地蹦般的飘忽……紧接着抖动硕长的暗黑色螺栓一样的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗黑色螺栓一样的手指,像绿宝石色的灰唇河滩犀般的一嗥,条纹的轻灵的淡紫色钢条造型的眉毛骤然伸长了六倍,青兰花色海星形态的泡菜灵冰盔也顷刻膨胀了五倍……最后甩起亮紫色海马般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『金霞傻祖黄瓜镐』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音……
