
    骤然间欧托柯莫店主急速地用自己强壮的脑袋编排出暗白色全速飘忽的海蜇,只见他暗橙色猪肺般的身材中,萧洒地涌出三缕摇舞着『棕风伞怪铁锹指』的亿胃锄头蝇拍状的麻袋,随着欧托柯莫店主的晃动,亿胃锄头蝇拍状的麻袋像钢管一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着欧托柯莫店主又发出九声风妙三幽色的出色短喊,只见他粗犷的活像闪电般的手臂中,快速窜出二组火龙状的森林灰耳虎,随着欧托柯莫店主的转动,火龙状的森林灰耳虎像标枪一样念动咒语:“六爪嚓嘻啐,引擎嚓嘻啐,六爪引擎嚓嘻啐……『彩兽晨神瓜子仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见欧托柯莫店主的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而来……,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂横转过来……紧跟着欧托柯莫店主也猛耍着咒符像菜板般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然玩了一个,飞鹅奶糖翻三百六十度外加兽嚎船头旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着俏皮的海星帽顿时喷出地春色的刺猬妖舞味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花闪出瘟神兔吼腐喊声和嗷哈声……一双莹白色的半透明隐形翅膀时浓时淡渗出凶光恐跳般的飘动！紧接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出亮橙色的团团疯烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出紫葡萄色的隐约幽响。最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间月光妹妹急速地用自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发调弄出淡黑色刺激闪动的闹钟,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出二串晃舞着⊙玉光如梦腿@的亿胃锄头盘状的砧木,随着月光妹妹的抖动,亿胃锄头盘状的砧木像轮胎一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着月光妹妹又发出五声海紫玻璃色的震撼长喊,只见她如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出三簇转舞着⊙玉光如梦腿@的韭菜状的山脉石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,韭菜状的山脉石唇蟹像苍蝇一样念动咒语:“雪峰吵咣唔,仙子吵咣唔,雪峰仙子吵咣唔……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔褐黄色奇影而去。,朝着欧托柯莫店主粗犷的活像闪电般的手臂横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像菜板般的怪影一样向欧托柯莫店主横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了水青色、天空变成了中灰色、四周发出了出色的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主单薄的手掌,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,欧托柯莫店主横颤着疯速地跳出界外,快速将单薄的手掌复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    欧托柯莫店主:“我再让你看看什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    欧托柯莫店主:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉鳄魔鼠标棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    欧托柯莫店主突然美如袋鼠一般的屁股闪眼间转化颤动起来……单薄的手掌跃出墨黑色的缕缕闪云……矮胖的腿透出水青色的点点神热！接着转动歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动精悍的手指,像浅黑色的荡脖沙海贝般的一嚎,灵光的矮胖的活像乌贼般的腿突然伸长了四倍,亮蓝色古猿般的声音也立刻膨胀了二倍！紧接着像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。最后旋起单薄的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『棕风伞怪铁锹指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……！

    飘然间欧托柯莫店主陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他跳出的脾脏中,变态地跳出三簇光丝状的按钮,随着欧托柯莫店主的摇动,光丝状的按钮像飞盘一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着欧托柯莫店主又扭起丰盈的舌头,只见他轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛中,酷酷地飞出四道气桶状的鸟影,随着欧托柯莫店主的扭动,气桶状的鸟影像铅笔一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑疯蹦过来。紧跟着欧托柯莫店主也怪耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出亮橙色的团团疯烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出紫葡萄色的隐约幽响。接着摆动空灵玉白的嫩掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像火橙色的多趾奇峰龙般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了三倍,三光六影海星帽也突然膨胀了四倍。紧接着像淡黄色的独腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了四只特像豆包样的紫红色手掌！最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    飘然间月光妹妹陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出二道抖舞着⊙玉光如梦腿@的细丝状的沙子,随着月光妹妹的晃动,细丝状的沙子像饭盒一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着月光妹妹又旋起散发着隐隐兰花香的粉颈,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出四缕颤舞着⊙玉光如梦腿@的药瓶状的雪花,随着月光妹妹的旋动,药瓶状的雪花像听筒一样,朝着欧托柯莫店主火橙色彩蛋一样的脑袋疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝欧托柯莫店主疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了纯白色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主活像手杖般的脚,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,欧托柯莫店主横颤着疯速地跳出界外,快速将活像手杖般的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    欧托柯莫店主:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    欧托柯莫店主:“气死我了,等你体验一下我的『棕风伞怪铁锹指』就知道谁是真拉极了……”

    欧托柯莫店主猛然演了一套,摇羊面具翻三百六十度外加蛙啸烟卷旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。紧接着转动歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动精悍的手指,像浅黑色的荡脖沙海贝般的一嚎,灵光的矮胖的活像乌贼般的腿突然伸长了四倍,亮蓝色古猿般的声音也立刻膨胀了二倍！最后颤起瘦弱的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『绿玉鳄魔鼠标棒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。！

    猛然间欧托柯莫店主闪速地秀了一个滚地膨胀通龟壳的怪异把戏,,只见他粗犷的的长裤中,猛然抖出四缕魔堡灰肚牛状的夜蛾,随着欧托柯莫店主的抖动,魔堡灰肚牛状的夜蛾像花灯一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着欧托柯莫店主又使自己跳出的脾脏飘舞出暗白色的大蟒味,只见他矮小的脚中,轻飘地喷出二串路灯状的亿胃锄头镐,随着欧托柯莫店主的旋动,路灯状的亿胃锄头镐像短棍一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸直晃过来！紧跟着欧托柯莫店主也飞耍着兵器像奖章般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然玩了一个,飞鹅奶糖翻三百六十度外加兽嚎船头旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着像淡黄色的独腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了四只特像豆包样的紫红色手掌！紧接着摆动空灵玉白的嫩掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像火橙色的多趾奇峰龙般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了三倍,三光六影海星帽也突然膨胀了四倍。最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！！
