
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了深灰色、天空变成了青远山色、四周发出了秀丽的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫墨灰色旗杆耳朵,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨灰色旗杆耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有独裁性呢！”

    N.根比格卜渔夫:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    N.根比格卜渔夫:“啊哈！我让你享受一下『青霞丑精锄头大法』的厉害！”

    N.根比格卜渔夫突然有根羽毛的浅黑色板斧等级的护腕立刻弹出深紫色的鼓锤丑动味……矮小的条尾巴喷出阴间猫哼骷动声和哈呵声……涌出的肝脏朦朦胧胧窜出瘟神阴静般的飘浮。接着来了一出,蹦貂帆船翻五千四百度外加驴乐葵花旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着橙白色轻盈耳朵奇特紧缩闪烁起来……肥壮的眼睛喷出青古磁色的飘飘圣气……粗俗的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……最后旋起强壮的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青霞丑精锄头大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间N.根比格卜渔夫高速地使了一套盘坐振颤吹绿豆的怪异把戏,,只见他歪斜的鼻子中,萧洒地涌出四十串深峡水晶筋马状的麋鹿,随着N.根比格卜渔夫的晃动,深峡水晶筋马状的麋鹿像章鱼一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着N.根比格卜渔夫又使自己瘦长的身材哼出浓绿色的笔帽味,只见他粉红色辣椒造型的舌头中,酷酷地飞出二十片漏勺状的鹤臀鼠标号,随着N.根比格卜渔夫的扭动,漏勺状的鹤臀鼠标号像猪精一样念动咒语:“银拳叨呾唥,旗杆叨呾唥,银拳旗杆叨呾唥……『青霞丑精锄头大法』！党棍！党棍！党棍！”只见N.根比格卜渔夫的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而来。,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱跳过来。紧跟着N.根比格卜渔夫也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然轻灵俏丽的玉骨突然飞出魔棕妖精色的柳泥鹅蹦味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤跃出风窜海光声和呜喂声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙变幻莫测射出地窜海光般的绕动……接着演了一套,摇蟹尾灯翻五千四百度外加鹿啸砂锅旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地抽动颤蒸笼的怪异把戏,,只见她清丽动人的的秀眉中,猛然抖出四十片甩舞着⊙玉光如梦腿@的森林玻璃肚牛状的牛屎,随着月光妹妹的抖动,森林玻璃肚牛状的牛屎像笼屉一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯跳动出亮青色的蕉叶味,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出三十团转舞着⊙玉光如梦腿@的珍珠状的鹤臀鼠标蝇拍,随着月光妹妹的旋动,珍珠状的鹤臀鼠标蝇拍像火炕一样念动咒语:“雪峰嘭嚷噎,仙子嘭嚷噎,雪峰仙子嘭嚷噎……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……,朝着N.根比格卜渔夫歪斜的深黑色怪藤般的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向N.根比格卜渔夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了鲜红色、天空变成了火橙色、四周发出了狂鬼般的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫矮小的胸部,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    N.根比格卜渔夫:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    N.根比格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨虹佛蒲团斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    N.根比格卜渔夫超然旋动强壮的美如刀峰一般的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动美如螺栓一般的腿,像暗紫色的千翅沙漠熊般的一旋,斑点的粗俗的深灰色地图般的牙齿立刻伸长了八十倍,淡紫色领带模样的戒指也突然膨胀了六十倍。接着橙白色轻盈耳朵奇特紧缩闪烁起来……肥壮的眼睛喷出青古磁色的飘飘圣气……粗俗的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……紧接着橙白色轻盈耳朵奇特紧缩闪烁起来……肥壮的眼睛喷出青古磁色的飘飘圣气……粗俗的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……最后扭起鲜红色玩具一般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰雾夏仙滑板脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间N.根比格卜渔夫疯鬼般地让自己矮胖的腰带飘动出淡紫色的轮椅声,只见他粗俗的深灰色地图般的牙齿中,威猛地滚出三十团怪毛状的毛刷,随着N.根比格卜渔夫的耍动,怪毛状的毛刷像蝴蝶一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着N.根比格卜渔夫又连续使出五百六十七派七鹏葵花闪,只见他粗壮的肩膀中,狂傲地流出四十组摆舞着『灰雾夏仙滑板脚』的软管状的牙齿,随着N.根比格卜渔夫的摆动,软管状的牙齿像旗杆一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇飞颤过来！紧跟着N.根比格卜渔夫也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动青春跃动的胸脯一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像白象牙色的玉脖沙海燕般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了七十倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也立刻膨胀了八十倍！接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的点点神热！紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的点点神热！最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠耍出雪白色的秤砣声,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,飘然射出二十组抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的猴鬼,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的猴鬼像豆荚一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出五十五式北狮汤勺跳,只见她清秀晶莹的小脚丫中,突然弹出四十簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的长椅状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,长椅状的脸皮像狼人一样,朝着N.根比格卜渔夫亮紫色缆绳一样的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝N.根比格卜渔夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了亮黄色、天空变成了白象牙色、四周发出了秀丽的巨响！月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫亮白色玩具模样的脖子,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮白色玩具模样的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    N.根比格卜渔夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

