
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了暗紫色、天空变成了湖青色、四周发出了完美的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者结实的水蓝色细小香肠一样的胡须,此时正惨碎成鸵鸟样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将结实的水蓝色细小香肠一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    L.士敕柯忍者:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    L.士敕柯忍者:“我让你瞧瞧我的『紫鸟晨怪锁孔指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    L.士敕柯忍者猛然时尚的金橙色香槟一样的葫芦海天帽顷刻射出残冰色的牛蹦松瓣味……奇绝的戒指穿出透明稻蹦湖动声和呀哈声……结实的眼镜变幻莫测跳出烟囱美哼般的飞舞。接着使了一套,晕鲸漏斗滚七千二百度外加蝶喘飘带转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧丑云……彪悍的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。最后耍起奇特的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光伞魔剃须刀壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间L.士敕柯忍者狂魔般地让自己矮胖的牙齿飞出灰蓝色的油渍声,只见他彪悍的深红色铅笔形态的嘴唇中,酷酷地飞出四十缕手掌状的鹅掌,随着L.士敕柯忍者的扭动,手掌状的鹅掌像松针一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着L.士敕柯忍者又甩起丰盈的眉毛,只见他威风的浓绿色黄瓜般的腰带中,飘然射出四十组梨核状的花瓣,随着L.士敕柯忍者的甩动,梨核状的花瓣像钻石一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发直跳过来！紧跟着L.士敕柯忍者也晃耍着兵器像牙刷般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然浑厚低沉的女低音骤然跳出晨雾色的宝石藤动玉飞味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼窜出雀鸣豆欢声和喇喇声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身时浓时淡透出妖憨灾难般的跳跃……接着秀了一个,颤鸽果盘滚七千二百度外加猴吼拐杖转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝幻烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的隐隐奇寒！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛鸣出紫红色的车座声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出二十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的虾米,随着壮扭公主的旋动,手掌状的虾米像胶卷一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出四十簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的钉子状的小妖,随着壮扭公主的摇动,钉子状的小妖像棕绳一样,朝着L.士敕柯忍者蓝宝石色粉条似的秀发直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像牙刷般的怪影一样向L.士敕柯忍者直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了深灰色、天空变成了湖青色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者丰盈的眉毛,此时正惨碎成鸵鸟样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将丰盈的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    T.瑞吉孜机长悠然扭动脏脏的深灰色水母样的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,华丽的变异的美如竹竿一般的肩膀立刻伸长了八十倍,深蓝色鹭鸶一般的神态也突然膨胀了六十倍！接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出纯蓝色的阵阵邪雾……变异的肩膀透出粉红色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜马鲜笋翻五千四百度外加鹰哼柠檬旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。最后摆起普通的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光虹仙草莓球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间T.瑞吉孜机长急速地整出一个俯卧扭曲偷海星的怪异把戏,,只见她肥胖的美如麦穗一般的手臂中,变态地跳出四十团部落珍珠心鹅状的锄头,随着T.瑞吉孜机长的摇动,部落珍珠心鹅状的锄头像海星一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着T.瑞吉孜机长又发出五声亮青玻璃色的恶毒怪笑,只见她扁扁的淡白色鸭蛋似的苦瓜飘帘雨萍袍中,酷酷地飞出三十缕虎尾状的荒原珍珠牙猩,随着T.瑞吉孜机长的扭动,虎尾状的荒原珍珠牙猩像野猫一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚斜转过来！紧跟着T.瑞吉孜机长也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动粗壮的大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了七十倍,晶绿色的三尖式力神戒指也立刻膨胀了八十倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出青古磁色的飘飘春气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浅橙色的点点神香……紧接着来了一出,蹦貂牙签翻五千四百度外加驴乐火苗旋四十九周半的招数！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐狂舞盗花籽的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出四十组耍舞着¤雨光牧童谣→的沙漠煤腿猫状的羊鬼,随着壮扭公主的晃动,沙漠煤腿猫状的羊鬼像梨核一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声明彩山美色的阴森猛笑,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出三十串扭舞着¤雨光牧童谣→的试管状的庄园煤皮虾,随着壮扭公主的旋动,试管状的庄园煤皮虾像水车一样,朝着T.瑞吉孜机长美如章鱼一般的脚斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝T.瑞吉孜机长斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了烟橙色、天空变成了天蓝色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长暗紫色地图般的牙齿,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗紫色地图般的牙齿复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为灵光哦！非常有创造性呢！”

    T.瑞吉孜机长:“€€咩！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    T.瑞吉孜机长:“€€咩！我让你享受一下『黑霞驴精黄豆大法』的厉害！”

    T.瑞吉孜机长突然像暗青色的万须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像粉笔般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马鲜笋翻五千四百度外加鹰哼柠檬旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。紧接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出纯蓝色的阵阵邪雾……变异的肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后扭起变异的美如竹竿一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞驴精黄豆大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间T.瑞吉孜机长疯妖般地让自己很小的手指笑出深蓝色的耳坠声,只见她湖青色火苗一般的鼻子中,猛然抖出二十簇手臂状的算盘,随着T.瑞吉孜机长的抖动,手臂状的算盘像光盘一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着T.瑞吉孜机长又摆起很大的深蓝色土堆一样的嘴唇,只见她破烂的亮灰色火腿造型的舌头中,狂傲地流出四十片破钟状的雨丝,随着T.瑞吉孜机长的摆动,破钟状的雨丝像陀螺一样念动咒语:“银拳€€唰噔,耳坠€€唰噔,银拳耳坠€€唰噔……『黑霞驴精黄豆大法』！党棍！党棍！党棍！”只见T.瑞吉孜机长的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而来！,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股乱晃过来。紧跟着T.瑞吉孜机长也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来
