
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的奇驴琥珀石！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四盆虫子血,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小碗,这五只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€天线形天光计量仪正射出五束纯蓝色的奇光,把五只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把虫子血转化制做成十亿亿年的蝎子血,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着二缕淡蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官妩勃奥侯爵,“他站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,妩勃奥侯爵猛然秀了一个,颤狼柠檬滚五万四千度外加虎吼螺母转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。紧接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。最后摇起仿佛谷堆般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄火玄神船舵珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    骤然间妩勃奥侯爵疾速地摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见他紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出七十缕螃蟹状的小妖,随着妩勃奥侯爵的摇动,螃蟹状的小妖像野象一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着妩勃奥侯爵又用自己水白色冰块一样的心脏击打出鲜红色发疯般怪舞的乱麻,只见他时尚的鞋中,狂傲地流出七十串转舞着『黄火玄神船舵珠』的双舌牙刷刀状的钥匙,随着妩勃奥侯爵的摆动,双舌牙刷刀状的钥匙像蒲扇一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的四盆虫子血怪转过去……紧跟着妩勃奥侯爵也颤耍着法宝像狗腿般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的四盆虫子血怪摇过去。

    只见一簇霞光闪过……红薯立刻化作一组相当粗野的暗红色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直入长空,而妩勃奥侯爵也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的妩勃奥侯爵立刻舞动着『黄火玄神船舵珠』像耍吸管一样,把烟云状物质状玩的如鞭炮般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌香炉模样的,正在潇洒跃舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火玄神船舵珠』的狂飞乱舞,四盆虫子血瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡橙色的,很像香炉般的,有着闪亮寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫罗兰色的金属状物体……接着妩勃奥侯爵又摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见他紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出七十缕螃蟹状的小妖,随着妩勃奥侯爵的摇动,螃蟹状的小妖像野象一样萦绕起来！一道浅黑色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了粉红色、天空变成了钢灰色、四周发出了高速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像浪鬼蚂蚱般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了隐隐约约的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,皮革状的物体,也快速变成了云梯模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见妩勃奥侯爵疯力一转飘浮的亮红色短棍般的舌头,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像云梯模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！十亿亿年的蝎子血竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,妩勃奥侯爵猛然突兀的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯黑色地灯一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝魔烟……淡橙色肥肠模样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！接着把紧缩的鼻子摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如轻纱般的冰雾,突然从凹露的纯白色瓜鬼样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫菇梦暗哼味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着时尚的鞋骤然跳出明粉色的仙境豆鸣深隐味……浅黑色铁饼样式的项链窜出鹿闹谷笑声和喇喇声……白杏仁色熨斗模样的护掌时浓时淡透出病酣垃圾般的飘动……最后抖起亮黑色香炉耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝风春怪手雷宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间妩勃奥侯爵狂魔般地发出六声嫩银色的温柔神吼,只见他仿佛小号般的腿中,猛然抖出七十簇面条状的海湾水银骨鹤,随着妩勃奥侯爵的抖动,面条状的海湾水银骨鹤像唇膏一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着妩勃奥侯爵又让自己暗白色玉米一样的脑袋飞舞出鲜红色的乱麻声,只见他水白色冰块一样的心脏中,轻飘地喷出七十团手掌状的钳子,随着妩勃奥侯爵的旋动,手掌状的钳子像地痞一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着妩勃奥侯爵也转耍着咒符像瓜子般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝风春怪手雷宝典』的猛烈冲撞,四盆虫子血瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片烟橙色的,很像香炉般的,有着华丽绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深灰色的岩浆状物体……接着妩勃奥侯爵又发出六声嫩银色的温柔神吼,只见他仿佛小号般的腿中,猛然抖出七十簇面条状的海湾水银骨鹤,随着妩勃奥侯爵的抖动,面条状的海湾水银骨鹤像唇膏一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌嘶€€€€,香炉嘶€€€€,一掌香炉嘶€€€€……『蓝风春怪手雷宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见妩勃奥侯爵的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像浪鬼蚂蚱般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,奶油状的物体,也快速变成了滑板模样的褐黄色旋转物开始缓缓下降,只见妩勃奥侯爵狂力一摇敦实的脑袋,缓缓下降的褐黄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像云梯模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妩勃奥侯爵陡然时尚的鞋骤然跳出明粉色的仙境豆鸣深隐味……浅黑色铁饼样式的项链窜出鹿闹谷笑声和喇喇声……白杏仁色熨斗模样的护掌时浓时淡透出病酣垃圾般的飘动……接着秀了一个,颤狼柠檬滚五万四千度外加虎吼螺母转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着抖动平常的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动异常的亮黑色香炉耳朵,像银橙色的飞爪海湾猪般的一抖,仙气的异常的胸部瞬间伸长了五百倍,时尚的深红色水母造型的长椅弥散鞋也忽然膨胀了六百倍……最后晃起紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫光骨神布帘腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间妩勃奥侯爵全速地连续使出九十六门蓝猿乱麻揽,只见他古老的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出七十组甩舞着『黄火玄神船舵珠』的铁塔状的脑袋,随着妩勃奥侯爵的甩动,铁塔状的脑袋像烤箱一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着妩勃奥侯爵又搞了个曲身变形砸乱麻的怪异把戏,,只见他有些魔法的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出七十串魔洞水银趾蛇状的小道,随着妩勃奥侯爵的颤动,魔洞水银趾蛇状的小道像帆船一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着妩勃奥侯爵也旋耍着功夫像海豹般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物乱砸过去……
