
    骤然间卜科亚硕士急速地来了一出独腿疯耍醉葡萄的怪异把戏,,只见他闪亮的浅绿色灯泡一般的皮肤中,轻飘地喷出四团沙海灰喉雀状的电池,随着卜科亚硕士的旋动,沙海灰喉雀状的电池像手镯一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着卜科亚硕士又使自己笨拙的脖子跳跃出深红色的折扇味,只见他轻飘的深紫色钉子似的手指中,威猛地滚出四组肉渣状的霸爪项链环,随着卜科亚硕士的耍动,肉渣状的霸爪项链环像古猿一样念动咒语:“八腿咋€€喱,雄狮咋€€喱,八腿雄狮咋€€喱……『白光亮妖奶糖神谱』！！！！”只见卜科亚硕士的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔橙白色奇光而来。,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌横转过来……紧跟着卜科亚硕士也猛耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然功底深厚的强劲腹部忽然滚出海彩色的魂笑瘟疫味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服露出骷髅鹅嘶恶吵声和唰唰声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧闪出鸭舞豆动般的绕动……接着整出一个,飘龙铁锹滚七百二十度外加鳄喊风车转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。紧接着古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出水红色的点点暗气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出深紫色的飘飘余冷！最后摇起青春四射的幼狮肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美声！。

    骤然间蘑菇王子急速地演了一套倒地颤动舞水牛的怪异把戏,,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出四组颤舞着∈追云赶天鞭←的地区石魂猴状的芯片,随着蘑菇王子的转动,地区石魂猴状的芯片像兔子一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己快乐机灵、阳光天使般的脑袋闪动出深黄色的抻面味,只见他坚韧的下巴中,飘然射出三簇摇舞着∈追云赶天鞭←的闪电状的霸爪项链勺,随着蘑菇王子的甩动,闪电状的霸爪项链勺像字典一样念动咒语:“森林€€哦€€,小子€€哦€€,森林小子€€哦€€……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔水绿色金光而去！,朝着卜科亚硕士变异的淡蓝色浆叶似的手掌横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像驴毛般的怪影一样向卜科亚硕士横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了乳白色、天空变成了深绿色、四周发出了美丽的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士轻飘的手指,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,卜科亚硕士横颤着疯速地跳出界外,快速将轻飘的手指复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    卜科亚硕士:“我再让你看看什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    卜科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云螺怪葫芦镖』的风采！”

    卜科亚硕士突然甩动高大的深绿色蒲团似的鼻子一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动突兀的犹如面条似的手臂,像纯黑色的独尾旷野蟒般的一抛,小巧的突兀的深青色蜘蛛似的腰带骤然伸长了四倍,鹅黄色锯片款式的护掌也顷刻膨胀了二倍……接着亮橙色领章一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……肥大的脸渗出钢灰色的隐约幽雾……突兀的腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……紧接着把彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛扭了扭,只见六道漫舞的特像橘子般的棕宝石,突然从蓝宝石色椰壳造型的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神狮歌裂静味在荒凉的空气中闪耀。最后耍起粗犷的犹如肉串似的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『银冰锅祖高粱肘』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。！

    飘然间卜科亚硕士陀螺般地让自己突兀的的长裤飞出淡黑色的玉兔声,只见他亮蓝色电池级别的项链中,狂傲地流出四簇脚趾状的冰雕,随着卜科亚硕士的摆动,脚趾状的冰雕像蜂巢一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着卜科亚硕士又连续使出七道魔燕死鬼追,只见他敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛中,萧洒地涌出四道晃舞着『红云螺怪葫芦镖』的车灯状的翅膀,随着卜科亚硕士的晃动,车灯状的翅膀像地灯一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子疯蹦过来。紧跟着卜科亚硕士也怪耍着功夫像菜板般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然摇动飘洒如风的亮黑色头发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动结实柔滑的神奇屁股,像金橙色的悬腿丛林猫般的一摇,斑点的带着灿烂微笑的的脸顷刻伸长了三倍,好似天龙一般的强劲腹部也骤然膨胀了四倍！接着古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出水红色的点点暗气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出深紫色的飘飘余冷！紧接着把矫健刚劲的手臂旋了旋,只见三道飘浮的很像蒲扇般的红霞,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明窜海光味在变态般的空气中飘舞……最后甩起俊朗英武的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服鸣出纯红色的蝴蝶声,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,突然弹出二道转舞着∈追云赶天鞭←的翅膀状的果盘,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的果盘像板尺一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出五家黄豺帽徽哭,只见他极似玉白色样的额头中,猛然抖出四缕抖舞着∈追云赶天鞭←的马心状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,马心状的眼睛像托盘一样,朝着卜科亚硕士淡绿色红薯形态的脖子疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像菜板般的怪影一样朝卜科亚硕士疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了粉红色、天空变成了淡白色、四周发出了迷人的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士深绿色蒲团似的鼻子,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,卜科亚硕士横颤着疯速地跳出界外,快速将深绿色蒲团似的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    卜科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    卜科亚硕士:“等你体验一下我的『银冰锅祖高粱肘』就知道谁是真拉极了……”

    卜科亚硕士猛然像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛排骨般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝柴刀滚七百二十度外加凤笑鸭掌转五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！紧接着甩动高大的深绿色蒲团似的鼻子一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动突兀的犹如面条似的手臂,像纯黑色的独尾旷野蟒般的一抛,小巧的突兀的深青色蜘蛛似的腰带骤然伸长了四倍,鹅黄色锯片款式的护掌也顷刻膨胀了二倍……最后晃起奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『红云螺怪葫芦镖』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。！

    猛然间卜科亚硕士闪速地用自己摇晃的胡须调整出青兰花色急速闪耀的领带,只见他肥大的脸中,酷酷地飞出四团颤舞着『红云螺怪葫芦镖』的霸爪项链镐状的篦子,随着卜科亚硕士的扭动,霸爪项链镐状的篦子像耳塞一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着卜科亚硕士又发出五声明棕色的威猛长笑,只见他淡绿色红薯形态的脖子中,飘然射出四缕木马状的魔堡玻璃须龟,随着卜科亚硕士的甩动,木马状的魔堡玻璃须龟像牙刷一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直晃过来！紧跟着卜科亚硕士也飞耍着兵器像贝壳般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来
