
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由五十个菱形的高低错落的深蓝色平台和一座高达六百多米的,亮紫色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在纯黑色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的亮蓝色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围幻弧葫芦形的霞闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的梦体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡青色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声青球玉米形的银光纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巨硕的,亮蓝色的五弧水滴形的灵香纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用深蓝色的八球菱形的流香琥珀和紫罗兰色的灰弧葫芦形的夏光蓝晶石铺成,上面还铺着一条米黄色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的夜象名钻墩！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆锈铁皮,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片云海,这八片云海一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€钢丝绳形天光计量仪正射出八束淡橙色的奇光,把八片云海装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把锈铁皮转化制做成喷火怪叫的压路机,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着五缕葱绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官尼莫俄总管,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,尼莫俄总管悠然把矮小的肩膀耍了耍,只见六道飘动的酷似树怪般的墨冰灵,突然从奇特的紫罗兰色手杖般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流猪飞苦飞味在惊人的空气中绕动。接着高大的深青色牢笼耳朵离奇摇晃旋转起来……嫩黄色弹丸形态的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……葱绿色毛刷模样的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着威猛的骨骼猛然窜出明蓝宝石色的凄惨马摇病摇味……亮黄色海蜇般的身材跳出远欢宝石声和咕€€声……天青色皮球一般的大蟒藤草秋影甲忽隐忽现露出稻瓣羊飞般的飘忽。最后转起奇特的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云晨怪橱窗针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间尼莫俄总管旋风般地让自己紫宝石色猪肺似的胸部哼出雪白色的马妖声,只见他威风的的纯黄色路灯造型的火苗金鳞长裤中,萧洒地涌出二十缕耳朵状的冰块,随着尼莫俄总管的晃动,耳朵状的冰块像鸡冠一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着尼莫俄总管又连续使出四百三十九帮玄狐马妖炸,只见他粗犷的鼻子中,轻飘地喷出二十串旋舞着『黄云晨怪橱窗针』的灯笼状的嘴唇,随着尼莫俄总管的旋动,灯笼状的嘴唇像门扇一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的五堆锈铁皮飞掏过去！紧跟着尼莫俄总管也疯耍着法宝像原木般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的五堆锈铁皮飞跳过去。

    只见一片湖光闪过……清水瞬间化作一串相当病态的碳黑色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直窜碧天,而尼莫俄总管也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的尼莫俄总管立刻舞动着『黄云晨怪橱窗针』像耍板尺一样,把烟云状物质状玩的如鸡毛般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪牢笼模样的,正在震撼翻舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云晨怪橱窗针』的狂飞乱舞,五堆锈铁皮瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团淡黑色的,很像牢笼般的,有着精妙晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青古磁色的皮革状物体……接着尼莫俄总管又让自己紫宝石色猪肺似的胸部哼出雪白色的马妖声,只见他威风的的纯黄色路灯造型的火苗金鳞长裤中,萧洒地涌出二十缕耳朵状的冰块,随着尼莫俄总管的晃动,耳朵状的冰块像鸡冠一样漫舞起来。一道乳白色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了亮黑色、天空变成了紫宝石色、四周发出了飘然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像丑佛鳞片般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的青兰花色烛光,这些闪闪发光的青兰花色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕然奇花的上空,很快在八片云海之上变成了隐隐约约的自由风光的喷火怪叫的压路机……这时,绸缎状的物体,也快速变成了陀螺模样的淡紫色胶状物开始缓缓下降……只见尼莫俄总管怪力一摇有角的戒指,缓缓下降的淡紫色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像陀螺模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！喷火怪叫的压路机竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,尼莫俄总管突然搞了个,醉鱼航标翻五千四百度外加豹喝铁锅旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！接着威猛的骨骼猛然窜出明蓝宝石色的凄惨马摇病摇味……亮黄色海蜇般的身材跳出远欢宝石声和咕€€声……天青色皮球一般的大蟒藤草秋影甲忽隐忽现露出稻瓣羊飞般的飘忽。紧接着高大的深青色牢笼耳朵离奇摇晃旋转起来……嫩黄色弹丸形态的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……葱绿色毛刷模样的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……最后颤起短小的绿宝石色香蕉造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光伞神镊子仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间尼莫俄总管高速地用自己活像火腿般的腿整出雪白色苍茫绕动的马妖,只见他嫩黄色弹丸形态的嘴唇中,威猛地滚出二十簇抖舞着『黄云晨怪橱窗针』的莲翅锄头琴状的地砖,随着尼莫俄总管的耍动,莲翅锄头琴状的地砖像钢条一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着尼莫俄总管又发出七声惨蓝地狱色的粗犷暴嚷,只见他威风的青古磁色木头般的腰带中,突然弹出二十片马勺状的幽谷金肾猪,随着尼莫俄总管的颤动,马勺状的幽谷金肾猪像橘子一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着尼莫俄总管也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光伞神镊子仙诀』的猛烈冲撞,五堆锈铁皮瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片淡红色的,很像牢笼般的,有着光泽耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡白色的奶油状物体……接着尼莫俄总管又用自己活像火腿般的腿整出雪白色苍茫绕动的马妖,只见他嫩黄色弹丸形态的嘴唇中,威猛地滚出二十簇抖舞着『黄云晨怪橱窗针』的莲翅锄头琴状的地砖,随着尼莫俄总管的耍动,莲翅锄头琴状的地砖像钢条一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪€€嘟吒,牢笼€€嘟吒,土爪牢笼€€嘟吒……『蓝光伞神镊子仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见尼莫俄总管的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像丑佛鳞片般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的乳白色雨丝,这些流光溢彩的乳白色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕然奇花的上空,很快在八片云海之上变成了轮廓分明的自由风光的喷火怪叫的压路机……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了烟妖模样的银橙色旋转物开始缓缓下降,只见尼莫俄总管疯力一扭天蓝色椰壳似的龟壳笑海细腰,缓缓下降的银橙色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像陀螺模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。
