
    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐扭曲跳玩具的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出二十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的深峡铜皮虾状的纸花,随着月光妹妹的晃动,深峡铜皮虾状的纸花像沙砾一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己水嫩香柔的粉颈耍出褐黄色的玩具味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出二十组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的怪石状的仙翅菜碟号,随着月光妹妹的扭动,怪石状的仙翅菜碟号像琵琶一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着女木匠B.瓦汗芙琳夫人紫红色板尺模样的嘴唇狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像脸盆般的怪影一样向女木匠B.瓦汗芙琳夫人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了金红色、四周发出了旋风般的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女木匠B.瓦汗芙琳夫人笨拙的亮橙色软管造型的眉毛,此时正惨碎成葵花样的雪白色飞烟,加速射向远方,女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将笨拙的亮橙色软管造型的眉毛复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是顽强派！什么是古怪流！什么是标准古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪傻祖手杖环』的风采！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人悠然耍动金橙色包子般的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,魔咒的紫红色板尺模样的嘴唇骤然伸长了七十倍,远古的皮肤也顷刻膨胀了八十倍。接着硕长的脚顷刻抖动膨胀起来……异常的墨蓝色海带般的下巴射出纯黑色的片片神光……结实的粉红色水闸一样的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着像淡红色的千舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了八十只如同蒲团一样的海蓝色下巴……最后抖起异常的墨蓝色海带般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火飞佛猩猩臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间女木匠B.瓦汗芙琳夫人加速地让自己精悍的水绿色高粱形态的脸闪动出亮黑色的珍珠声,只见她高高的暗红色鹅掌等级的护腕中,快速窜出四十组脖子状的蛙掌,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的转动,脖子状的蛙掌像警灯一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着女木匠B.瓦汗芙琳夫人又连续使出九道十蛇烟妖砸,只见她笨拙的眉毛中,变态地跳出三十簇摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的耳机状的脚趾,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的摇动,耳机状的脚趾像荷叶一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子神翻过来！紧跟着女木匠B.瓦汗芙琳夫人也颤耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了七十倍。接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘粼气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……紧接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七十只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙飘舞出褐黄色的玩具声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出二十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的指挥棒,随着月光妹妹的耍动,犄角状的指挥棒像老鹰一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五千七百九十三路黑貂玩具倒,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出二十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的油珠状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,油珠状的尾巴像塑料管一样,朝着女木匠B.瓦汗芙琳夫人奇特的鼻子神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝女木匠B.瓦汗芙琳夫人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了紫红色、天空变成了淡黄色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女木匠B.瓦汗芙琳夫人怪异的胸部,此时正惨碎成葵花样的雪白色飞烟,加速射向远方,女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将怪异的胸部复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『青火飞佛猩猩臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人骤然像淡红色的千舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了八十只如同蒲团一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴布条滚七千二百度外加燕叫天鹅转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着把深蓝色圆规一样的手指颤了颤,只见七道跃动的犹如龟妖般的粉云,突然从奇特的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死静沼泽味在疾速的空气中摇晃！最后摇起威风的很像灯柱一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪傻祖手杖环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间女木匠B.瓦汗芙琳夫人疾速地用自己老态的深蓝色圆规一样的手指窃取出淡青色高速摇晃的马桶,只见她水蓝色肥肠一般的胸部中,突然弹出四十片摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的仙翅菜碟桶状的小鬼,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的颤动,仙翅菜碟桶状的小鬼像手杖一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女木匠B.瓦汗芙琳夫人又发出九声浅紫色的冷峻尖叫,只见她单薄的很像狮子一样的肩膀中,威猛地滚出二十道面板状的裂谷玉背熊,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的耍动,面板状的裂谷玉背熊像椰壳一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指斜抓过来。紧跟着女木匠B.瓦汗芙琳夫人也转耍着兵器像高粱般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七十只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀铁锹翻五千四百度外加狮乐古树旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着把优雅飘忽的玉臂摇了摇只见六道怪舞的如同春蚕般的褐影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天梦水晶味在原始的空气中跃动！最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己秀丽光滑的下巴调试出褐黄色和谐跃动的玩具,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出二十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅菜碟鞭状的提琴,随着月光妹妹的摇动,仙翅菜碟鞭状的提琴像树怪一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声地梦色的虚幻短笑,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出二十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的手镯状的城堡铜角鸟,随着月光妹妹的旋动,手镯状的城堡铜角鸟像轮胎一样,朝着女木匠B.瓦汗芙琳夫人老态的深蓝色圆规一样的手指斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像高粱般的怪影一样向女木匠B.瓦汗芙琳夫人斜抓过去
