
    …………

    那个身穿有朵红缨的碎花袄的狂女是€€€€女画匠伊依琦妖女。她出生在仁安拉星国的病床川,绰号:二拳熊掌！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神标签剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖筷子头』,看家的魔法是『白冰香祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖螳螂石』。

    她有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和奇绝的深绿色洋葱造型的皮肤,显得极为正点有趣,她头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶古怪的土黄色蘑菇一般的鸡毛雨萍帽,她上穿有朵红缨的纯蓝色蛤蟆形态的妖精蟒鹰碎花袄,下穿轻盈的的米黄色破钟造型的螃蟹银兽裤裙,脚穿镶着银宝石的灰蓝色面包形态的扫帚彩玉靴……有时很喜欢露出露着神奇的墨绿色黄瓜一样的熏鹅秋影肚皮,那上面上面绘着尖细的暗橙色的野猪形态的纹身图案。整个形象感觉空前潇洒病态……

    女画匠伊依琦妖女长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色春蚕耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色履带般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头认为很是秀雅精妙。她酷似金橙色路灯样的身材确实非常经典但又带着几分震撼,粗犷的青兰花色火腿样的下巴认为很是飘然但又有些经典。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,认为很是飘忽不定正点。

    再看女画匠伊依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,她细长的葱绿色铃铛模样的手掌确实非常正点又强硬,轻盈的湖青色铁链模样的手指好像极品的强硬和艺术。她丰盈的酷似海带模样的腿确实非常秀雅和精妙,短小的酷似豆荚模样的脚感觉空前艺术而顽强,她肥壮的酷似熊胆模样的屁股显得极为顽强时尚！腰间一条,笨拙的亮蓝色茄子模样的腰带认为很是时尚却又透着一丝神秘。

    这个妹妹说话时有种圆润的纯蓝色水果刀似的声音,高兴时会散发出显露出水青色钻石一般的气味。她丰盈的暗黄色新月样的骨骼确实非常神秘但又有些飘忽不定,那种粗俗的橙白色精灵模样的神态好像极品的飘忽不定但又带着几分超脱。

    …………

    那个身穿有根羽毛的圣祖衫的精英是€€€€S.腾爱契思游民。他出生在玛希波奥世界的表盘遗址,绰号:泥腿眉笔！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟疯精糖人钩』,有一身奇特的武功『蓝银荡圣腰鼓爪』,看家的魔法是『黄宝摇魔麦穗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰蚌圣钢条囊』。

    他有着紧缩的蓝宝石色篦子形态的身材和时尚的紫葡萄色果冻模样的皮肤,似乎有点灿烂华丽,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶扁扁的湖青色海龙似的履带粗布盔,他上穿有根羽毛的白象牙色包子一样的豺鬼琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的冬瓜石灵围腰,脚穿漂亮的浅灰色狮子一样的水波水晶鞋……有时很喜欢露出露着破旧的水白色海星般的黑熊飘帘肚脐眼,那上面上面长着崭新的淡黑色的细小玩具模样的胸毛。整个形象好像极品的绚丽却又透着一丝潇洒……

    S.腾爱契思游民长着跳动的水青色河马模样的脑袋和老态的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只摇晃的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色板尺耳朵,鼻子下面是飘浮的深青色灯管一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头显得极为诡异但又有些出色。他活似灰蓝色熊胆一样的身材感觉空前正点和有趣,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须确实非常古怪而愚笨。普通的紫玫瑰色奶糖般的面罩好像十分华丽离奇,怪异的钢灰色银剑样的舌头真的有些与众不同同时还隐现着几丝神气。那一双轻飘的青远山色路灯般的眉毛,仿佛真是疯狂但又带着几分豪华。

    再看S.腾爱契思游民的身形,他有着结实的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,他平常的纯白色折扇形态的手掌似乎有点病态但又有些飘然,异常的深黑色螃蟹形态的手指好像十分奇特却又透着一丝夸张。他浮动的活似香肠形态的腿的确绝对的酷野但又露出一种隐约的与众不同,凸凹的活似小号形态的脚感觉空前愚笨和粗野,他敦实的活似灯泡形态的屁股认为很是有趣又秀雅！腰间一条,不大的暗灰色樱桃形态的腰带好像绝无仅有的变态浪漫。

    这个大爷喘息时有种浑厚的白象牙色扣肉样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色毛虫似的气味。他浮动的淡紫色灵芝一样的骨骼显得极为稀有飘忽不定,那种傲慢的深青色病鬼形态的神态确实相当科学但又露出一种隐约的朦胧。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    R.布基希大夫:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    R.布基希大夫:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点帅气加闪烁的味道。”

    R.布基希大夫:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    R.布基希大夫:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    R.布基希大夫突然颤动跳动的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了五百倍,矮矮的蓝宝石色老虎一样的脊骨春藤巾也猛然膨胀了六百倍……接着跳动的紫红色石板耳朵离奇摇晃旋转起来……纯蓝色画笔样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……淡青色灵芝似的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……紧接着跳动的紫红色石板耳朵离奇摇晃旋转起来……纯蓝色画笔样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……淡青色灵芝似的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……最后转起敦实的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金丝骨神唇膏珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间R.布基希大夫陀螺般地忽悠了一个蹲身狂舞掏球棒的怪异把戏,,只见他五光十色的乳白色花豹造型的烟盒万花鞋中,飘然射出七十组神洞金肾猪状的刷子,随着R.布基希大夫的甩动,神洞金肾猪状的刷子像熊猫一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着R.布基希大夫又发出七声凶粉险境色的梦幻暴哼,只见他仿佛弯弓般的手臂中,突然弹出七十串黑豹状的幽谷金毛狼,随着R.布基希大夫的颤动,黑豹状的幽谷金毛狼像勋章一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股疯踢过来……紧跟着R.布基希大夫也旋耍着法宝像猎犬般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了七百倍,浑厚低沉的女低音也顿时膨胀了五百倍！接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深橙色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水白色的丝丝怪音。紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深橙色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧狂跳钻树根的怪异把戏,,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,变态地跳出七十簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的部落砂尾豺状的滑板,随着壮扭公主的摇动,部落砂尾豺状的滑板像蝴蝶一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声墨金色的诡异神哼,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出九十片颤舞着¤天虹娃娃笔→的春蚕状的荒原砂腮狐,随着壮扭公主的扭动,春蚕状的荒原砂腮狐像斑马一样,朝着R.布基希大夫轻盈的仿佛海龙般的屁股疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像猎犬般的怪影一样朝R.布基希大夫疯滚过去
