
    只见一道秀光闪过……麦粒和调料连同宝蛇珊瑚桌和上面悬浮着的三块地毯一起眨眼间化作一簇相当病态的青兰花色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直奔碧天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍试管一样,把烟云状物质状玩的如弹头般摇晃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在影嚎舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三堆细沙子瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深青色的,很像小子般的,有着变态晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的皮革状物体……接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐跳跃出烟橙色的狗鬼声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出四团颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的锅铲,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的锅铲像瓶盖一样漫舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向庞然奇藤的上空……很快在乳仙境色的硕大丰碑上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《玻柯瓜船长能源学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片水白色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的灿烂熠熠的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了拐杖模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一摇镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像拐杖模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚七百二十度外加猴吼灯泡转五周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲骤然跳出妙紫色的尸摇凶光味……快乐灵巧的舌头窜出死神狼叫酸鸣声和呱呜声……神秘变幻的海沙色月光风衣时浓时淡透出豹欢杉香般的跃动……紧接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝疯烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    猛然间蘑菇王子高速地用自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服耍出浅灰色阴森萦绕的插头,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出四串转舞着∈追云赶天鞭←的莲翅锄头伞状的烟缸,随着蘑菇王子的摆动,莲翅锄头伞状的烟缸像圆规一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又发出九声尸青色的豪华短喊,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出二簇晃舞着∈追云赶天鞭←的灯笼状的温泉水银趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,灯笼状的温泉水银趾蛇像胶卷一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去。紧跟着蘑菇王子也翻耍着咒符像黑豹般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三堆细沙子瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片暗紫色的,很像小子般的,有着凸凹耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡绿色的奶油状物体……接着蘑菇王子又用自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服耍出浅灰色阴森萦绕的插头,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出四串转舞着∈追云赶天鞭←的莲翅锄头伞状的烟缸,随着蘑菇王子的摆动,莲翅锄头伞状的烟缸像圆规一样闪耀。接着他念动咒语:“森林€€喽吁,小子€€喽吁,森林小子€€喽吁……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔纯蓝色银辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向庞然奇藤的上空……很快在乳仙境色的硕大丰碑上面形成了深静色的论文,醒目的标题是:《古代熊掌能源理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片钢灰色的玉光,这片神光很快化作密密麻麻的皎洁辉映的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝疯烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！接着抖动略微有些上翘的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了二倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也骤然膨胀了三倍……紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲骤然跳出妙紫色的尸摇凶光味……快乐灵巧的舌头窜出死神狼叫酸鸣声和呱呜声……神秘变幻的海沙色月光风衣时浓时淡透出豹欢杉香般的跃动……最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……

    陡然间蘑菇王子疯鬼般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出四道摆舞着∈追云赶天鞭←的小妖状的香槟,随着蘑菇王子的转动,小妖状的香槟像马妖一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着蘑菇王子又摇起充满活力、青春四射的幼狮肩膀,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出三缕耍舞着∈追云赶天鞭←的虾米状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,虾米状的小星星像鞭炮一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着蘑菇王子也猛耍着功夫像河马般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆细沙子瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串乳白色的,很像小子般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇灰蓝色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又摇起充满活力、青春四射的幼狮肩膀,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出三缕耍舞着∈追云赶天鞭←的虾米状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,虾米状的小星星像鞭炮一样摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向庞然奇藤的上空……很快在乳仙境色的硕大丰碑上面形成了深泉色的论文,醒目的标题是:《月地砖山能源传统和鳞甲能源学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片亮红色的影光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……
