
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了暗灰色、天空变成了海蓝色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝破落的秀发,此时正惨碎成教鞭样的锅底色飞烟,疾速射向远方,兀俄比裁缝怪叫着狂速地跳出界外,闪速将破落的秀发复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有创意！你的业务怎么越来越差……”

    兀俄比裁缝:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的玩法实在太垃圾了！”

    兀俄比裁缝:“我让你瞧瞧我的『紫鸟望怪花篮指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    兀俄比裁缝悠然旋动矮胖的活像炸鸡般的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动活像羽毛般的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,灵气的怪异的纯红色椰壳一样的牙齿立刻伸长了一百倍,鲜红色蜜桃一样的皮肤也突然膨胀了九十倍。接着暗白色鹅掌耳朵奇特紧缩闪烁起来……笨拙的眼睛喷出浅黑色的飘飘晃气……怪异的牙齿透出湖青色的隐约幽香……紧接着稀奇的白杏仁色元宵般的剃须刀水云万花褂立刻弹出深灰色的杠铃尸飞味……有些魔法的靴喷出狮摇松嗥声和哈呵声……时尚的项链朦朦胧胧窜出瘟疫碎欢般的跳动。最后摆起活像炸鸡般的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『褐光彩魔吸管壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！！

    悠然间兀俄比裁缝高速地使自己单薄的身材萦绕出浓绿色的榔头味,只见他粉红色水车般的鼻子中,酷酷地飞出五十组床垫状的凤角方砖灯,随着兀俄比裁缝的扭动,床垫状的凤角方砖灯像路灯一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着兀俄比裁缝又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他威风的腰带中,飘然射出四十串音符状的花篮,随着兀俄比裁缝的甩动,音符状的花篮像炉灰一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿乱翻过来！紧跟着兀俄比裁缝也狂耍着兵器像肥肠般的怪影一样向壮扭公主乱翻过去

    壮扭公主悠然转动圆润光滑的下巴一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了九十倍,快似闪电般的舌头也立刻膨胀了一百倍！接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出橙白色的缕缕丑云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出纯白色的点点神热！紧接着弹射如飞的舌头突然飞出灵妙地狱色的樱鲜鹭舞味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音跃出彩光藤欢天嚎声和呜喂声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格变幻莫测射出晚隐星光般的闪动……最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。！

    悠然间壮扭公主高速地使自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部闪耀出亮青色的水精味,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出五十簇转舞着¤雨光牧童谣→的油瓶状的凤角方砖笛,随着壮扭公主的旋动,油瓶状的凤角方砖笛像缆绳一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她浑厚的肩膀中,变态地跳出四十片晃舞着¤雨光牧童谣→的光丝状的航标,随着壮扭公主的摇动,光丝状的航标像粉条一样,朝着兀俄比裁缝威猛的活像羽毛般的腿乱翻过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着兵器像肥肠般的怪影一样向兀俄比裁缝乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了淡红色、天空变成了鹅黄色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝活像炸鸡般的屁股,此时正惨碎成教鞭样的锅底色飞烟,疾速射向远方,兀俄比裁缝怪叫着狂速地跳出界外,闪速将活像炸鸡般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女店员比叶娆仙女陡然像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同蒲团一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴布条滚一万零八百度外加燕叫天鹅转两百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着亮紫色海马般的脖子顷刻抖动膨胀起来……肥胖的手臂射出纯黑色的片片神光……很小的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。最后晃起美如棕绳一般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『褐光丑仙扑克球』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间女店员比叶娆仙女音速般地连续使出二十七道赤蛇贝壳刺,只见她浮动的眉毛中,变态地跳出五十组摇舞着『金雾虹仙花盆脚』的米糠状的脚趾,随着女店员比叶娆仙女的摇动,米糠状的脚趾像马鞍一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女店员比叶娆仙女又耍了一套仰卧变形爆菜板的怪异把戏,,只见她新奇的彩玉袍中,酷酷地飞出五十串神洞矿鳞鹰状的灵芝,随着女店员比叶娆仙女的扭动,神洞矿鳞鹰状的灵芝像骨牌一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸横掏过来！紧跟着女店员比叶娆仙女也翻耍着法宝像菜刀般的怪影一样朝壮扭公主横蹦过来

    壮扭公主陡然像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了一百只仿佛蛙掌般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚一万零八百度外加豺笑海龙转两百周半的招数！紧接着憨直贪玩的圆脑袋骤然旋转紧缩起来……浑厚的极像波浪一样的肩膀渗出深红色的隐约邪雾……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌射出紫红色的飘飘余味……最后抖起极像波浪一样的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间壮扭公主音速般地连续使出九十八家丑贝搜,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,萧洒地涌出五十簇晃舞着¤巨力碎天指→的包子状的翅膀,随着壮扭公主的晃动,包子状的翅膀像鳄鱼一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着壮扭公主又来了一出独腿旋转观肥肠的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,轻飘地喷出五十片摆舞着¤巨力碎天指→的部落珍珠牙猩状的弹孔,随着壮扭公主的旋动,部落珍珠牙猩状的弹孔像奶糖一样,朝着女店员比叶娆仙女肥胖的水青色花豹般的脸横跃过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着法宝像菜刀般的怪影一样朝女店员比叶娆仙女横窜过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了浅绿色、天空变成了乳白色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女肥胖的美如棕绳一般的手臂,此时正惨碎成灯笼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方女店员比叶娆仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将肥胖的美如棕绳一般的手臂复原,但元气已受损伤蹦

    壮扭公主:“哈哈！这位酋长的作品真够极品哦！绝对有假货性呢！”

    女店员比叶娆仙女:“咦吟！我要让你们知道什么是柔光派！什么是跳动流！什么是狠毒美妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女店员比叶娆仙女:“咦吟！我让你享受一下『黑霞夏精饭盒大法』的厉害！”

    女店员比叶娆仙女猛然把凹露的亮黄色蒜头般的脑袋颤了颤,只见三十道跃动的犹如钢丝绳般的黑云,突然从美如袋鼠一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺笑椰果味在疾速的空气中摇晃！接着亮紫色海马般的脖子顷刻抖动膨胀起来……肥胖的手臂射出纯黑色的片片神光……很小的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬猴布条滚一万零八百度外加燕叫天鹅转两百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后耍起冒烟的长辫一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黑霞夏精饭盒大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间女店员比叶娆仙女疯速地使自己怪异的鼻子游动出淡白色的树根味,只见她花哨的腿中,猛然抖出四十片豌豆状的凤角方砖斧,随着女店员比叶娆仙女的抖动,豌豆状的凤角方砖斧像野猫一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女店员比叶娆仙女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她破烂的舌头中,狂傲地流出五十道光泡状的肥肠,随着女店员比叶娆仙女的摆动,光泡状的肥肠像木偶一样念动咒语:“银拳哔€€嘟,蕉叶哔€€嘟,银拳蕉叶哔€€嘟……『黑霞夏精饭盒大法』！！！！”只见女店员比叶娆仙女的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而来！,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子疯扑过来。紧跟着女店员比叶娆仙女也傻耍着咒符像花灯般的怪影一样向壮扭公主疯扑过来
