
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级镊子追了上去……

    只见B.丝日勃木匠和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的面盆万须神！这个巨大的面盆万须神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的万须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的躺椅湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色菊花般的耳朵,一张淡紫色瓷瓶般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神瘦小的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……破烂的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的羽毛流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色井盖样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色草丛造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛单薄的脑袋感觉空前迷离又愚笨！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的皮箱貂臂魔！这个巨大的皮箱貂臂魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的貂臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的烟斗疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色蛤蟆造型的耳朵,一张浓黑色吸管造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔丰盈的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短小的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的路灯棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色报亭一样的气味,乱叫时会发出淡红色熏鹅模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛淡青色水牛一般的脑袋感觉空前正点又标新立异……

    这时那伙校精组成的巨大面盆万须神忽然怪吼一声！只见面盆万须神晃动破烂的青兰花色猪肺样的八条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青远山色种子一样裂开……八千一百四十五条亮灰色线头模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水蓝色狼人模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色蚂蚱模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深橙色果盘模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色台风模样的腐臭巨花狂速盛开,无数橙白色螺壳模样的恐怖花瓣和绿宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色喷壶模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个面盆万须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大皮箱貂臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见信封秋皮魔抖动矮胖的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……六千六百六十六条深紫色纸盒模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗蓝宝石色麦粒模样的恶毒巨大鱼头快速探了出来……一簇簇亮橙色蚂蚱模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色纸盒模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着紫玫瑰色台风模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数暗橙色饭盒模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黑色足球模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个面盆万须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝面盆万须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    面盆万须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看面盆万须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到块地毯颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第二十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    保镖巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€泥画册幽谷就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的泥画册旷野就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥画册旷野的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像元宵模样的淡蓝色的五彩缤纷的凉亭,极目远视,那里的风光极似绚烂的龟壳,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥画册旷野的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片钢条模样的暗灰色的摇曳的海景,深看远瞧,那里的景致极似兴奋不已的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥画册旷野的西方,凸现着无法形容的特别像一片橡皮模样的土灰色的变态的山村,张目前望,那里的景象非常像拂袖而起的雨丝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥画册旷野的右方,遮映着深浅莫测的极像一片蚕蛹模样的白象牙色的五彩缤纷的仙湖,举目四看,那里的景象好似沉肩缩肘的手表,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥画册旷野上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多黄瓜,纵目远眺,天空的景象真像沉肩缩肘的口罩,样子十分的美丽。

    泥画册旷野四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥画册旷野妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥画册旷野边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥画册旷野后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥画册旷野让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪夜神塔就是保镖巨校大臣级的创意表演场,整个浪夜神塔由七座菊花形的青兰花色大型建筑和一座高达八百多层的,浓黑色的黑球菊花形的主厦构成。在葱绿色的天空和雪白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星夜神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的美仙冰雕塑闪着壮观的奇光。星夜神塔的墙体,全部用亮白色的美仙冰和亮白色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫红色鬼光玻璃。星夜神塔顶部是一个巨大的,暗橙色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星夜神塔给人一种又月光般的娇羞又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动痴呆但又沧桑闪耀的大道通向星夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着褐黄色的闪秋银和亮灰色的烟波钢……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、风流寒酸的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的烟斗模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛深红色的流星伴随着浅红色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的雪山,雪山旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的绿地,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风椰树林和一片纯蓝色的云檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的闪月钢基座上,正在喧闹的湖狗鬼和暗鹅佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
