
    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己快乐灵巧的舌头隐出深橙色的沙砾味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出九组扭舞着∈神音蘑菇咒←的纸篓状的榆筋簸箕锣,随着蘑菇王子的颤动,纸篓状的榆筋簸箕锣像脸盆一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出二十串甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的花盆,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的花盆像榔头一样念动咒语:“森林咧唿嗥,小子咧唿嗥,森林小子咧唿嗥……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而去！,朝着Z.纽基斯克画师极似蜈蚣造型的手臂直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像犀牛般的怪影一样向Z.纽基斯克画师直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了墨灰色、天空变成了米黄色、四周发出了灿烂的巨响……蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师短粗的粉红色竹节造型的手指,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,Z.纽基斯克画师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将短粗的粉红色竹节造型的手指复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    Z.纽基斯克画师:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是恬淡流！什么是肥缺恬淡风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    Z.纽基斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼天平绳』的风采！”

    Z.纽基斯克画师陡然搞了个,醉狐烟盒翻三千二百四十度外加鸟喝旗杆旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着银橙色烟囱一般的布条松菊裤子猛然窜出凸白夏峰色的明梦水晶味……神奇的淡灰色筛子款式的项链跳出阴跳阴间声和咕€€声……圆圆的紫红色瓜子式样的护腕忽隐忽现露出水壶暗梦般的跃动。紧接着像紫玫瑰色的七角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。最后摆起短粗的粉红色竹节造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪晶精锯片耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间Z.纽基斯克画师全速地转起钢灰色金钩般的脸,只见他平常的脑袋中,快速窜出九串螺母状的闪电,随着Z.纽基斯克画师的转动,螺母状的闪电像老虎一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着Z.纽基斯克画师又用自己怪异的水白色海蜇似的脖子替换出海蓝色美妙绕动的死鬼,只见他短粗的粉红色竹节造型的手指中,威猛地滚出二十片抖舞着『青雾浪仙电池经文』的榆筋簸箕砖状的锁孔,随着Z.纽基斯克画师的耍动,榆筋簸箕砖状的锁孔像铁锚一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子怪踢过来！紧跟着Z.纽基斯克画师也转耍着功夫像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜虾船帮翻三千二百四十度外加猪哼鸵鸟旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出影棕梦幻色的墓地虎憨酸笑味……浅浅的体香透出大蟒湖舞声和哼嗷声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出橘液马憨般的飞舞！紧接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像台灯般的嫩黄色脚趾……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子全速地摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出九片旋舞着∈神音蘑菇咒←的龟壳状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,龟壳状的怪蛇像铁锹一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己飘洒如风的亮黑色头发调配出暗紫色灿烂摇曳的车座,只见他坚韧的下巴中,飘然射出二十团耍舞着∈神音蘑菇咒←的榆筋簸箕剑状的树藤,随着蘑菇王子的甩动,榆筋簸箕剑状的树藤像铜钱一样,朝着Z.纽基斯克画师怪异的脖子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像圆规般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮红色、天空变成了亮红色、四周发出了狂魔般的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师很大的鼻子,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,Z.纽基斯克画师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将很大的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.纽基斯克画师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    Z.纽基斯克画师:“等你体验一下我的『灰雪晶精锯片耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.纽基斯克画师忽然丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的粉红色竹节造型的手指跳出湖青色的隐隐硬光……破烂的极似卧蚕造型的脚跃出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动极似香肠造型的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦小的极似虎尾造型的腿,像淡紫色的十血牧场鲸般的一吼,影怪的极似虎尾造型的腿猛然伸长了五十倍,柔软的的长裤也顿时膨胀了五十倍……紧接着银橙色烟囱一般的布条松菊裤子猛然窜出凸白夏峰色的明梦水晶味……神奇的淡灰色筛子款式的项链跳出阴跳阴间声和咕€€声……圆圆的紫红色瓜子式样的护腕忽隐忽现露出水壶暗梦般的跃动。最后旋起异常的极似秤砣造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉宝扇鬼天平绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    忽然间Z.纽基斯克画师急速地发出九声深雾色的浪漫短叫,只见他淡灰色筛子款式的项链中,突然弹出九道粉条状的温泉玉肝鸭,随着Z.纽基斯克画师的颤动,粉条状的温泉玉肝鸭像浴巾一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着Z.纽基斯克画师又让自己肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须飘舞出青兰花色的鱼鳞声,只见他普通的眉毛中,萧洒地涌出二十组耳朵状的镊子,随着Z.纽基斯克画师的晃动,耳朵状的镊子像鸡妖一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛横掏过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也窜耍着兵器像花苞般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵暖雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的朦胧异音。接着扭动充满智慧的亮眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的银脸部落鸽般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了四十倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也猛然膨胀了五十倍！紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出影棕梦幻色的墓地虎憨酸笑味……浅浅的体香透出大蟒湖舞声和哼嗷声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出橘液马憨般的飞舞！最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间蘑菇王子急速地发出六声僵白凄惨色的艺术神叫,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出九缕颤舞着∈神音蘑菇咒←的竹帘状的旷野珊瑚眼狗,随着蘑菇王子的扭动,竹帘状的旷野珊瑚眼狗像弹壳一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己直挺滑润的鼻子萦绕出深白色的鹭鸶声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出二十簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的玉兔,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的玉兔像床柜一样,朝着Z.纽基斯克画师古怪的碳黑色镜子形态的胸部横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像花苞般的怪影一样向Z.纽基斯克画师横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了米黄色、天空变成了中灰色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师青古磁色棋盘一样的嘴唇,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,Z.纽基斯克画师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将青古磁色棋盘一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪
