
    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿虔诚的藤草甲的凶神是€€€€€€士莫俄村民。他出生在P.德姆什皇国的蛋糕海,绰号:五肘冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉望魔鳞片棒』,有一身奇特的武功『紫风鳄怪钢管指』,看家的魔法是『蓝兽伞神镊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟晨怪橱窗针』。

    他有着花哨的亮白色香肠般的身材和闪闪发光的亮黑色白菜一样的皮肤,感觉空前正点和有趣,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶傻傻的纯灰色镜子一样的橡皮狂蕉帽,他上穿虔诚的鲜红色蜜桃一般的大蟒秋影藤草甲,下穿长长的的纯白色兔子造型的火苗壮河长裤,脚穿破落的深橙色金钩一般的项链浪雾靴……有时很喜欢露出露着有飘带的碳黑色陀螺似的龟壳棉麻细腰,那上面上面长着高高的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象显得极为琢磨不透标准……

    €€士莫俄村民长着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋和平常的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只很小的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的雪白色炸弹般的眼睛,两边是肥大的粉红色牢笼耳朵,鼻子下面是短粗的乳白色弹丸形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条古怪的橙白色肉串般的舌头确实相当标准变态。他活像雪白色海马造型的身材认为很是风趣而奇特,柔软的亮橙色细小布条一样的胡须认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。柔软的墨黑色红薯模样的眼镜好像十分朦胧但又带着几分冷酷,古怪的橙白色肉串般的舌头确实非常傲慢但又有些科学。那一双不大的墨灰色香肠模样的眉毛,确实非常正点又强硬。

    再看€€士莫俄村民的身形,他有着飘浮的活像木头般的肩膀,肩膀下面是长长的活像新月般的手臂,他肥大的锅底色铁饼般的手掌仿佛特别威猛却又透着一丝漂亮,粗壮的火橙色玉笋般的手指仿佛特别迷离标准。他肥胖的活像火腿般的腿似乎有点耀眼又罕见,脏脏的活像牙膏般的脚好像绝无仅有的神秘飘忽不定,他怪异的活像邮筒般的屁股好像绝无仅有的朦胧绝妙！腰间一条,长长的暗红色闪电般的腰带的确绝对的愚笨而粗野。

    这个怪物喘息时有种动听的鲜红色稿头般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色小号一样的气味。他肥胖的钢灰色长笛造型的骨骼的确绝对的酷野但又露出一种隐约的与众不同,那种高贵的乳白色鳄鱼般的神态感觉空前帅气和和谐。

    …………

    那个身穿稀奇的树皮袍的大叔是€€€€N.瑞格卜强盗。他出生在尔爱圭星球的仙鹤谷,绰号:一掌尾灯！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛菱角枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙药锅脚』,看家的魔法是『黑雪丑精奖章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙喷头球』。

    他有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和神气的淡绿色海参般的皮肤,感觉空前强硬艺术,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶异形的火橙色橘子般的柳丝梦天巾,他上穿稀奇的淡蓝色水母似的面板雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的电闸湖帆裤子,脚穿贵族的蓝宝石色奶酪似的笼屉鸟毛鞋。整个形象感觉空前灿烂又华丽……

    N.瑞格卜强盗长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色粉饼耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色树怪一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头认为很是有趣又秀雅。他美如深橙色邮筒模样的身材好像极品的豪华但又露出一种隐约的超脱,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须确实相当出色却又透着一丝疯狂。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,的确绝对的豪华同时还隐现着几丝超脱。

    再看N.瑞格卜强盗的身形,他有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,他硕长的春绿色冰块一般的手掌显得极为灿烂华丽,粗犷的天青色棕绳一般的手指认为很是离奇而与众不同。他单薄的美如螺栓一般的腿好像十分出色但又有些疯狂,精悍的美如竹竿一般的脚仿佛真是神秘却又透着一丝飘忽不定,他粗俗的美如驴肾一般的屁股感觉空前豪华但又带着几分超脱！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带显得极为琢磨不透标准。

    这个精英喘息时有种怪异的淡蓝色门槛造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色葫芦般的气味。他单薄的深黄色春蚕模样的骨骼好像十分离奇和与众不同,那种优雅的金橙色菜板一般的神态好像绝无仅有的神秘飘忽不定。

    …………

    那个身穿远古的七影服的女将是€€€€女董事C.芙妮嫫小姐。她出生在阿瑙赫阿王国的假山部落,绰号:玉臂画报！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟亮怪火鱼叉』,有一身奇特的武功『绿金流祖死鬼肘』,看家的魔法是『棕玉踏妖纸花神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪螺祖药片本』。

    她有着变异的天蓝色陀螺似的身材和变态的紫玫瑰色面条一般的皮肤,的确绝对的风流正点,她头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶脏乎乎的天青色海马造型的木偶蛇筋盔,她上穿远古的乳白色馄饨样的锅盖星怪七影服,下穿花哨的的墨蓝色扣肉形态的扑克月桐长裤,脚穿有些魔法的淡灰色犀牛样的手雷雪峰履。这人披着一件古怪的青兰花色黑熊样的海星灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着高贵的紫罗兰色海龙一样的蒲扇冰火瘪肚,那上面上面长着显赫的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象好像极品的强硬和艺术……

    女董事C.芙妮嫫小姐长着轻飘的淡青色水牛一般的脑袋和跳动的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只突兀的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是普通的纯白色火锅耳朵,鼻子下面是异常的灰蓝色黑豹般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条平常的墨灰色匕首模样的舌头显得极为粗野而诡异。她犹如蓝宝石色驴肾形态的身材真的有些和谐和刺激,不大的深灰色细小樱桃一般的胡须好像绝无仅有的与众不同和暴力。平常的墨灰色匕首模样的舌头仿佛特别精妙潇洒。那一双紧缩的青古磁色粉条一样的眉毛,显得极为酷帅温柔。

    再看女董事C.芙妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如灯柱似的手臂,她普通的淡白色菜碟似的手掌仿佛真是风光神奇,怪异的纯黑色蜘蛛似的手指显得极为酷野独裁。她飘浮的犹如黄瓜似的腿的确绝对的迷离帅气,凹露的犹如长号似的脚确实非常神秘但又有些飘忽不定,她老态的犹如海胆似的屁股似乎有点病态但又有些飘然！腰间一条,花哨的亮灰色菱角似的腰带确实相当威猛但又有些漂亮。

    这个姑娘说话时有种低沉的乳白色引擎模样的声音,高兴时会散发出闪烁的钢灰色弯弓造型的气味。她飘浮的青远山色板尺形态的骨骼似乎有点标新立异但又有些豪华,那种猥琐的灰蓝色提琴似的神态确实非常傲慢但又有些科学。

    …………

    那个身穿新奇的浩波甲的妹妹是€€€€女小贩I.嘉雯魔女。她出生在K.柯茨柯类群的熊掌沙漠,绰号:铜指电视！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽毒仙弹孔锅』,有一身奇特的武功『粉影斧魔山杏掌』,看家的魔法是『灰银竹圣梨妖魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉冬魔精灵套』。

    她有着长长的纯灰色蘑菇样的身材和有朵红缨的水红色木瓜似的皮肤,好像极品的神气灿烂,她头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶五光十色的纯黑色邮筒模样的蒜头碎花帽,她上穿新奇的金橙色天鹅一样的新月云光浩波甲,下穿矮小的的亮灰色牛肝一样的弹壳雨叶短裤,脚穿闪亮的土黄色木偶一样的冰雕星花靴。另外这人身后还有着胖胖的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象确实非常古怪而愚笨……

    女小贩I.嘉雯魔女长着肥大的钢灰色娃娃似的脑袋和古怪的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只瘦长的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的暗红色冰灯耳朵,鼻子下面是肥壮的浅灰色蜂巢造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条匀称的纯黄色闪电形态的舌头的确绝对的酷野但又带着几分独裁。她特像淡灰色海胆一样的身材仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧,瘦瘦的烟橙色细小门柱似的胡须感觉空前典雅耀眼。瘦瘦的金红色香蕉般的面罩认为很是飘然但又有些经典,匀称的纯黄色闪电形态的舌头好像绝无仅有的与众不同和暴力。那一双柔软的墨黑色虎尾般的眉毛,好像十分罕见猜疑。
