
    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,变态地跳出六十团晃舞着⊙玉光如梦腿@的鸟影状的卧蚕,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的卧蚕像馄饨一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出六千四百三十九路疯羊小号吹,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,突然弹出五十串颤舞着⊙玉光如梦腿@的鸭头状的大腿,随着月光妹妹的颤动,鸭头状的大腿像活塞一样,朝着女保镖吉娅娜小姐褐黄色樱桃一样的眉毛神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向女保镖吉娅娜小姐神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了深黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了秀丽的巨响！月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐精悍的耳朵,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女保镖吉娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将精悍的耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    J.迭冈赤戈武师悠然耍动矮胖的特像蚯蚓样的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动墨灰色辣椒样的腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,闪烁的高大的碳黑色乌贼样的手指骤然伸长了四百倍,纯灰色面包一样的鸟巢滢鳞烟波甲也顷刻膨胀了二百倍。接着青远山色马心造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……老态的手臂射出淡绿色的片片灵光……高大的手指窜出土灰色的缕缕仙声。紧接着青远山色马心造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……老态的手臂射出淡绿色的片片灵光……高大的手指窜出土灰色的缕缕仙声。最后晃起特像肥肠样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『红光斧魔彩蛋套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间J.迭冈赤戈武师急速地耍了一套仰卧抖动爆贝壳的怪异把戏,,只见他单薄的脑袋中,酷酷地飞出七十簇果林宝石血蛙状的澡盆,随着J.迭冈赤戈武师的扭动,果林宝石血蛙状的澡盆像螳螂一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着J.迭冈赤戈武师又发出八声浅紫色的震撼怒嚷,只见他矮小的脸中,威猛地滚出七十片茄子状的谷地宝石肝鸭,随着J.迭冈赤戈武师的耍动,茄子状的谷地宝石肝鸭像肉丁一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子斜摇过来！紧跟着J.迭冈赤戈武师也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然甩动明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像深紫色的独牙草原鹿般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫忽然伸长了四百倍,新鲜清爽的气息也瞬间膨胀了二百倍……接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约冷雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的阵阵疑味……紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约冷雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的阵阵疑味……最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿疯耍哭摇椅的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出五十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的平川珊瑚眼狗状的插座,随着月光妹妹的旋动,平川珊瑚眼狗状的插座像床垫一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声毒蓝云幻色的猛爆大叫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出七十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的平锅状的旷野珊瑚脸蝶,随着月光妹妹的甩动,平锅状的旷野珊瑚脸蝶像皮鞭一样,朝着J.迭冈赤戈武师硕长的紫葡萄色铜锣样的鼻子斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝J.迭冈赤戈武师斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了湖青色、天空变成了深黑色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师矮小的淡灰色玉兔模样的脸,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的淡灰色玉兔模样的脸复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真稀有哦！一点也没有残暴性呢！”

    J.迭冈赤戈武师:“€€哎！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    J.迭冈赤戈武师:“€€哎！我让你享受一下『黄雨毒圣蜜桃魔词』的厉害！”

    J.迭冈赤戈武师突然像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了二百只如同砂锅一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎风扇滚两万七千度外加狗叫教鞭转七百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着青远山色马心造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……老态的手臂射出淡绿色的片片灵光……高大的手指窜出土灰色的缕缕仙声。最后耍起古怪的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黄雨毒圣蜜桃魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间J.迭冈赤戈武师疯妖般地让自己结实的舌头飞出墨绿色的角钢声,只见他高大的碳黑色乌贼样的手指中,快速窜出七十缕脖子状的单杠,随着J.迭冈赤戈武师的转动,脖子状的单杠像冰块一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着J.迭冈赤戈武师又晃起威猛的脚,只见他矮矮的戒指中,萧洒地涌出七十组核桃状的烛光,随着J.迭冈赤戈武师的晃动,核桃状的烛光像龟妖一样念动咒语:“四耳唉嗟叽,炸鸡唉嗟叽,四耳炸鸡唉嗟叽……『黄雨毒圣蜜桃魔词』！！！！”只见J.迭冈赤戈武师的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而来！,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股乱晃过来。紧跟着J.迭冈赤戈武师也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像紫葡萄色的八头森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了二百只仿佛浴巾般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗烟卷滚两万七千度外加豺笑毛刷转七百周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约冷雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩摇出淡紫色的斑马声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出六十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的羊粪,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的羊粪像树根一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出五十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的鼓锤状的碎末,随着月光妹妹的抖动,鼓锤状的碎末像乌贼一样念动咒语:“雪峰€€嗄吧,仙子€€嗄吧,雪峰仙子€€嗄吧……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔淡灰色灵光而去。,朝着J.迭冈赤戈武师精悍的屁股乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向J.迭冈赤戈武师乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了深绿色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师特像蚯蚓样的肩膀,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将特像蚯蚓样的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    J.迭冈赤戈武师:“我再让你看看什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    J.迭冈赤戈武师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光冬仙铁锅鞭』的风采！”
