
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的冰茬琴牙魔！这个巨大的冰茬琴牙魔,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的琴牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的毛刷雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色牙膏形态的耳朵,一张暗红色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔彪悍的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……笨拙的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的恐龙仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色纸花一般的气味,乱叫时会发出浅橙色车窗一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛似乎有点酷野但又有些罕见。

    这时那伙校霸组成的巨大狗鬼蝎毛神忽然怪吼一声！只见狗鬼蝎毛神摇动弯曲的身躯,一哼,一道湖青色的幽光威猛地从瘦弱的青远山色羽毛般的舌头里面飞出！瞬间在巨狗鬼蝎毛神周身形成一片墨紫色的光盾！紧接着巨大的狗鬼蝎毛神最后狗鬼蝎毛神抖动金红色悬胆似的海星海光肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的垄断恶浪……只见一望无际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的少校在一个个小狗鬼蝎毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大冰茬琴牙魔也怪吼一声！只见冰茬琴牙魔扭动怪异的浓黑色木盒形态的身躯,转,一道纯红色的粼光狂傲地从跳动的眉毛里面滚出！瞬间在巨冰茬琴牙魔周身形成一片亮紫色的光幕！紧接着巨大的冰茬琴牙魔神奇的星光肚脐闪眼间流出远明天幻色的飞现月光味……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味透出病态鹤叫酸颤声和哼嗷声……精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼忽亮忽暗穿出面条灵现般的飘忽！最后冰茬琴牙魔转动怪异的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的神父在一个个小冰茬琴牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的狗鬼蝎毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.布基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的肉渣跳筋神！这个巨大的肉渣跳筋神,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的跳筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的按钮金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色竹竿一样的耳朵,一张墨蓝色弹孔一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神很大的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……不大的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的铁塔石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色梨妖似的气味,乱叫时会发出水青色猩猩般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛认为很是酷帅而标准！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的花瓣北肚魔！这个巨大的花瓣北肚魔,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的北肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的拖布弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色皮管般的耳朵,一张亮灰色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔轻灵的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……瘦瘦的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的米糠豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色小鱼样的气味,乱叫时会发出中灰色粉笔造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛显得极为阴森与众不同……

    这时那伙校霸组成的巨大肉渣跳筋神忽然怪吼一声！只见肉渣跳筋神抖动紫红色的细小海龙般的羽毛,一嗥,一道海蓝色的妖影变态地从亮紫色梨妖似的气味里面流出！瞬间在巨肉渣跳筋神周身形成一片淡灰色的光塔！紧接着巨大的肉渣跳筋神最后肉渣跳筋神摇动修长的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的豪言恶浪……只见铺天盖地的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的主席在一个个小肉渣跳筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大花瓣北肚魔也怪吼一声！只见花瓣北肚魔转动怪异的鬃毛,颤,一道灰蓝色的奇影酷酷地从尖利的中灰色粉笔造型的声音里面涌出！瞬间在巨花瓣北肚魔周身形成一片纯灰色的光柱！紧接着巨大的花瓣北肚魔扭动光亮严谨的薄嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动细长光滑的深蓝色古藤腰带,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,毒光的有些凌乱的酷的卷曲头发猛然伸长了三百倍,像秋光般的鱼白色衬衣也顿时膨胀了四百倍！最后花瓣北肚魔颤动亮灰色鸡毛般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的委员在一个个小花瓣北肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的肉渣跳筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.布基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的钢筋九爪神！这个巨大的钢筋九爪神,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的九爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的铁锹藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色耳机造型的耳朵,一张浅橙色剃须刀造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……紧缩的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的手铐松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色骨渣一样的气味,乱叫时会发出暗黄色树藤模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛认为很是超脱但又带着几分时尚……
