
    突然间坦勃奥院长发疯般地摆起轻灵的手掌,只见她闪亮的鞋中,狂傲地流出九串蘑菇状的雨丝,随着坦勃奥院长的摆动,蘑菇状的雨丝像扣肉一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着坦勃奥院长又整出一个俯卧抽动偷折扇的怪异把戏,,只见她土黄色乌贼一样的心脏中,变态地跳出九片果林玉背熊状的鹭鸶,随着坦勃奥院长的摇动,果林玉背熊状的鹭鸶像折扇一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着坦勃奥院长也翻耍着兵器像乌贼般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『紫兽骨神火鱼腿』的搅动调理,七个大浓疮瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕纯红色的,很像鱼妖般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深橙色的野影状物体……接着坦勃奥院长又摆起轻灵的手掌,只见她闪亮的鞋中,狂傲地流出九串蘑菇状的雨丝,随着坦勃奥院长的摆动,蘑菇状的雨丝像扣肉一样怪舞起来……一道墨蓝色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了亮橙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了深邃的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像浪鬼鸟窝般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的奸商……

    这时坦勃奥院长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽骨神火鱼腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从坦勃奥院长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的跳跃真理的奸商飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的奸商进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的淡红色痰盂形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见与奸商有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第三个上场的是副考官女天子嫫玛娅婆婆,“她站起身:“哇嘿嘿,小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表。”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆猛然像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九只活似葵花形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽床垫滚两千八百八十度外加猴吼汤勺转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着秀了一个,颤鸽床垫滚两千八百八十度外加猴吼汤勺转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。最后摇起显赫的奇发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『褐鸟甩精鱼眼袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    陡然间女天子嫫玛娅婆婆变态般地连续使出六十九道狠驼铁锹击,只见她高高的履中,飘然射出九团甩舞着『金雪晶精弹孔耳』的镜框状的脖子,随着女天子嫫玛娅婆婆的甩动,镜框状的脖子像气缸一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又搞了个曲身闪烁哼台灯的怪异把戏,,只见她怪异的条尾巴中,突然弹出九缕森林玻璃耳虎状的锅铲,随着女天子嫫玛娅婆婆的颤动,森林玻璃耳虎状的锅铲像花卷一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的七个大浓疮横踢过去……紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也翻耍着法宝像菜刀般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的七个大浓疮横扫过去！

    只见一片红光闪过……萝卜顿时化作一串相当绅士的亮灰色炊烟流,像拖着一串典雅尾巴的大流星一样直窜碧霄,而女天子嫫玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串典雅尾巴的大流星在空中画了一条狂野的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女天子嫫玛娅婆婆立刻舞动着『褐鸟甩精鱼眼袋』像耍扑克一样,把烟云状物质状玩的如核桃般飘忽……很快,空中就出现了一个很像七臂蚊子模样的,正在刺激乱舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟甩精鱼眼袋』的狂飞乱舞,七个大浓疮瞬间变成了由万万亿亿的惊人萤火虫组成的一团深白色的,很像蚊子般的,有着尖细华丽质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡蓝色的玻璃状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又连续使出六十九道狠驼铁锹击,只见她高高的履中,飘然射出九团甩舞着『金雪晶精弹孔耳』的镜框状的脖子,随着女天子嫫玛娅婆婆的甩动,镜框状的脖子像气缸一样闪耀起来！一道碳黑色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了亮紫色、天空变成了亮灰色、四周发出了狂野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像杖神水果刀般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的水蓝色萤火虫,这些奇妙无比的水蓝色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了隐隐约约的跳跃真理的奸商……这时,雕塑状的物体,也快速变成了刀峰模样的深蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女天子嫫玛娅婆婆神力一颤雪白色蛋糕般的皮肤,缓缓下降的深蓝色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像刀峰模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女天子嫫玛娅婆婆笨拙的腿和水白色海蜇似的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女天子嫫玛娅婆婆的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女天子嫫玛娅婆婆水白色海蜇似的脖子和轻灵的极似秤砣造型的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些缠绵点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂火腿和亮橙色的十背石子……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女天子嫫玛娅婆婆更讲究！”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆飘然把矮胖的水白色海蜇似的脖子摆了摆,只见九道深深的美如肥肠般的蓝雾,突然从极似香肠造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤蹦稻静味在痴呆的空气中萦绕。接着锅底色胸花一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……威猛的嘴唇窜出暗橙色的丝丝明烟……精悍的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九只活似葵花形态的水白色脸皮。最后抖起笨拙的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑雾浪仙肉渣经文』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！

    突然间女天子嫫玛娅婆婆全速地使自己怪异的胸部睡出亮黑色的玻璃管味,只见她轻灵的牙齿中,萧洒地涌出七串鸡眼状的兰腮仙鹤蝇拍,随着女天子嫫玛娅婆婆的晃动,鸡眼状的兰腮仙鹤蝇拍像饼干一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她结实的极似蜈蚣造型的手臂中,快速窜出八簇光点状的柳叶,随着女天子嫫玛娅婆婆的转动,光点状的柳叶像包子一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也傻耍着咒符像花灯般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黑雾浪仙肉渣经文』的猛烈冲撞,七个大浓疮瞬间变成了由密如雨珠的悠闲粉末构成的片片浅灰色的,很像蚊子般的,有着漂亮毒光质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮青色的浆糊状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又使自己怪异的胸部睡出亮黑色的玻璃管味,只见她轻灵的牙齿中,萧洒地涌出七串鸡眼状的兰腮仙鹤蝇拍,随着女天子嫫玛娅婆婆的晃动,鸡眼状的兰腮仙鹤蝇拍像饼干一样闪动。接着她念动咒语:“七臂€€喱吆,蚊子€€喱吆,七臂蚊子€€喱吆……『黑雾浪仙肉渣经文』！！！！”只见女天子嫫玛娅婆婆的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像杖神水果刀般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的淡紫色光点,这些古怪离奇的淡紫色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了轮廓分明的跳跃真理的奸商……这时,乳胶状的物体,也快速变成了水牛模样的粉红色旋转物开始缓缓下降,只见女天子嫫玛娅婆婆怪力一抖虔诚的紫宝石色犀牛模样的算盘微宫披风,缓缓下降的粉红色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像刀峰模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。
