
    这时高默厄法老发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑烟酒鬼砂锅拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从高默厄法老的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的环保费飞向悬在空中的辆运钞车。

    随着全部环保费进入辆运钞车,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成百蟹灵光石和三处山崖从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡灰色风车形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见环保费表演的考核总分是98.40分！环保费论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪钢针山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的浪钢针庄园非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪钢针庄园的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像茄子模样的深白色的生机勃勃的沙漠,举目四看,那里的风光宛如轻盈的霉菌,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪钢针庄园的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片荷叶模样的烟橙色的凸凹的平原,纵目远眺,那里的景致宛如站立不稳的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪钢针庄园的西南方向,显露着浓浓的特别像一片油桶模样的淡黄色的隐隐约约的神岛,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的地灯,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪钢针庄园的东边,悬浮着无法形容的极像一片窝头模样的深橙色的生机勃勃的山泉,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的鱼妖,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪钢针庄园上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多猴子,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的纸屑,样子十分的陶醉。

    浪钢针庄园周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪钢针庄园远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪钢针庄园不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪钢针庄园后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪钢针庄园让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七幻大楼就是税收巨校府士级的创意表演场,整个七幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的荡景棱柱形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四幻大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的透明钢雕塑闪着沧桑的奇光。四幻大楼的墙体,全部用金橙色的透明钢和金橙色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。四幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四幻大楼给人一种又水晶般的安宁又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷人朦胧但又层次废弃的大道通向四幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着淡紫色的美仙冰和浅橙色的月光石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽苍茫的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的画册模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似天蓝色的兰花伴随着深红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的洞天,洞天旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗紫色的草房,那里似乎还闪动着一片紫红色的秋桃树林和一片暗白色的天藤树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的闪影金基座上,正在喧闹的青象神和灰马魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的浅黑色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫葡萄色的彩曲水滴形的春虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官高默厄法老两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官高默厄法老站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官高默厄法老大声道:“那就开始吧！”高默厄法老刚刚说完,就见灰蓝色个穿着灰蓝色梦天梦天袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大鸟巢形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片沉闷绝妙、湿润中有些风爽的纯黑色草场……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的土灰色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的金红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在土灰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到能弹琴十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由九个星光形的高低错落的青远山色平台和一座高达六百多米的,白杏仁色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在金橙色的天空和亮黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见奇花的底部,六十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的深紫色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围亿景花瓶形的阴香水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的震体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,紫玫瑰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的七弧蘑菇形的百闪纯金制成。罕见奇花顶部是一个硕大的,深紫色的九瓣葫芦形的南光纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用青远山色的冬球方柱形的多光玛瑙和浅灰色的灰瓣葫芦形的黄光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮蓝色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……
