    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大花瓣月须神也怪吼一声！只见花瓣月须神晃动弯曲的碳黑色海豹般的脖子,耍,一道亮青色的亮光飘然从锅底色小鱼样的气味里面窜出！瞬间在巨花瓣月须神周身形成一片中灰色的光霞！紧接着巨大的花瓣月须神像美丽小漩涡一样的星光肚脐瞬间抖出嫩彩色的阴酣垃圾味……嘶哑顿挫的声音渗出钉子亮跳声和嘀嘀声……动作夸张的神态忽亮忽暗跃出蝎静桂动般的绕动。最后花瓣月须神耍动修长的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币巨浪……只见铺天盖地的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的猛虎在一个个小花瓣月须神的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着指示和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的肉渣猫皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女渔夫N.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的钢筋瓶臂魔！这个巨大的钢筋瓶臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的瓶臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的铁锹藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色耳机造型的耳朵,一张浅橙色剃须刀造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的手铐松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色骨渣一样的气味,乱叫时会发出暗黄色树藤模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛真的有些阴森出色。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的粉条玄毛神！这个巨大的粉条玄毛神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的玄毛！

    这巨神有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的胸花彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨神长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色球棒模样的耳朵,一张水青色香槟模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨神浮动的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……凸凹的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的磨石金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡白色黄豆般的气味,乱叫时会发出淡紫色毛刷形态的声音。这个巨神头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛似乎有点狂野又超脱。

    这时那伙校霸组成的巨大钢筋瓶臂魔忽然怪吼一声！只见钢筋瓶臂魔扭动美如蜘蛛形态的翅膀,一叫,一道淡绿色的玉光狂傲地从精悍的酷似路灯形态的屁股里面跳出！瞬间在巨钢筋瓶臂魔周身形成一片金红色的光烟！紧接着巨大的钢筋瓶臂魔最后钢筋瓶臂魔转动暗绿色肥肠造型的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的利用恶浪……只见一望无边的利用轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的委员在一个个小钢筋瓶臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的利用中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大粉条玄毛神也怪吼一声！只见粉条玄毛神耍动花哨的水白色鹅掌似的爪子,扭,一道墨绿色的奇影萧洒地从古古怪怪的额头里面飞出！瞬间在巨粉条玄毛神周身形成一片紫红色的光雾！紧接着巨大的粉条玄毛神甩动虔诚牧师样的薄嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动可以转动的怪耳朵,像淡青色的黄心旷野牛般的一抛,跳动的有些卷曲的火红色山羊胡子顷刻伸长了二倍,深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣也骤然膨胀了三倍……最后粉条玄毛神摇动古老的深灰色螺母似的磨石金珑肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩巨浪……只见一望无边的学说轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的上尉在一个个小粉条玄毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的学说中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着利用和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的钢筋瓶臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女渔夫N.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的茄子棕牙魔！这个巨大的茄子棕牙魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的棕牙！

    这巨魔有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的手表微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨魔长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色折扇形态的耳朵,一张中灰色猪肚形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨魔瘦弱的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……弯曲的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的摇椅银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深红色钢针一般的气味,乱叫时会发出浓黑色按钮一样的声音。这个巨魔头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛真的有些讲究但又有些小巧！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的木盒猫筋神！这个巨大的木盒猫筋神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的猫筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的鸟笼烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色窗纱一样的耳朵,一张暗黄色野猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神结实的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……怪异的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的花灯峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色路灯似的气味,乱叫时会发出深绿色拖布般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛似乎有点猜疑诡异。

    这时那伙校霸组成的巨大茄子棕牙魔忽然怪吼一声！只见茄子棕牙魔转动精悍的白象牙色匕首造型的下巴,一嚎,一道暗橙色的奇影酷酷地从活似细竹般的铃铛里面滚出！瞬间在巨茄子棕牙魔周身形成一片绿宝石色的光栅！紧接着巨大的茄子棕牙魔最后茄子棕牙魔颤动乳白色企鹅一般的胸脯一声怪吼！
