
    次日,曹躁诈患头风,召吉平用药。平自思曰:“此贼合休！”暗藏毒药入府。躁卧于床上,令平下药。平曰:“此病可一服即愈。”教取药罐,当面煎之。药已半干,平已暗下毒药,亲自送上。躁知有毒,故意迟延不服。平曰:“乘热服之,少汗即愈。”躁起曰:“汝既读儒书,必知礼义:君有疾饮药,臣先尝之;父有疾饮药,子先尝之。汝为我心腹之人,何不先尝而后进?”平曰:“药以治病,何用人尝?”平知事已泄,纵步向前,扯住躁耳而灌之。躁推药泼地,砖皆迸裂。

    躁未及言,左右已将吉平执下。躁曰:“吾岂有疾,特试汝耳！汝果有害我之心！”遂唤二十个精壮狱卒,执平至后园拷问。躁坐于亭上,将平缚倒于地。吉平面不改容,略无惧怯。躁笑曰:“量汝是个医人,安敢下毒害我?必有人唆使你来。你说出那人,我便饶你。”平叱之曰:“汝乃欺君罔上之贼,天下皆欲杀汝,岂独我乎！”躁再三磨问。平怒曰:“我自欲杀汝,安有人使我来?今事不成,惟死而已！”躁怒,教狱卒痛打。打到两个时辰,皮开肉裂,血流满阶。躁恐打死,无可对证,令狱卒揪去静处,权且将息。

    传令次日设宴,请众大臣饮酒。惟董承托病不来。王子服等皆恐躁生疑,只得俱至。躁于后堂设席。酒行数巡,曰:“筵中无可为乐,我有一人,可为众官醒酒。”教二十个狱卒:“与吾牵来！”须臾,只见一长枷钉着吉平,拖至阶下。躁曰:“众官不知,此人连结恶党,欲反背朝廷,谋害曹某;今日天败,请听口词。”躁教先打一顿,昏绝于地,以水喷面。吉平苏醒,睁目切齿而骂曰:“躁贼！不杀我,更待何时！”躁曰:“同谋者先有六人。与汝共七人耶?”平只是大骂。王子服等四人面面相觑,如坐针毡。躁教一面打,一面喷。平并无求饶之意。躁见不招,且教牵去。

    众官席散,躁只留王子服等四人夜宴。四人魂不附体,只得留待。躁曰:“本不相留,争奈有事相问。汝四人不知与董承商议何事?”子服曰:“并未商议甚事。”躁曰:“白绢中写着何事?”子服等皆隐讳。躁教唤出庆童对证。子服曰:“汝于何处见来?”庆童曰:“你回避了众人,六人在一处画字,如何赖得?”子服曰:“此贼与国舅侍妾通奸,被责诬主,不可听也。”躁曰:“吉平下毒,非董承所使而谁?”子服等皆言不知。躁曰:“今晚自首,尚犹可恕:若待事发,其实难容！”子服等皆言并无此事。躁叱左右将四人拿住监禁。

    次日,带领众人径投董承家探病。承只得出迎。躁曰:“缘何夜来不赴宴?”承曰:“微疾未痊,不敢轻出。”躁曰:“此是忧国家病耳。”承愕然。躁曰:“国舅知吉平事乎?”承曰:“不知。”躁冷笑曰:“国舅如何不知?”唤左右:“牵来与国舅起病。”承举措无地。须臾,二十狱卒推吉平至阶下。吉平大骂:“曹躁逆贼！”躁指谓承曰:“此人曾攀下王子服等四人,吾已拿下廷尉。尚有一人,未曾捉获。”因问平曰:“谁使汝来药我?可速招出！”平曰:“天使我来杀逆贼！”躁怒教打。身上无容刑之处。承在座视之,心如刀割。躁又问平曰:“你原有十指,今如何只有九指?”平曰:“嚼以为誓,誓杀国贼！”躁教取刀来,就阶下截去其九指,曰:“一发截了,教你为誓！”平曰:“尚有口可以吞贼,有舌可以骂贼！”躁令割其舌。平曰:“且勿动手。吾今熬刑不过,只得供招。可释吾缚。”躁曰:“释之何碍?”遂命解其缚。平起身望阙拜曰:“臣不能为国家除贼,乃天数也！”拜毕,撞阶而死。躁令分其肢体号令。时建安五年正月也。史官有诗曰:“汉朝无起色,医国有称平:立誓除奸党,捐躯报圣明。极刑词愈烈,惨死气如生。十指淋漓处,千秋仰异名。”

    躁见吉平已死,教左右牵过秦庆童至面前。躁曰:“国舅认得此人否?”承大怒曰:“逃奴在此,即当诛之！”躁曰:“他首告谋反,今来对证,谁敢诛之?”承曰:“丞相何故听逃奴一面之说?”躁曰:“王子服等吾已擒下,皆招证明白,汝尚抵赖乎?”即唤左右拿下,命从人直入董承卧房内,搜出衣带诏并义状。躁看了,笑曰:“鼠辈安敢如此！”遂命:“将董承全家良贱,尽皆监禁,休教走脱一个。”躁回府以诏状示众谋士商议,要废献帝,更立新君。正是:数行丹诏成虚望,一纸盟书惹祸殃。未知献帝性命如何,且听下文分解——

 第024回 国贼行凶杀贵妃 皇叔败走投袁绍

    却说曹躁见了衣带诏,与众谋士商议,欲废却献帝,更择有德者立之。程昱谏曰:“明公所以能威震四方,号令天下者,以奉汉家名号故也,今诸侯未平,遽行废立之事,必起兵端矣。”躁乃止。只将董承等五人,并其全家老小,押送各门处斩。死者共七百余人。城中官民见者,无不下泪。后人有诗叹董承曰:“密诏传衣带,天言出禁门。当年曾救驾,此日更承恩。忧国成心疾,除奸入梦魂。忠贞千古在,成败复谁论。”又有叹王子服等四人诗曰:“书名尺素矢忠谋,慷慨思将君父酬。赤胆可怜捐百口,丹心自是足千秋。”

    且说曹躁既杀了董承等众人,怒气未消,遂带剑入宫,来弑董贵妃。贵妃乃董承之妹,帝幸之,已怀孕五月。当日帝在后宫,正与伏皇后私论董承之事至今尚无音耗。忽见曹躁带剑入宫,面有怒容,帝大惊失色。躁曰:“董承谋反,陛下知否?”帝曰:“董卓已诛矣。”躁大声曰:“不是董卓！是董承！”帝战栗曰:“朕实不知。”躁曰:“忘了破指修诏耶?”帝不能答。躁叱武士擒董妃至。帝告曰:“董妃有五月身孕,望丞相见怜。”躁曰:“若非天败,吾已被害。岂得复留此女,为吾后患！”伏后告曰:“贬于冷宫,待分娩了,杀之未迟。”躁曰:“欲留此逆种,为母报仇乎?”董妃泣告曰:“乞全尸而死,勿令彰露。”躁令取白练至面前。帝泣谓妃曰:“卿于九泉之下,勿怨朕躬！”言讫,泪下如雨。伏后亦大哭。躁怒曰:“犹作儿女态耶！”叱武士牵出,勒死于宫门之外。后人有诗叹董妃曰:“春殿承恩亦枉然,伤哉龙种并时捐。堂堂帝主难相救,掩面徒看泪涌泉。”躁谕监宫官曰:“今后但有外戚宗族,不奉吾旨,辄入宫门者,斩,守御不严,与同罪。”又拨心腹人三千充御林军,令曹洪统领,以为防察。

    躁谓程昱曰:“今董承等虽诛,尚有马腾、刘备,亦在此数,不可不除。”昱曰:“马腾屯军西凉,未可轻取;但当以书慰劳,勿使生疑,诱入京师,图之可也。刘备现在徐州,分布掎角之势,亦不可轻敌。况今袁绍屯兵官渡,常有图许都之心。若我一旦东征,刘备势必求救于绍。绍乘虚来袭,何以当之?”躁曰:“非也。备乃人杰也,今若不击,待其羽翼既成。急难图矣。袁绍虽强,事多怀疑不决,何足忧乎！”正议间,郭嘉自外而入。躁问曰:“吾欲东征刘备,奈有袁绍之忧,如何?”嘉曰:“绍性迟而多疑,其谋士各相妒忌,不足忧也。刘备新整军兵,众心未服,丞相引兵东征,一战可定矣。”躁大喜曰:“正合吾意。”遂起二十万大军,分兵五路下徐州。细作探知,报入徐州。孙乾先往下邳报知关公,随至小沛报知玄德,玄德与孙乾计议曰:“此必求救于袁绍,方可解危。”于是玄德修书一封,遣孙乾至河北。乾乃先见田丰,具言其事,求其引进。丰即引孙乾入见绍,呈上书信。只见绍形容憔悴,衣冠不整。丰曰:“今日主公何故如此?绍曰:“我将死矣！”丰曰:“主公何出此言?”绍曰:“吾生五子,惟最幼者极快吾意;今患疥疮,命已垂绝。吾有何心更论他事乎?”丰曰:“今曹躁东征刘玄德,许昌空虚,若以义兵乘虚而入,上可以保天子,下可以救万民。此不易得之机会也,惟明公裁之。”绍曰:“吾亦知此最好,奈我心中恍惚,恐有不利。”丰曰:“何恍惚之有?”绍曰:“五子中惟此子生得最异,倘有疏虞,吾命休矣。”遂决意不肯发兵,乃谓孙乾曰:“汝回见玄德,可言其故。倘有不如意,可来相投,吾自有相助之处。”田丰以杖击地曰:“遭此难遇之时,乃以婴儿之病,失此机会！大事去矣,可痛惜哉！”跌足长叹而出。

    孙乾见绍不肯发兵,只得星夜回小沛见玄德,具说此事。玄德大惊曰:“似此如之奈何?”张飞曰:“兄长勿忧。曹兵远来,必然困乏;乘其初至,先去劫寨,可破曹躁。”玄德曰:“素以汝为一勇夫耳。前者捉刘岱时,颇能用计;今献此策,亦中兵法。”乃从其言,分兵劫寨。

    且说曹躁引军往小沛来。正行间,狂风骤至,忽听一声响亮,将一面牙旗吹折。躁便令军兵且住,聚众谋士问吉凶。荀-曰:“风从何方来?吹折甚颜色旗?”躁曰:“风自东南方来,吹折角上牙旗,旗乃青红二色。”-曰:“不主别事,今夜刘备必来劫寨。”躁点头。忽毛-入见曰:“方才东南风起,吹折青红牙旗一面。主公以为主何吉凶?”躁曰:“公意若何?”毛-曰:“愚意以为今夜必主有人来劫寨。”后人有诗叹曰:“吁嗟帝胄势孤穷,全仗分兵劫寨功。争奈牙旗折有兆,老天何故纵奸雄?”躁曰:“天报应我,当即防之。”遂分兵九队,只留一队向前虚扎营寨,余众八面埋伏。

    是夜月色微明。玄德在左,张飞在右,分兵两队进发;只留孙乾守小沛。且说张飞自以为得计,领轻骑在前,突入躁寨,但见零零落落,无多人马,四边火光大起,喊声齐举。飞知中计,急出寨外。正东张辽、正西许褚、正南于禁、正北李典、东南徐晃、西南乐进,东北夏侯-、西北夏侯渊,八处军马杀来。张飞左冲右突,前遮后当;所领军兵原是曹躁手下旧军,见事势已急,尽皆投降去了。飞正杀间,逢着徐晃大杀一阵,后面乐进赶到。飞杀条血路突围而走,只有数十骑跟定。欲还小沛,去路已断,欲投徐州、下邳,又恐曹军截住;寻思无路,只得望芒砀山而去。
