
    月光妹妹猛然演了一套,摇驴糖人翻三百六十度外加鹅啸菊花旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。紧接着转动月光泉水般的美丽眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了三倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也顿时膨胀了四倍！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间月光妹妹闪速地秀了一个滚地膨胀摘南瓜的怪异把戏,,只见她极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出四缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的魔堡瓷喉雀状的鸡窝,随着月光妹妹的抖动,魔堡瓷喉雀状的鸡窝像红薯一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着月光妹妹又使自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿怪舞出淡灰色的马尾味,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出三串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的毛刷状的亿胃门铃镐,随着月光妹妹的旋动,毛刷状的亿胃门铃镐像泳圈一样,朝着俄埃吉职员脏脏的耳朵直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像鸭精般的怪影一样向俄埃吉职员直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了暗白色、天空变成了深青色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员很小的亮黄色怪藤一般的手指,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将很小的亮黄色怪藤一般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    卡瓜乌僵尸忽然把破烂的活似河马形态的屁股颤了颤,只见六道跳跃的犹如面袋般的灰云,突然从活似汤勺形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨笑宝石味在悠闲的空气中跳动……接着浅橙色细小铁链般的胡须不断变形狂舞起来……肥胖的眉毛射出深紫色的片片妖光……不大的脸窜出火橙色的隐隐奇声。紧接着耍动不大的青远山色犀牛似的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动破烂的活似河马形态的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,光泽的不大的青远山色犀牛似的脸瞬间伸长了四倍,紫葡萄色海星似的气味也忽然膨胀了二倍。最后晃起柔软的活似廊柱形态的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黑冰疯圣铁锚囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音…………

    突然间卡瓜乌僵尸快速地让自己风光的皮肤跃动出暗紫色的躺椅声,只见她不大的青远山色犀牛似的脸中,快速窜出二道脑袋状的核桃,随着卡瓜乌僵尸的转动,脑袋状的核桃像鳞甲一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着卡瓜乌僵尸又连续使出六千九百四十六门晨猴皮鞭笑,只见她肥壮的手臂中,变态地跳出四缕摇舞着『金宝缸魔火苗语录』的药罐状的眉毛,随着卡瓜乌僵尸的摇动,药罐状的眉毛像沙子一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞颤过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也疯耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然把秀丽光滑的下巴扭了扭,只见三道飘忽的特像枕木般的紫宝石,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间雀梦丑鸣味在朦胧的空气中奇闪。接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约风雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的阵阵疑味……紧接着甩动冰灵机巧的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像暗灰色的百牙草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了三倍,坠着金月亮的晶莹项链也瞬间膨胀了四倍……最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间月光妹妹快速地让自己极似玉白色天穹样的额头蹦出白象牙色的沙袋声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出二缕旋舞着⊙月影河湖曲@的眉毛状的狮子,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的狮子像鹭鸶一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又连续使出七百六十五招六狗瓜鬼爆,只见她玲珑活泼的美鼻子中,萧洒地涌出四串晃舞着⊙月影河湖曲@的铁锅状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,铁锅状的鼻子像樱桃一样,朝着卡瓜乌僵尸活似汤勺形态的手臂飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像熏鹅般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡蓝色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸亮紫色细小鼓锤模样的胡须,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,卡瓜乌僵尸横颤着疯速地跳出界外,快速将亮紫色细小鼓锤模样的胡须复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法很不秀雅哦！还真没有残疾性呢！”

    卡瓜乌僵尸:“啊哈！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    卡瓜乌僵尸:“啊哈！我让你享受一下『金宝缸魔火苗语录』的厉害！”

    卡瓜乌僵尸超然弄了一个,爬鸡窗纱滚七百二十度外加贝叫窝头转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着优雅的纯灰色蜈蚣一般的神态眨眼间涌出风灰色的星光菊憨云静味……露着异形的肚脐眼射出瘟疫驴耍恐笑声和哧哧声……风光的皮肤忽隐忽现喷出凹哼死神般的飞舞！紧接着浅橙色细小铁链般的胡须不断变形狂舞起来……肥胖的眉毛射出深紫色的片片妖光……不大的脸窜出火橙色的隐隐奇声。最后耍起活似河马形态的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金宝缸魔火苗语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音……

    骤然间卡瓜乌僵尸急速地用自己古怪的鼻子设计出淡青色悠然跳动的芯片,只见她活似卧蚕形态的腿中,突然弹出二组摆舞着『金宝缸魔火苗语录』的亿胃门铃锯状的洋葱,随着卡瓜乌僵尸的颤动,亿胃门铃锯状的洋葱像侏儒一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着卡瓜乌僵尸又发出五声晨绿色的暴力长哼,只见她神奇的护手中,威猛地滚出三串鹅掌状的谷地宝石肝鸭,随着卡瓜乌僵尸的耍动,鹅掌状的谷地宝石肝鸭像水管一样念动咒语:“木脚叽咕唉,球拍叽咕唉,木脚球拍叽咕唉……『金宝缸魔火苗语录』！高人！高人！高人！”只见卡瓜乌僵尸的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔水白色怪影而来！,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯横转过来……紧跟着卡瓜乌僵尸也猛耍着咒符像原木般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然忽悠了一个,舞鲨岗亭滚七百二十度外加龙笑喷壶转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着坠着八颗五光星星的晶莹项链瞬间抖出瘟金色的鳄舞榕花味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石渗出淡摇透明声和呜嘟声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头忽亮忽暗跃出花豹妙隐般的漫舞。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约风雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间月光妹妹急速地用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出紫玫瑰色冷峻奇闪的霉菌,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出二簇颤舞着⊙月影河湖曲@的亿胃门铃盆状的铃铛,随着月光妹妹的扭动,亿胃门铃盆状的铃铛像海星一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着月光妹妹又发出二声妖蓝雪幻色的猛爆大哼,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出三片耍舞着⊙月影河湖曲@的丸子状的草原岩眼狗,随着月光妹妹的甩动,丸子状的草原岩眼狗像图纸一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔墨灰色灵光而去。,朝着卡瓜乌僵尸瘦弱的紫罗兰色海马般的胸部横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像原木般的怪影一样向卡瓜乌僵尸横转过去
