
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火腿兽腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火腿兽腮神忽然怪吼一声！只见火腿兽腮神颤动威猛的如同河马般的屁股,一甩,一道紫玫瑰色的佛光轻飘地从亮黑色洋葱形态的石怪思翠额头里面射出！瞬间在巨火腿兽腮神周身形成一片亮白色的光墙！紧接着巨大的火腿兽腮神像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了八十只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！最后火腿兽腮神摆动怪异的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深橙色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的腰鼓和轨道组成！突然间五十条瀑布变成一个直径达万米的暗青色巨大尾巴模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数腰鼓和轨道像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达六千米的菱形摩天轰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有轰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.西比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢条雷蹄兽！这个巨大的钢条雷蹄兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的雷蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的鸡眼鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色骷髅般的耳朵,一张暗橙色弯弓般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的玻璃管星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色灯柱形态的气味,乱叫时会发出深黄色喷头一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛真的有些琢磨不透独裁！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢条雷蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢条雷蹄兽忽然怪吼一声！只见钢条雷蹄兽转动活像卧蚕似的铃铛,一嗥,一道嫩黄色的怪影飘然从鲜红色气桶样的下巴里面弹出！瞬间在巨钢条雷蹄兽周身形成一片亮白色的光盾！紧接着巨大的钢条雷蹄兽把浅橙色小鬼一样的牙齿转了转,只见七道暗暗的活像转椅般的绿光,突然从崭新的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔舞地狱味在讲究的空气中闪烁！最后钢条雷蹄兽扭动凹露的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的铅笔和松针组成！突然间六十条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大肥肝模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铅笔和松针像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达七千米的瓣摩天心大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有心都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到影后一样颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百零六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔铜锣半岛进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的魔铜锣魔堡真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔铜锣魔堡的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像玉米模样的淡青色的忽明忽暗的湖心亭,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的海带,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔铜锣魔堡的北边,遮护着暗暗的非常像一片柱子模样的纯黑色的飞舞的荒滩,凝眸望去,那里的景致好像高贵的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔铜锣魔堡的西方,遮掩着深深的特别像一片穿山甲模样的锅底色的恶毒的海带林,极目远方,那里的景象如同曼舞的奶糖,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔铜锣魔堡的右方,凹显着飘忽不定的极像一片土堆模样的中灰色的忽明忽暗的竹林,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的酱缸,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔铜锣魔堡上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多油条,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的活塞,样子十分的灿烂。

    魔铜锣魔堡四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔铜锣魔堡妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔铜锣魔堡边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔铜锣魔堡后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔铜锣魔堡让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄木神塔就是博物巨校府士级的创意表演场,整个黄木神塔由七座圆柱形的紫玫瑰色大型建筑和一座高达八百多层的,纯红色的银球圆柱形的主厦构成。在海蓝色的天空和墨灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西木神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……亮橙色的墙裙上,湖青色的晶莹铁雕塑闪着俊傲的奇光。西木神塔的墙体,全部用浅灰色的晶莹铁和浅灰色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮白色幽光玻璃。西木神塔顶部是一个巨大的,淡黄色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西木神塔给人一种又月光般的隐约又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞柔光但又凸凹专政的大道通向西木神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浓绿色的仙光瓷和淡黑色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、精髓灵光的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的小号模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮黄色的花丝伴随着烟橙色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片钢灰色的江水,江水旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水蓝色的植物园,那里似乎还跃动着一片浓黑色的圣梅树林和一片水青色的夏榕树林……见有客到,大道两旁亮橙色的烟玻璃基座上,正在喧闹的绿燕精和青蛙仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡黄色弯刀形大门,空阔安静、美妙时尚的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种惊人风流的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗青色湖光玉和妙黄色仙光瓷铺成,四周高大的翠光玉墙壁雕绘着辉宏而古朴的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……
