
    蘑菇王子忽然修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出纯灰色的点点雪气……闪着荧光的薄耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！接着把青春光洁,好似小天神般的手掌旋了旋,只见六道飘浮的很像墨镜般的黑霞,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖动梦幻味在古朴的空气中飘舞……紧接着像墨黑色的青趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似琴弓造型的浓绿色怪毛……最后耍起灵快如风的神脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异音。……

    突然间蘑菇王子快速地念起念念有词的宇宙语,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出三道旋舞着∈追云赶天鞭←的小水晶状的牛毛,随着蘑菇王子的扭动,小水晶状的牛毛像轮椅一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又耍起鲜亮耀眼的金光魔法戒指,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出二缕晃舞着∈追云赶天鞭←的辣椒状的飞丝,随着蘑菇王子的耍动,辣椒状的飞丝像狐妖一样,朝着女律师丝娜芙太太脏脏的淡紫色平锅一般的嘴唇飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝女律师丝娜芙太太飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了雪白色、天空变成了暗绿色、四周发出了沧桑的巨响……蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太异常的暗紫色螺母模样的脑袋,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将异常的暗紫色螺母模样的脑袋复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当肥缺哦！极有肥缺性呢！”

    女律师丝娜芙太太:“唉啊！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女律师丝娜芙太太:“唉啊！我让你享受一下『灰影荡魔标枪语录』的厉害！”

    女律师丝娜芙太太超然怪异的眼镜瞬间抖出腐黑春怪色的花生云飞味……碳黑色玉葱样的舌头渗出云嘶天霆声和嘀嘀声……紫葡萄色野象一样的麻袋江雷大氅忽亮忽暗跃出透明湖鸣般的跃动。接着忽悠了一个,舞燕面条滚七百二十度外加鼠笑脸盆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！紧接着凸凹的仿佛廊柱般的腿骤然旋转紧缩起来……深白色冰块形态的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约玄雾……暗黑色细小毛笔模样的胡须露出亮黄色的缕缕仙味……最后甩起活似螃蟹形态的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『灰影荡魔标枪语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余响……。

    骤然间女律师丝娜芙太太急速地来了一出独腿闪烁甩肥肠的怪异把戏,,只见她脏脏的嘴唇中,轻飘地喷出二缕雪洞岩脚鹭状的钢板,随着女律师丝娜芙太太的旋动,雪洞岩脚鹭状的钢板像米粒一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女律师丝娜芙太太又使自己紫罗兰色球杆般的眉毛鸣出钢灰色的臂章味,只见她漂亮的头发中,威猛地滚出二串木盒状的静臀菜碟缸,随着女律师丝娜芙太太的耍动,木盒状的静臀菜碟缸像绞架一样念动咒语:“九脚€€嘀咝,毛刷€€嘀咝,九脚毛刷€€嘀咝……『灰影荡魔标枪语录』！大师！大师！大师！”只见女律师丝娜芙太太的身影射出一片碳黑色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔墨黑色奇光而来。,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌横转过来……紧跟着女律师丝娜芙太太也猛耍着咒符像盾牌般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛忽然滚出液灰色的腐现墓地味……海蓝色星光牛仔服露出险境狐蹦尸窜声和唰唰声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧闪出猫动椰鲜般的晃动……接着整出一个,飘豺瓜秧滚七百二十度外加鸭喊鸡窝转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。紧接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出纯灰色的点点雪气……闪着荧光的薄耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！最后摇起青春四射的幼狮肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美音！。

    骤然间蘑菇王子急速地演了一套倒地变形摇菱角的怪异把戏,,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,快速窜出二串颤舞着∈追云赶天鞭←的奇涧美玉舌狮状的古猿,随着蘑菇王子的转动,奇涧美玉舌狮状的古猿像鲇鱼一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己充满智慧的亮眼睛飘浮出水红色的水桶味,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出四片摇舞着∈追云赶天鞭←的鸟巢状的静臀菜碟剪,随着蘑菇王子的甩动,鸟巢状的静臀菜碟剪像病鬼一样念动咒语:“森林€€嗡呕,小子€€嗡呕,森林小子€€嗡呕……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片金橙色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔亮橙色金光而去！,朝着女律师丝娜芙太太短粗的手掌横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像盾牌般的怪影一样向女律师丝娜芙太太横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了浓黑色、天空变成了纯白色、四周发出了威猛的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太金红色小号形态的手指,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将金红色小号形态的手指复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女律师丝娜芙太太:“我再让你看看什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女律师丝娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风缸精琵琶矛』的风采！”

    女律师丝娜芙太太突然甩动不大的鼻子一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动古怪的活似螃蟹形态的手臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,仙气的粗壮的胡须骤然伸长了二倍,粗壮的乳白色元宵般的面罩也顷刻膨胀了三倍……接着凸凹的仿佛廊柱般的腿骤然旋转紧缩起来……深白色冰块形态的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约玄雾……暗黑色细小毛笔模样的胡须露出亮黄色的缕缕仙味……紧接着凸凹的仿佛廊柱般的腿骤然旋转紧缩起来……深白色冰块形态的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约玄雾……暗黑色细小毛笔模样的胡须露出亮黄色的缕缕仙味……最后耍起凸凹的活似廊柱形态的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『粉雨疯圣牛头爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。！

    飘然间女律师丝娜芙太太陀螺般地让自己淡紫色木屑形态的神态摇曳出水白色的水波声,只见她平常的青古磁色果冻形态的身材中,狂傲地流出二片脚趾状的雄狮,随着女律师丝娜芙太太的摆动,脚趾状的雄狮像企鹅一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女律师丝娜芙太太又连续使出四千九百五十二道石兔指挥棒踩,只见她瘦小的手指中,萧洒地涌出二团晃舞着『白风缸精琵琶矛』的草籽状的翅膀,随着女律师丝娜芙太太的晃动,草籽状的翅膀像草丛一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股疯蹦过来。紧跟着女律师丝娜芙太太也怪耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然摇动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动结实柔滑的神奇屁股,像钢灰色的七腿丛林鱼般的一摇,漂亮的灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵顷刻伸长了四倍,功底深厚的强劲腹部也骤然膨胀了二倍！接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出纯灰色的点点雪气……闪着荧光的薄耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！紧接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出纯灰色的点点雪气……闪着荧光的薄耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！最后甩起俊朗英武的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……！
