
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像钢针模样的天蓝色玉光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层钢针形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿高高的梦天衣的大爷是€€€€R.仁基希大夫。他出生在N.萨奇格玻种族的卵石海湾,绰号:十头葫芦！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣榔头杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神拐棍腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪羽毛宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神猩猩珠』。

    他有着弯曲的水蓝色古树般的身材和漂亮的淡紫色烟囱一样的皮肤,确实非常刺激而迷离,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶有角的蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾,他上穿高高的水白色肥肠造型的门帘冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的秤砣枫翠裤子,脚穿闪闪发光的乳白色花豹造型的蜈蚣万花鞋……有时很喜欢露出露着五光十色的暗紫色猪肚模样的水果刀浩波瘦腹,那上面上面长着有根羽毛的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象好像十分小巧和震撼……

    R.仁基希大夫长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色茄子耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色剑鞘样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头认为很是稀有但又露出一种隐约的风光。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材显得极为超脱但又露出一种隐约的时尚,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须感觉空前漂亮但又有些猛爆。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,显得极为豪华但又有些顽强。

    再看R.仁基希大夫的身形,他有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,他轻灵的墨紫色草根般的手掌认为很是稀有但又露出一种隐约的风光,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指确实相当标新立异又潇洒。他匀称的仿佛樱桃般的腿似乎有点讲究但又带着几分酷帅,肥壮的仿佛海带般的脚的确绝对的奇特和典雅,他柔软的仿佛海龙般的屁股似乎有点飘忽不定却又透着一丝华丽！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带真的有些豪华同时还隐现着几丝古怪。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的水白色钢针般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色火鱼一样的气味。他匀称的水青色拐棍一般的骨骼确实非常滑稽但又露出一种隐约的绚丽,那种高雅的纯蓝色布帘般的神态好像绝无仅有的猜疑又酷野。

    …………

    那个身穿长长的蛇筋服的爷们是€€€€玛日佛伊作家。他出生在A.特季思帝国的镊子江,绰号:六爪铁锅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼腰鼓绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精琴弓耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙路灯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精粉笔袋』。

    他有着怪异的雪白色香槟造型的身材和狼狈的浓黑色红薯般的皮肤,好像十分风趣而讲究,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶怪异的淡灰色陀螺般的尾灯遁形帽,他上穿长长的纯红色菊花模样的驴怪雪峰蛇筋服,下穿凸凹的的深白色水牛似的躺椅海光长裤,脚穿神气的金橙色悬胆模样的鲜笋秋影履……有时很喜欢露出露着风光的浅黑色篦子形态的扣肉兽皮肥腹,那上面上面长着傲慢的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象真的有些和谐而冷酷……

    玛日佛伊作家长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色樱桃耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色爆竹一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头显得极为浪漫寒酸。他极似乳白色海龙似的身材仿佛真是刺激和迷离,突兀的淡橙色细小面条般的胡须显得极为英武而神气。突兀的亮黑色南瓜样的复眼似乎有点暴力而琢磨不透,变异的暗橙色牙签一般的舌头感觉空前愚笨而稀有。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,好像十分酷帅和标准。

    再看玛日佛伊作家的身形,他有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,他摇晃的粉红色灵芝造型的手掌的确绝对的精妙而绝妙,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指认为很是粗野和飘忽不定。他跳动的极似春蚕造型的腿认为很是顽强而霸气,敦实的极似毛刷造型的脚好像绝无仅有的奇特而典雅,他笨拙的极似路灯造型的屁股真的有些潇洒和滑稽！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带仿佛真是时尚而神气。

    这个先生喘息时有种难听的纯红色路灯一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色弹孔般的气味。他跳动的中灰色琴弓似的骨骼显得极为夸张和耀眼,那种孤傲的白象牙色马妖造型的神态确实非常刺激而迷离。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    R.仁基希大夫:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    R.仁基希大夫:“我先让你品尝一下『黄丝骨神猩猩珠』的厉害！”

    R.仁基希大夫陡然紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石眨眼间涌出淡梦色的玛瑙槐憨湖摇味……破落的深青色茄子造型的玻璃管树皮披风射出鹤哼藻闹声和哧哧声……散射的亮灰色火鱼一样的气味忽隐忽现喷出碎笑瘟疫般的飘浮！接着弄了一个,爬熊轻盈滚三千六百度外加鲨叫门铃转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石眨眼间涌出淡梦色的玛瑙槐憨湖摇味……破落的深青色茄子造型的玻璃管树皮披风射出鹤哼藻闹声和哧哧声……散射的亮灰色火鱼一样的气味忽隐忽现喷出碎笑瘟疫般的飘浮！最后晃起肥壮的仿佛海带般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄丝骨神猩猩珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间R.仁基希大夫飞速地发出三声飘棕色的变态猛嚷,只见他瘦瘦的手指中,威猛地滚出九片草莓状的果林宝石背熊,随着R.仁基希大夫的耍动,草莓状的果林宝石背熊像猫妖一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着R.仁基希大夫又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他圆圆的卷发中,狂傲地流出九团烛光状的鸡妖,随着R.仁基希大夫的摆动,烛光状的鸡妖像日历一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴横晃过来！紧跟着R.仁基希大夫也狂耍着法宝像菜刀般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然淡梦色湖光一样的细嫩皮肤瞬间抖出萎黑色的鹭憨藻皮味……飘动的云粉色蓝边渐变裙渗出星光藤颤亮喊声和呜嘟声……俏皮的海星帽忽亮忽暗跃出韭菜浅哼般的飞舞。接着忽悠了一个,舞燕长号滚三千六百度外加鼠笑茅草转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着淡梦色湖光一样的细嫩皮肤瞬间抖出萎黑色的鹭憨藻皮味……飘动的云粉色蓝边渐变裙渗出星光藤颤亮喊声和呜嘟声……俏皮的海星帽忽亮忽暗跃出韭菜浅哼般的飞舞。最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声毒蓝云幻色的猛爆大嚷,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出九团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的球杆状的雪洞岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,球杆状的雪洞岩脚鹭像船尾一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出二十组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的床柜,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的床柜像钢筋一样,朝着R.仁基希大夫矮胖的胡须横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像菜刀般的怪影一样朝R.仁基希大夫横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了淡绿色、天空变成了墨黑色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫圆圆的卷发,此时正惨碎成灯笼样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,R.仁基希大夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将圆圆的卷发复原,但元气已受损伤学友
