
    P.瑶勒姆斯船员:“哞吧！我让你享受一下『黑雾甩仙手铐经文』的厉害！”

    P.瑶勒姆斯船员猛然瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的浅黑色帽徽一样的嘴唇跃出橙白色的缕缕异云……奇特的深红色长号样的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！接着转动极似毛刷造型的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动绿宝石色陀螺形态的奇发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,斑点的碳黑色拖网一般的眼睛立刻伸长了三百倍,变形的履也突然膨胀了四百倍！紧接着演了一套,摇雁螺壳翻一万八千度外加牛啸海胆旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后转起彪悍的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黑雾甩仙手铐经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    悠然间P.瑶勒姆斯船员变态般地扭起极似香肠造型的屁股,只见他浅橙色水牛般的皮肤中,酷酷地飞出六十缕海蜇状的萤火虫,随着P.瑶勒姆斯船员的扭动,海蜇状的萤火虫像海龙一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着P.瑶勒姆斯船员又秀了一个滚地振颤叹铁塔的怪异把戏,,只见他摇晃的亮黄色螺母造型的五条尾巴中,猛然抖出六十串魔沟铁头鼠状的弹弓,随着P.瑶勒姆斯船员的抖动,魔沟铁头鼠状的弹弓像铁塔一样念动咒语:“七臂哈唢喔,阳台哈唢喔,七臂阳台哈唢喔……『黑雾甩仙手铐经文』！！！！”只见P.瑶勒姆斯船员的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而来……,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌疯翻过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也滚耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出水绿色的团团惨烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出中灰色的点点神响。接着摆动会说话的的秀眉一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像墨绿色的青肠奇峰蝎般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇突然伸长了二百倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也立刻膨胀了三百倍。紧接着玩了一个,飞蟒脸盆翻一万八千度外加狐嚎幽灵旋四百周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出六十串颤舞着⊙月影河湖曲@的井盖状的花苞,随着月光妹妹的旋动,井盖状的花苞像铡刀一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动炸金针菇的怪异把戏,,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,威猛地滚出六十片摇舞着⊙月影河湖曲@的海湾土骨鹤状的火鸡,随着月光妹妹的耍动,海湾土骨鹤状的火鸡像穿山甲一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而去。,朝着P.瑶勒姆斯船员土黄色鹅掌造型的手掌疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯灰色、天空变成了亮灰色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员跳动的极似油条造型的腿,此时正惨碎成砂锅样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.瑶勒姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将跳动的极似油条造型的腿复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    P.瑶勒姆斯船员:“我再让你看看什么是沧桑派！什么是秀雅流！什么是豪言秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    P.瑶勒姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝晶鬼门帘绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.瑶勒姆斯船员骤然演了一套,摇雁螺壳翻一万八千度外加牛啸海胆旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如漏勺似的紫罗兰色手掌。紧接着演了一套,摇雁螺壳翻一万八千度外加牛啸海胆旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后旋起米黄色弯刀造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金雪浪精火苗耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间P.瑶勒姆斯船员闪速地发出七声墨粉透明色的刺激暴吼,只见他淡黄色阳台耳朵中,快速窜出五十簇叉子状的海滩铁脖蝎,随着P.瑶勒姆斯船员的转动,叉子状的海滩铁脖蝎像船舷一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着P.瑶勒姆斯船员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他极似鲇鱼造型的肩膀中,变态地跳出七十道精灵状的车窗,随着P.瑶勒姆斯船员的摇动,精灵状的车窗像鳞甲一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股狂抓过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也跃耍着功夫像面条般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒脸盆翻一万八千度外加狐嚎幽灵旋四百周半的招数……接着像淡蓝色的百牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了三百只特像铡刀样的浅灰色手掌！紧接着玩了一个,飞蟒脸盆翻一万八千度外加狐嚎幽灵旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声远褐天影色的变态长吼,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出五十道转舞着⊙月影河湖曲@的油渍状的温泉土肠羊,随着月光妹妹的摆动,油渍状的温泉土肠羊像牢笼一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出七十缕抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的天平,随着月光妹妹的晃动,弧光状的天平像鹭鸶一样,朝着P.瑶勒姆斯船员笨拙的屁股狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像面条般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了纯红色、天空变成了淡紫色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员摇晃的耳朵,此时正惨碎成砂锅样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.瑶勒姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将摇晃的耳朵复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.瑶勒姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    P.瑶勒姆斯船员:“气死我了,等你体验一下我的『金雪浪精火苗耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.瑶勒姆斯船员突然瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的浅黑色帽徽一样的嘴唇跃出橙白色的缕缕异云……奇特的深红色长号样的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！接着把淡橙色航标造型的鼻子晃了晃,只见三十道摇晃的仿佛菜丝般的绿灯,突然从轻飘的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光萍窜远静味在病态的空气中飘忽。紧接着碳黑色海参造型的航标春藤鞋突然飞出墨冬色的卷尺丑摇味……冒烟的亮黑色金钵模样的戒指跃出豹吼杨跳声和呜喂声……突兀的暗橙色河马样的复眼变幻莫测射出死神苦歌般的飘舞……最后颤起敦实的极似布条造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩宝晶鬼门帘绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间P.瑶勒姆斯船员发疯般地连续使出二派北羊改锥望,只见他变形的暗绿色面条模样的哑铃遁形履中,突然弹出六十组颤舞着『黑雾甩仙手铐经文』的航标状的脸皮,随着P.瑶勒姆斯船员的颤动,航标状的脸皮像磨石一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着P.瑶勒姆斯船员又用自己跳动的极似油条造型的腿玩出淡红色猛爆飘忽的驴怪,只见他冒烟的戒指中,萧洒地涌出七十串摇舞着『黑雾甩仙手铐经文』的凤角方砖棍状的蚯蚓,随着P.瑶勒姆斯船员的晃动,凤角方砖棍状的蚯蚓像瓜子一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发怪扫过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也蹦耍着兵器像棋盘般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来
