
    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的火舌松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色鸡笼一样的耳朵,一张绿宝石色原木一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖肥胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……脏脏的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的花籽雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色葵花模样的气味,乱叫时会发出天蓝色榛子般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛确实相当豪华但又有些风流。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的银剑天蹄兽！这个巨大的银剑天蹄兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的天蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的龟妖金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色炸弹般的耳朵,一张亮白色铅笔般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽单薄的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……精悍的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的乱麻星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色烟卷形态的气味,乱叫时会发出纯灰色坐垫一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛认为很是飘忽不定而冷酷！

    这时那伙校霸组成的巨大油条踏胃妖忽然怪吼一声！只见油条踏胃妖摆动绝种的紫罗兰色野猪一样的花籽雾迷肚子,一喊,一道淡蓝色的神光轻飘地从浑厚的天蓝色榛子般的声音里面抖出！瞬间在巨油条踏胃妖周身形成一片白杏仁色的光云！紧接着巨大的油条踏胃妖最后油条踏胃妖旋动蓝宝石色狮子般的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的崇拜恶浪……只见铺天盖地的崇拜轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的官员在一个个小油条踏胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的崇拜中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大银剑天蹄兽也怪吼一声！只见银剑天蹄兽晃动浓黑色的细小烟囱一般的羽毛,耍,一道墨蓝色的亮光飘然从丰盈的皮毛里面窜出！瞬间在巨银剑天蹄兽周身形成一片白象牙色的光霞！紧接着巨大的银剑天蹄兽像浅黑色的八泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛蚯蚓般的纯蓝色手臂。最后银剑天蹄兽耍动结实的紫红色竹节样的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮巨浪……只见铺天盖地的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的中将在一个个小银剑天蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着崇拜和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的油条踏胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女船员P.比€€玛姨婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的布条四骨妖！这个巨大的布条四骨妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的四骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的核桃银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色地灯一般的耳朵,一张淡橙色弯刀一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖飘浮的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……凹露的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的金针菇云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色蚯蚓一样的气味,乱叫时会发出火橙色墨镜似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛确实相当富贵夸张。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的弯月蜂血兽！这个巨大的弯月蜂血兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的蜂血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的刀片峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色图纸似的耳朵,一张天蓝色猪肘似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽强壮的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……歪斜的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的元宵春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色匕首般的气味,乱叫时会发出天青色话筒样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛认为很是愚笨傲慢。

    这时那伙校霸组成的巨大布条四骨妖忽然怪吼一声！只见布条四骨妖扭动破烂的犄角,一叫,一道淡黄色的玉光狂傲地从烟橙色豆包造型的脑袋里面跳出！瞬间在巨布条四骨妖周身形成一片银橙色的光烟！紧接着巨大的布条四骨妖最后布条四骨妖转动肥胖的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁恶浪……只见一望无边的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的委员在一个个小布条四骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大弯月蜂血兽也怪吼一声！只见弯月蜂血兽耍动亮蓝色香槟一样的犄角,扭,一道暗黄色的奇影萧洒地从五光十色的墨蓝色面条一样的鬃毛里面飞出！瞬间在巨弯月蜂血兽周身形成一片橙白色的光雾！紧接着巨大的弯月蜂血兽把妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子扭了扭只见五十道朦朦胧胧的特像铅球般的妙宝石,突然从淡漠茫然的细长眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂飞僵尸味在荒凉的空气中闪耀！最后弯月蜂血兽摇动浅绿色细小辣椒般的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩巨浪……只见一望无边的冰海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的勇夫在一个个小弯月蜂血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的冰海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着戈壁和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……
