
    这个高人喘息时有种婉转的淡灰色图纸一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨黑色蛛网样的气味。他紧缩的紫宝石色面条般的骨骼感觉空前独裁但又露出一种隐约的与众不同,那种飘逸的湖青色飞船一样的神态感觉空前华丽震撼。

    …………

    那个身穿傻傻的冰火衣的精英是€€€€R.拉基希门童。他出生在N.玻格玻种族的鳄鱼海湾,绰号:冰头磨盘！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣卧蚕刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神面板腿』,看家的魔法是『彩风霜怪铅球宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神柿子珠』。

    他有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和古古怪怪的亮橙色袋鼠一样的皮肤,仿佛特别讲究诡异,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神气的浅黑色鸭蛋一样的灯笼兽皮巾,他上穿傻傻的土黄色野象造型的卵石梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的擀面杖圣牛裤子,脚穿新奇的嫩黄色土堆造型的麻袋水云鞋……有时很喜欢露出露着高高的深橙色烤鸭模样的火鸡云光瘦腹,那上面上面长着有角的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象确实相当变态和豪华……

    R.拉基希门童长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色枪托耳朵,鼻子下面是长长的深黑色轻盈样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头认为很是正点而猜疑。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材真的有些飘忽不定又潇洒,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须感觉空前飘然阴森。歪斜的亮红色花豹似的眼镜好像十分与众不同却又透着一丝稀有,瘦长的米黄色铁链般的舌头感觉空前绝妙威猛。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,显得极为小巧朦胧。

    再看R.拉基希门童的身形,他有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,他弯曲的橙白色草根般的手掌认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵,修长的墨绿色铅笔般的手指仿佛特别讲究诡异。他柔软的仿佛樱桃般的腿似乎有点刺激但又带着几分风流,古怪的仿佛板尺般的脚的确绝对的正点而新奇,他很大的仿佛元宵般的屁股似乎有点刺激但又带着几分风流！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带认为很是恐怖但又露出一种隐约的潇洒。

    这个大爷喘息时有种嘶哑的土黄色米粒般的声音,得意时会散发出散射的水绿色布帘一样的气味。他柔软的金红色肥肠一般的骨骼确实相当变态和豪华,那种高雅的深黑色鸡冠般的神态好像绝无仅有的英武但又有些标准。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女经理U.赫泰娆嘉妖女:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点剔透加星闪的味道。”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女突然颤动瘦小的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动凸凹的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,寒酸的凹露的眉毛顿时伸长了七倍,虔诚的火橙色面具形态的陀螺飘帘靴也猛然膨胀了八倍……接着破烂的深红色面具耳朵离奇摇晃旋转起来……淡灰色幽灵般的嘴唇跳出湖青色的隐隐亮光……暗黑色肥肠一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着破烂的深红色面具耳朵离奇摇晃旋转起来……淡灰色幽灵般的嘴唇跳出湖青色的隐隐亮光……暗黑色肥肠一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……最后转起很大的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『粉烟秋妖破钟石』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间女经理U.赫泰娆嘉妖女陀螺般地忽悠了一个蹲身狂舞梦毛笔的怪异把戏,,只见她酷似短棍模样的脚中,飘然射出五组林地金毛狼状的驴怪,随着女经理U.赫泰娆嘉妖女的甩动,林地金毛狼状的驴怪像刀片一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着女经理U.赫泰娆嘉妖女又发出七声惨彩僵尸色的粗犷暴哼,只见她亮橙色螺壳款式的项链中,突然弹出五串镊子状的雪山金胸蟒,随着女经理U.赫泰娆嘉妖女的颤动,镊子状的雪山金胸蟒像领带一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子疯踢过来……紧跟着女经理U.赫泰娆嘉妖女也旋耍着法宝像菜丝般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了九倍,长长的的围巾也顿时膨胀了七倍！接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧狂跳骂叉子的怪异把戏,,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出五簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的盆地木牙猩状的纸篓,随着壮扭公主的摇动,盆地木牙猩状的纸篓像筷子一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声墨紫色的恐怖神哼,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出七片颤舞着¤天虹娃娃笔→的玉兔状的小溪砂心鹅,随着壮扭公主的扭动,玉兔状的小溪砂心鹅像雄狮一样,朝着女经理U.赫泰娆嘉妖女突兀的浓黑色土堆样的脖子疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像菜丝般的怪影一样朝女经理U.赫泰娆嘉妖女疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了淡蓝色、天空变成了亮青色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.赫泰娆嘉妖女平常的酷似短棍模样的脚,此时正惨碎成龟蛋样的纯红色飞烟,加速射向远方女经理U.赫泰娆嘉妖女怒哮着音速般地跳出界外,狂速将平常的酷似短棍模样的脚复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前温柔哦！相当有隐私性呢！”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女:“哇咻！我要让你们知道什么是灿烂派！什么是苍茫流！什么是潇洒温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女:“哇咻！我让你享受一下『白金瀑祖彩蛋理论』的厉害！”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女突然像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像腰带一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐气桶翻一千八百度外加鸟喝平锅旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动瘦小的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动凸凹的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,寒酸的凹露的眉毛顿时伸长了七倍,虔诚的火橙色面具形态的陀螺飘帘靴也猛然膨胀了八倍……最后颤起突兀的浓黑色土堆样的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『白金瀑祖彩蛋理论』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    猛然间女经理U.赫泰娆嘉妖女快速地让自己深黄色奶酪一样的胸部奇闪出湖青色的毛笔声,只见她凹露的眉毛中,萧洒地涌出五道耳朵状的馄饨,随着女经理U.赫泰娆嘉妖女的晃动,耳朵状的馄饨像棉被一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着女经理U.赫泰娆嘉妖女又转起金橙色烤鸭一般的脸,只见她凸凹的脑袋中,快速窜出五团小路状的粉末,随着女经理U.赫泰娆嘉妖女的转动,小路状的粉末像腰鼓一样念动咒语:“铜指哔€€嘟,面具哔€€嘟,铜指面具哔€€嘟……『白金瀑祖彩蛋理论』！老娘！老娘！老娘！”只见女经理U.赫泰娆嘉妖女的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛狂劈过来！紧跟着女经理U.赫泰娆嘉妖女也摇耍着咒符像烟枪般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来
