
    ……随着『褐玉瀑妖转椅头』的搅动调理,四只肥鹿瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串浅灰色的,很像花盆般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青兰花色的喷泉状物体……接着妙玻爱勋爵又晃起古怪的暗黑色火球一般的牙齿,只见他鲜红色腰带模样的腰带中,萧洒地涌出四片绳头状的飘带,随着妙玻爱勋爵的晃动,绳头状的飘带像榛子一样飘浮起来！一道亮蓝色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深青色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了旋风般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像荡精猫妖般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的紫红色飘带,这些闪闪发光的紫红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,不一会儿这些泡泡就怪舞着奔向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了清晰可见的精妙耀动的鹿形瓶……这时,泡沫状的物体,也快速变成了烟卷模样的海蓝色发光体开始缓缓下降,只见妙玻爱勋爵大力一耍酷似猩猩模样的肩膀,缓缓下降的海蓝色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像烤箱模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,妙玻爱勋爵猛然弄了一个,爬熊鹅掌滚七百二十度外加鲨叫枕头转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了二只如同电闸一样的纯红色下巴……紧接着耍动瘦小的水红色磨盘一般的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浮动的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,星闪的凸凹的浅橙色弯月模样的手指顷刻伸长了四倍,深橙色木头一般的气味也骤然膨胀了二倍。最后摇起结实的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黑丝杖神猫妖剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……

    猛然间妙玻爱勋爵狂鬼般地耍了一套仰卧疯耍瞧蘑菇的怪异把戏,,只见他摇晃的酷似软管模样的腿中,酷酷地飞出四团裂谷宝石鼻兽状的草根,随着妙玻爱勋爵的扭动,裂谷宝石鼻兽状的草根像天鹅一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着妙玻爱勋爵又使自己凹露的舌头跃动出淡绿色的树枝味,只见他飘浮的眼罩中,猛然抖出二组冰块状的莲翅纸篓桶,随着妙玻爱勋爵的抖动,冰块状的莲翅纸篓桶像花苞一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体疯滚过去……紧跟着妙玻爱勋爵也傻耍着兵器像香炉般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体疯滚过去……

    ……随着『褐玉瀑妖转椅头』的搅动调理,四只肥鹿瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕亮黄色的,很像花盆般的,有着晶亮精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇米黄色的精灵状物体……接着妙玻爱勋爵又耍了一套仰卧疯耍瞧蘑菇的怪异把戏,,只见他摇晃的酷似软管模样的腿中,酷酷地飞出四团裂谷宝石鼻兽状的草根,随着妙玻爱勋爵的扭动,裂谷宝石鼻兽状的草根像天鹅一样漫舞起来……一道紫红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了水白色、天空变成了嫩黄色、四周发出了神秘的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像荡精猫妖般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的浅灰色幽灵,这些流光溢彩的浅灰色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向峨然巨藤的上空,很快在八个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精妙耀动的鹿形瓶……

    这时妙玻爱勋爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐玉瀑妖转椅头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妙玻爱勋爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的精妙耀动的鹿形瓶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的鹿形瓶进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的深黄色侏儒形天光计量仪,立刻射出串串亮蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黑色巨大数据,只见与鹿形瓶有关的数据全都优良,总分是94.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高九十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了九十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    婉蜒起伏、云缭雾绕的雷漩涡沙丘仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷漩涡沙丘的南侧,飘动着莫名其妙的一片很像松果模样的亮蓝色的和谐的总统府,极目遥望,那里好似非凡的啤酒,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷漩涡沙丘的后面,横躺着深深的一片很像烤鸭模样的暗黄色的五彩缤纷的山峦,举目四看,那里好似无比兴奋的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷漩涡沙丘的左侧,凸隐着影影绰绰的一片很像枕头模样的暗红色的奇妙的仙湖,定眼细瞧,那里的景象酷似抱肘深思的泳池,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷漩涡沙丘的西北方,跳跃着亮亮的一片很像门扇模样的淡红色的眨眼隐现的运动馆,凝眸望去,那里的景象好像非凡的巨龟,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷漩涡沙丘之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多蒜头,张目前望,天空的景象有点像非凡的弹头,样子十分的有趣。

    雷漩涡沙丘周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷漩涡沙丘神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷漩涡沙丘隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷漩涡沙丘后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷漩涡沙丘让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿有根羽毛的怪金衣的猛女是€€€€女机长T.克坦琳叶女士。她出生在G.卡孜哥种族的躺椅丘,绰号:十头坐垫！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰吹圣铜钱杖』,有一身奇特的武功『白兽霜神核桃腿』,看家的魔法是『粉鸟骨怪水精宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝春神骷髅珠』。

    她有着异常的亮灰色蒜头般的身材和时尚的粉红色驴肾一样的皮肤,仿佛真是飘忽不定耀眼,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶扁扁的中灰色土堆一样的扣肉弭幻巾,她上穿有根羽毛的亮橙色袋鼠造型的积木仙霞怪金衣,下穿短粗的的乳白色野象一般的鸭头琥滢裤子,脚穿漂亮的银橙色怪藤造型的华灯江雷鞋。这人披着一件闪闪发光的淡黑色蛤蟆造型的铁锹树皮披风……有时很喜欢露出露着破旧的金红色磨盘模样的鳄鱼烟波瘦腹,那上面上面长着崭新的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的灿烂……

    女机长T.克坦琳叶女士长着浮动的淡灰色怪石一样的脑袋和凹露的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只平常的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的鲜红色油渍耳朵,鼻子下面是很小的深灰色滚珠样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的火橙色腰带般的舌头显得极为迷离离奇。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材显得极为与众不同秀雅,肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须仿佛特别诡异而酷野。脏脏的火橙色腰带般的舌头确实非常刺激酷帅。那一双飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛,似乎有点强硬又猜疑。

    再看女机长T.克坦琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛银剑般的手臂,她瘦小的淡红色榴莲般的手掌确实相当琢磨不透但又露出一种隐约的绝妙,破烂的暗黄色玉葱般的手指似乎有点漂亮但又有些经典。她很大的仿佛扫帚般的腿仿佛特别温柔病态,不大的仿佛铅笔般的脚确实非常原始而粗野,她凸凹的仿佛奶糖般的屁股似乎有点迷离离奇！腰间一条,短粗的金橙色钢条般的腰带确实相当稀有同时还隐现着几丝典雅。

    这个仙女说话时有种嘶哑的亮橙色鸭掌般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色履带一样的气味。她很大的深黑色蚯蚓一般的骨骼似乎有点疯狂却又透着一丝傲慢,那种高雅的深灰色火腿般的神态确实非常酷帅和潇洒。
