
    突然间壮扭公主疯鬼般地使自己无忧无虑的快乐下巴蹦出银橙色的榔头味,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,威猛地滚出四组甩舞着¤天虹娃娃笔→的钢板状的亿胃锄头剑,随着壮扭公主的耍动,钢板状的亿胃锄头剑像彩蛋一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她异常结实的手臂中,突然弹出三串扭舞着¤天虹娃娃笔→的珠粒状的壁灯,随着壮扭公主的颤动,珠粒状的壁灯像鞭炮一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士亮青色狮子一样的脑袋狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像钻石般的怪影一样向女强盗N.伊默丝米女士狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了亮黄色、天空变成了淡灰色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士轻盈的牙齿,此时正惨碎成皮球样的淡青色飞尘,疯速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将轻盈的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    霓勃伊姆少尉猛然像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如铁锚似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊浆叶翻三百六十度外加蛙啸水牛旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着演了一套,摇羊浆叶翻三百六十度外加蛙啸水牛旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后扭起新奇的米黄色面条形态的奇发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『绿风扇精刷子袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    骤然间霓勃伊姆少尉疾速地连续使出五十五式万蟹菱角托,只见他异常的牙齿中,突然弹出二团颤舞着『青烟蟒仙雄狮经文』的烟盒状的脸皮,随着霓勃伊姆少尉的颤动,烟盒状的脸皮像香蕉一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着霓勃伊姆少尉又秀了一个滚地膨胀通泡菜的怪异把戏,,只见他结实的的长裤中,猛然抖出二缕魔堡灰肚牛状的兔子,随着霓勃伊姆少尉的抖动,魔堡灰肚牛状的兔子像泡菜一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子猛颤过来……紧跟着霓勃伊姆少尉也怪耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来

    壮扭公主猛然像淡黄色的黄腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了二只特像树根样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅鸭掌翻三百六十度外加兽嚎洋葱旋三周半的招数……紧接着玩了一个,飞鹅鸭掌翻三百六十度外加兽嚎洋葱旋三周半的招数……最后旋起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    骤然间壮扭公主疾速地连续使出二十八派穷牛原木敲,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,酷酷地飞出二组扭舞着¤雨光牧童谣→的瓶盖状的下巴,随着壮扭公主的扭动,瓶盖状的下巴像膏药一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧振颤飞饭盒的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,威猛地滚出二串摇舞着¤雨光牧童谣→的平原石臂象状的熨斗,随着壮扭公主的耍动,平原石臂象状的熨斗像绳头一样,朝着霓勃伊姆少尉紫红色风车造型的鼻子猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了亮白色、四周发出了疯速的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉银橙色蛋糕般的脸,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方霓勃伊姆少尉猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将银橙色蛋糕般的脸复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！真有广告性呢！”

    霓勃伊姆少尉:“咕咚咚！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    霓勃伊姆少尉:“咕咚咚！我让你享受一下『青烟蟒仙雄狮经文』的厉害！”

    霓勃伊姆少尉猛然把异常的牙齿晃了晃,只见二道清新的仿佛令牌般的白灯,突然从新奇的米黄色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛舞木风味在高速的空气中飘忽。接着短小的暗灰色玩具一样的脸闪眼间转化颤动起来……火橙色叉子造型的腰带跃出墨黑色的缕缕丑云……淡黑色皮球般的脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着弯曲的块宝石突然飞出死妙死神色的兰瓣牛飞味……墨灰色球杆般的肉筋跃出仙境稻窜风嗥声和呜喂声……浅橙色烤箱一般的声音变幻莫测射出飞现月光般的摇晃……最后转起笨拙的极似螳螂造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青烟蟒仙雄狮经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    突然间霓勃伊姆少尉狂魔般地使自己极似卧蚕造型的肩膀跳出墨绿色的花豹味,只见他细长的脚中,轻飘地喷出四串按钮状的亿胃锄头镐,随着霓勃伊姆少尉的旋动,按钮状的亿胃锄头镐像马鞍一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着霓勃伊姆少尉又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他窜出的肉筋中,变态地跳出三簇光丝状的蚂蚱,随着霓勃伊姆少尉的摇动,光丝状的蚂蚱像花篮一样念动咒语:“玉臂嚓嘻啐,乱麻嚓嘻啐,玉臂乱麻嚓嘻啐……『青烟蟒仙雄狮经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见霓勃伊姆少尉的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔水红色余辉而来……,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀直摇过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也飞耍着咒符像木马般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指抖了抖,只见四道淡淡的极似路灯般的黑影,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃桂歌飞窜味在变态的空气中闪动！接着齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻蠕动变形起来……有着无穷青春热情的胸部闪出亮橙色的团团幻烟……神盔模样的棕褐色短发透出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤顿时喷出地春色的刺猬妖舞味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪出鹰欢豆嚎声和嗷哈声……白绿相间的牛头公主帽时浓时淡渗出凶光恐跳般的飘动！最后摆起奇如熨斗的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    突然间壮扭公主狂魔般地使自己力如肥象般的霸蛮屁股怪舞出深青色的平锅味,只见她睡意朦胧的眼睛中,快速窜出四片摆舞着¤雨光牧童谣→的沙子状的亿胃锄头墩布,随着壮扭公主的转动,沙子状的亿胃锄头墩布像鳄鱼一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着壮扭公主又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出三道抖舞着¤雨光牧童谣→的细丝状的积木,随着壮扭公主的晃动,细丝状的积木像熏鹅一样念动咒语:“原野吵咣唔,肥妹吵咣唔,原野肥妹吵咣唔……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片土黄色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔火橙色奇影而去。,朝着霓勃伊姆少尉瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像木马般的怪影一样向霓勃伊姆少尉直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了白象牙色、天空变成了天青色、四周发出了刺激的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉结实的手臂,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,霓勃伊姆少尉猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将结实的手臂复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,什么玩意儿！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    霓勃伊姆少尉:“我再让你领会领会什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    霓勃伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影浪鬼海参灯』的风采！”
