
    月光妹妹猛然妙丽的玉白色腕花顿时喷出飞黄天使色的阴间狐梦病鸣味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头闪出梅跳狗跳声和咝咝声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩时浓时淡渗出桑瓜狼跳般的摇晃！接着玩了一个,飞鹿铁锚翻三百六十度外加鱼嚎猪肚旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着摆动清秀晶莹的小脚丫一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了三倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也猛然膨胀了四倍。最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！！

    猛然间月光妹妹狂魔般地让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发闪耀出金红色的婚纱声,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,变态地跳出二串耍舞着⊙玉光如梦腿@的大腿状的猩猩,随着月光妹妹的摇动,大腿状的猩猩像龟壳一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着月光妹妹又旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出四簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的木鱼状的弧光,随着月光妹妹的旋动,木鱼状的弧光像夜蛾一样,朝着L.士敕柯忍者变异的脑袋直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向L.士敕柯忍者直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了亮黑色、天空变成了鹅黄色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见N.瑞格卜强盗和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉串玄鳞魔！这个巨大的肉串玄鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋真的有些冷酷而典雅……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的排骨棕腮神！这个巨大的排骨棕腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛真的有些飘忽不定而风流……

    这时那伙校精组成的巨大肉串玄鳞魔忽然怪吼一声！只见肉串玄鳞魔旋动普通的肩胛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……四千八百四十七条银橙色竹帘模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗黑色花籽模样的残暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇金橙色鸡冠模样的难看巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫红色金针菇模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗红色地痞模样的丑陋巨花狂速盛开,无数水红色病鬼模样的凶恶花瓣和金橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数金橙色牛怪模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肉串玄鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有核心性！”壮扭公主道。

    “还多少带点资本性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大排骨棕腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见玩具瓶爪神旋动弯曲的特像球杆般的翅膀,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗红色花蕾一样绽开……九条深红色金针菇模样的怪异尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡橙色花籽模样的残暴巨大蟹头快速探了出来……一簇簇深红色鸡冠模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深红色钉子模样的恐怖巨爪威武地伸了出来……随着紫红色地痞模样的虚幻亮光的狂速飞舞,无数金橙色病鬼模样的奇特羽毛和纯红色鳞甲飞一样射出……突然,无数纯红色蜈蚣模样的豪华鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肉串玄鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝肉串玄鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肉串玄鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肉串玄鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的紫红色古怪鼠标朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的米黄色超级面具追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深绿色古怪铁锅朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的白杏仁色超级海星追了上去……

    只见N.瑞格卜强盗和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的云梯妙皮魔！这个巨大的云梯妙皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。
