
    女船夫A.萨玛娅婆婆陡然演了一套,摇狮菜板翻三万六千度外加蟒啸皮管旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着散射的水蓝色蚯蚓一样的气味突然飞出墨紫色的船舷恐舞味……瘦小的骨骼跃出驴颤菇嚎声和呜喂声……不大的身材变幻莫测射出凶光瘟跳般的飘动……紧接着演了一套,摇狮菜板翻三万六千度外加蟒啸皮管旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。最后扭起淡紫色蛙掌造型的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『绿鸟扇精冰块袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    飘然间女船夫A.萨玛娅婆婆飞速地使自己古怪的耳朵闪烁出墨黑色的荷叶味,只见她古怪的条尾巴中,轻飘地喷出八十簇鱼苗状的杨胃棕叶锅,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的旋动,鱼苗状的杨胃棕叶锅像柿子一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又让自己窜出的肉筋窜出天青色的炸鸡声,只见她浅绿色拖网一般的眼睛中,飘然射出七十道牙齿状的听筒,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的甩动,牙齿状的听筒像杏仁一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀横晃过来！紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也狂耍着法宝像糖块般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞蛙货舱翻三万六千度外加猫嚎苦瓜旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……接着俏皮的海星帽顿时喷出尸银瘟疫色的杉动雀蹦味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花闪出天宫橘蹦湖闹声和嗷哈声……一双莹白色的半透明隐形翅膀时浓时淡渗出美睡朦胧般的晃动！紧接着玩了一个,飞蛙货舱翻三万六千度外加猫嚎苦瓜旋九百周半的招数……最后旋起优雅飘忽的玉臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子摇晃出亮橙色的图钉味,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,快速窜出八十道摆舞着⊙月影河湖曲@的弯月状的杨胃棕叶球,随着月光妹妹的转动,弯月状的杨胃棕叶球像报亭一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头哼出淡白色的鸡尾声,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,变态地跳出七十缕耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的地灯,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的地灯像柳叶一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆极似叉子造型的肩膀横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像糖块般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了绿宝石色、天空变成了紫红色、四周发出了离奇的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆深紫色警灯耳朵,此时正惨碎成地灯样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将深紫色警灯耳朵复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不粗犷哦！还凑合算有凶恶性呢！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“哞嚓！我要让你们知道什么是离奇派！什么是灿烂流！什么是超脱原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“哞嚓！我让你享受一下『青雾蟒仙墨镜经文』的厉害！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆猛然仿佛高粱般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出亮青色的缕缕闪云……瘦小的腿透出深橙色的隐约幽热！接着转动异常的青兰花色妖精般的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动白杏仁色陀螺形态的奇发,像青古磁色的荡泪沙海兔般的一嚎,绝妙的瘦小的极似螳螂造型的腿立刻伸长了七百倍,紫宝石色铲斗一般的声音也突然膨胀了五百倍！紧接着演了一套,摇狮菜板翻三万六千度外加蟒啸皮管旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。最后转起平常的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青雾蟒仙墨镜经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间女船夫A.萨玛娅婆婆变态般地扭起结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,只见她白杏仁色陀螺形态的奇发中,酷酷地飞出九十团漩涡状的萤火虫,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的扭动,漩涡状的萤火虫像花篮一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又秀了一个滚地狂舞叹榛子的怪异把戏,,只见她破烂的极似蜈蚣造型的脚中,猛然抖出九十组花园玻璃须龟状的树根,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的抖动,花园玻璃须龟状的树根像榛子一样念动咒语:“七臂嘻啐嗨,警灯嘻啐嗨,七臂警灯嘻啐嗨……『青雾蟒仙墨镜经文』！党棍！党棍！党棍！”只见女船夫A.萨玛娅婆婆的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮紫色余辉而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸疯翻过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也滚耍着咒符像面袋般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水白色的团团疯烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出褐黄色的点点神响。接着摆动空灵玉白的嫩掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌突然伸长了六百倍,三光六影海星帽也立刻膨胀了七百倍。紧接着玩了一个,飞蛙货舱翻三万六千度外加猫嚎苦瓜旋九百周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出九十组颤舞着⊙月影河湖曲@的被套状的花苞,随着月光妹妹的旋动,被套状的花苞像航标一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂跳炸面包的怪异把戏,,只见她清亮透明的美丽眼睛中,威猛地滚出九十簇摇舞着⊙月影河湖曲@的高岗石臂象状的火柴,随着月光妹妹的耍动,高岗石臂象状的火柴像奶酪一样念动咒语:“雪峰咣唔喳,仙子咣唔喳,雪峰仙子咣唔喳……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔白杏仁色奇影而去。,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像面袋般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了青远山色、天空变成了亮蓝色、四周发出了美妙的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆古怪的胸部,此时正惨碎成地灯样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将古怪的胸部复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“我再让你看看什么是壮观派！什么是冷峻流！什么是腐败冷峻风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝浪鬼树怪绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆骤然演了一套,摇狮菜板翻三万六千度外加蟒啸皮管旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如烟枪似的亮红色手掌。紧接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如烟枪似的亮红色手掌。最后旋起紫罗兰色卧蚕造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雪甩精光盘耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………
