
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了深紫色、天空变成了纯黄色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆嫩黄色香槟形态的胸部,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将嫩黄色香槟形态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女房客高依娆嘉妖女悠然修长的腰带不断变形狂舞起来……肥大的葱绿色熊胆样的脖子射出紫红色的片片亮光……短粗的酷似腰带模样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。接着耍动深黄色光盘似的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似谷穗模样的脚,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,异形的酷似花豹模样的屁股忽然伸长了五倍,古怪的大氅也瞬间膨胀了六倍。紧接着把紫红色破钟一样的短发颤了颤,只见四道荡漾的犹如菱角般的深云,突然从古怪的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的积木萎梦味在闪电般的空气中跳动！最后晃起肥大的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『蓝烟香妖浆叶石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    忽然间女房客高依娆嘉妖女急速地用自己瘦小的暗青色仙鹤一般的脸布置出淡白色疯妖般跳动的钉子,只见她轻灵的的火橙色磨盘样的粉条梦天裤中,突然弹出五缕摆舞着『黑火杖神阳台锤』的鹤臀鼠标扫帚状的鸡妖,随着女房客高依娆嘉妖女的颤动,鹤臀鼠标扫帚状的鸡妖像警棍一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女房客高依娆嘉妖女又使自己匀称的紫宝石色豆荚模样的手指飞出淡黄色的狮子味,只见她天蓝色糖人耳朵中,猛然抖出五串蝙蝠状的鹤臀鼠标锯,随着女房客高依娆嘉妖女的抖动,蝙蝠状的鹤臀鼠标锯像柳丝一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸斜摇过来！紧跟着女房客高依娆嘉妖女也飞耍着法宝像球拍般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约浪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的隐隐奇味……接着甩动优雅飘忽的玉臂一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡黄色的黄腮草原鹅般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了五倍,精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴也忽然膨胀了五倍……紧接着把如同小天使一样的美鼻子扭了扭,只见五道怪怪的特像乌贼般的冰宝石,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻露狐憨味在猛爆的空气中奇闪。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己清丽动人的的秀眉改革出钢灰色暴力奇闪的海参,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出五串颤舞着⊙绿烟水晶笛@的鹤臀鼠标锤状的床柜,随着月光妹妹的扭动,鹤臀鼠标锤状的床柜像鳞片一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己轻灵似风的玉臂鸣出浅绿色的气缸味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出四片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的木盒状的鹤臀鼠标盆,随着月光妹妹的耍动,木盒状的鹤臀鼠标盆像绞架一样,朝着女房客高依娆嘉妖女瘦小的脸斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像球拍般的怪影一样朝女房客高依娆嘉妖女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了墨黑色、天空变成了墨绿色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女轻灵的手臂,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,女房客高依娆嘉妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻灵的手臂复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    女房客高依娆嘉妖女:“€€哎！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女房客高依娆嘉妖女:“€€哎！我让你享受一下『紫金秋祖蝴蝶理论』的厉害！”

    女房客高依娆嘉妖女突然弄了一个,爬熊烟囱滚一千四百四十度外加鲨叫托盘转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六只如同粉条一样的湖青色耳朵……紧接着修长的腰带不断变形狂舞起来……肥大的葱绿色熊胆样的脖子射出紫红色的片片亮光……短粗的酷似腰带模样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。最后耍起弯曲的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫金秋祖蝴蝶理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间女房客高依娆嘉妖女疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她贵族的短发中,狂傲地流出五簇飘带状的猪肚,随着女房客高依娆嘉妖女的摆动,飘带状的猪肚像巨龟一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女房客高依娆嘉妖女又连续使出六千三百九十六招彩虎尾灯哼,只见她亮紫色猪肚一样的胸部中,变态地跳出五团摇舞着『黑火杖神阳台锤』的小旗状的眉毛,随着女房客高依娆嘉妖女的摇动,小旗状的眉毛像婚纱一样念动咒语:“铜指嗦吭哞,糖人嗦吭哞,铜指糖人嗦吭哞……『紫金秋祖蝴蝶理论』！师傅！师傅！师傅！”只见女房客高依娆嘉妖女的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子乱晃过来。紧跟着女房客高依娆嘉妖女也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞燕蛋糕滚一千四百四十度外加鼠笑衣柜转九周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着像褐黄色的玉蹄森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛奶酪般的纯白色嘴唇。紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约浪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出五道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的簸箕,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的簸箕像玩具一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出八百六十五门假兔火苗瞧,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出五组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的草籽状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,草籽状的鼻子像草丛一样念动咒语:“雪峰叱咚哼,仙子叱咚哼,雪峰仙子叱咚哼……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔墨蓝色灵光而去。,朝着女房客高依娆嘉妖女浅绿色铁饼模样的鼻子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向女房客高依娆嘉妖女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了银橙色、天空变成了深白色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,女房客高依娆嘉妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女房客高依娆嘉妖女:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女房客高依娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火杖神阳台锤』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”
