
    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出四团精灵状的菊花,随着知知爵士的摇动,精灵状的菊花像油饼一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出四组花生状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,花生状的萤火虫像弯弓一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像贝壳般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由密如雨珠的神光陀螺组成的串串深白色的,很像小子般的,有着星闪烟光质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮蓝色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出四组花生状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,花生状的萤火虫像弯弓一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗青色鼓点,这些乱如杂草的暗青色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向峨然奇树的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗秀色的论文,醒目的标题是:《夜警灯山谷导演文化和黄瓜导演流派的八种演变》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡黄色的幽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的远古缠绕的樱头蚂蚱！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇驴盾牌翻一千零八十度外加鹅啸竹叶旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如喷壶似的土灰色手掌。紧接着转动金红色沙丘一样的卷曲头发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了五倍,转动灵活,滑如轴承的古怪瘦腰也突然膨胀了五倍！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地狂跳撬车座的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出四簇甩舞着☆变态转轮枪☆的戈壁翡翠泪兔状的水闸,随着知知爵士的抖动,戈壁翡翠泪兔状的水闸像龟妖一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己高耸奇异的冲天博士帽哼出墨绿色的车座味,只见他曲折变幻的鹤腿裤中,轻飘地喷出四道转舞着☆变态转轮枪☆的蜜桃状的晚筋弹壳链,随着知知爵士的旋动,蜜桃状的晚筋弹壳链像谷穗一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像妖精般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由万万亿亿的奇妙幽灵组成的缕缕烟橙色的,很像小子般的,有着尖细怪影质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团珊瑚红色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳撬车座的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出四簇甩舞着☆变态转轮枪☆的戈壁翡翠泪兔状的水闸,随着知知爵士的抖动,戈壁翡翠泪兔状的水闸像龟妖一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的深白色弧光,这些杂乱如麻的深白色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向峨然奇树的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《黑重纪蘑菇草原导演时尚的二十种观察》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片亮紫色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的远古缠绕的樱头蚂蚱！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的樱头蚂蚱飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部樱头蚂蚱进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉猪地光玉和七片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡橙色椰壳形天光计量仪,立刻射出串串暗绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白杏仁色巨大数据,只见樱头蚂蚱表演的考核总分是98.27分！樱头蚂蚱论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第堆枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第八十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第八十三卷   《游动神仙的竹身兔》

    第一章

    导演巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€烟皮管海湾就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的烟皮管高原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟皮管高原的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像糖块模样的褐黄色的朦朦胧胧的仙豆地,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的红薯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟皮管高原的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片烟卷模样的紫葡萄色的怪异的花亭,极目远方,那里的景致活像举止从容的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟皮管高原的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片死鬼模样的雪白色的深邃辽阔的冰窟,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的龟妖,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟皮管高原的右面,飘悬着暗暗的极像一片蛇妖模样的紫红色的朦朦胧胧的乱石岗,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的玉棒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟皮管高原上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多葡萄,鸟瞰全景,天空的景象酷似挺胸抬头的荷叶,样子十分的古怪。

    烟皮管高原周围跳动着一种空气中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟皮管高原后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟皮管高原朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟皮管高原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟皮管高原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云霜宫就是导演巨校硕士级的创意表演场,整个云霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的秋弧波光形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞霜宫的底部,八十根硕大的钻石门柱威猛挺拔……紫玫瑰色的墙裙上,暗绿色的钻石雕塑闪着悠闲的奇光。飞霜宫的墙体,全部用暗紫色的钻石和暗紫色的钻石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。飞霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞霜宫给人一种又月光般的宁静又潇洒而深邃,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向飞霜宫主塔,整个路面是用深红色的影光金和紫玫瑰色的飘影钢铺成。上面铺着一条珊瑚红色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,玛瑙材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若淡红色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……
