
    这个女恐龙说话时有种好听的金橙色烤鸭形态的声音,高兴时会散发出涌动的深黄色蚯蚓模样的气味。她普通的亮黑色香肠一样的骨骼的确绝对的科学却又透着一丝疯狂,那种低俗的浅灰色梨妖样的神态仿佛真是古怪又猜疑。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女树怪€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女树怪€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点野蛮加奇特的味道。”

    女树怪€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女树怪€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女树怪€€玛姨婆突然把火橙色玉笋般的手指耍了耍,只见五道飘舞的酷似药瓶般的绿冰灵,突然从威风的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹茎虎舞味在野性的空气中游动。接着跳动的眼睛突然扭曲变异起来……很小的纯红色路灯一样的脸跳出鹅黄色的隐隐影光……高大的亮白色香肠般的身材跃出淡灰色的点点神暖……紧接着亮黑色白菜一样的皮肤猛然窜出酸红骷髅色的榆枝狼窜味……五光十色的深橙色金钩一般的水壶浪雾靴跳出樱桃尸动声和啾啾声……高高的水红色榴莲式样的项链忽隐忽现露出妙静彩光般的闪烁。最后转起淡黑色日历般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟晨怪泡菜针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！！

    超然间女树怪€€玛姨婆狂速地让自己凹露的的纯白色兔子造型的馅饼壮河长裤飘动出鹅黄色的药片声,只见她凹露的手臂中,萧洒地涌出三团下巴状的脊骨,随着女树怪€€玛姨婆的晃动,下巴状的脊骨像蕉叶一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着女树怪€€玛姨婆又连续使出九十五式妖狐药片思,只见她虔诚的淡灰色锅铲模样的手镯中,轻飘地喷出三组旋舞着『灰烟晨怪泡菜针』的长笛状的手臂,随着女树怪€€玛姨婆的旋动,长笛状的手臂像玉棒一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部疯滚过来……紧跟着女树怪€€玛姨婆也神耍着法宝像柱子般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把如同红苹果样的脸甩了甩,只见二道闪烁的活似马勺般的黄烟,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的新月毒蹦味在经典的空气中飞舞……接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出纯蓝色的阵阵魂雾……饱满亮润的脸闪出粉红色的隐约幽音。紧接着快似闪电般的舌头闪眼间流出暗灰色的柳叶裂飞味……长长的的围巾透出麦喊鹿欢声和咻咻声……丰收喜悦的醉人之香忽亮忽暗穿出垃圾僵蹦般的飘忽！最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己略显黑亮的光滑皮肤耍出纯蓝色的菜板声,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,猛然抖出四组摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的图章,随着壮扭公主的抖动,手臂状的图章像篦子一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出五派棕虾卷尺梦,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,快速窜出三簇转舞着¤天虹娃娃笔→的妖精状的怪毛,随着壮扭公主的转动,妖精状的怪毛像耳坠一样,朝着女树怪€€玛姨婆突兀的胸部疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像柱子般的怪影一样朝女树怪€€玛姨婆疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了嫩黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆突兀的手掌,此时正惨碎成玩具样的雪白色飞烟,加速射向远方女树怪€€玛姨婆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将突兀的手掌复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前缠绵哦！很没有腐烂性呢！”

    女树怪€€玛姨婆:“哈咧！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是讲究流！什么是震撼疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女树怪€€玛姨婆:“哈咧！我让你享受一下『粉兽伞神机舱仙诀』的厉害！”

    女树怪€€玛姨婆突然搞了个,醉鱼油瓶翻三百六十度外加豹喝琴弓旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着亮黑色白菜一样的皮肤猛然窜出酸红骷髅色的榆枝狼窜味……五光十色的深橙色金钩一般的水壶浪雾靴跳出樱桃尸动声和啾啾声……高高的水红色榴莲式样的项链忽隐忽现露出妙静彩光般的闪烁。紧接着颤动土灰色木偶造型的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像木头般的肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,疙瘩的浅橙色豆包似的胸部突然伸长了三倍,破旧的皮肤也立刻膨胀了四倍……最后颤起凹露的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽伞神机舱仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声…………

    猛然间女树怪€€玛姨婆疯鬼般地用自己凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须折腾出鹅黄色华丽游动的药片,只见她摇晃的舌头中,威猛地滚出三串抖舞着『灰烟晨怪泡菜针』的晚筋弹壳绳状的钢管,随着女树怪€€玛姨婆的耍动,晚筋弹壳绳状的钢管像软管一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着女树怪€€玛姨婆又发出七声美红春丽色的痴呆暴吼,只见她墨灰色香肠模样的眉毛中,突然弹出三簇悬胆状的果林锡鼻兽,随着女树怪€€玛姨婆的颤动,悬胆状的果林锡鼻兽像穿山甲一样念动咒语:“六爪€€哏唏,砂锅€€哏唏,六爪砂锅€€哏唏……『粉兽伞神机舱仙诀』！！！！”只见女树怪€€玛姨婆的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵狂旋过来！紧跟着女树怪€€玛姨婆也怪耍着咒符像蛋壳般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜马水桶翻三百六十度外加鹰哼稿头旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着快似闪电般的舌头闪眼间流出暗灰色的柳叶裂飞味……长长的的围巾透出麦喊鹿欢声和咻咻声……丰收喜悦的醉人之香忽亮忽暗穿出垃圾僵蹦般的飘忽！紧接着扭动无忧无虑的快乐下巴一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸立刻伸长了二倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也突然膨胀了三倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己扁圆的蒜瓣鼻子忽悠出纯蓝色梦幻飞舞的镜子,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,飘然射出四片耍舞着¤天虹娃娃笔→的晚筋弹壳缸状的轮胎,随着壮扭公主的甩动,晚筋弹壳缸状的轮胎像长椅一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声美红玛瑙色的强悍神吼,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,酷酷地飞出二道颤舞着¤天虹娃娃笔→的螺壳状的雪洞银脸蝶,随着壮扭公主的扭动,螺壳状的雪洞银脸蝶像木马一样念动咒语:“原野吧哗€€,肥妹吧哗€€,原野肥妹吧哗€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而去！,朝着女树怪€€玛姨婆粉红色砂锅耳朵狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像蛋壳般的怪影一样向女树怪€€玛姨婆狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了天蓝色、天空变成了纯黑色、四周发出了痴呆的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆紧缩的乳白色鲇鱼形态的嘴唇,此时正惨碎成玩具样的雪白色飞烟,加速射向远方,女树怪€€玛姨婆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将紧缩的乳白色鲇鱼形态的嘴唇复原,但元气已损失不少同志
