
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蛋壳燕泪仙！这个巨大的蛋壳燕泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖矮小的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……胖胖的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛似乎有点阴森同时还隐现着几丝飘然！

    这时那伙校霸组成的巨大骨牌双舌鬼忽然怪吼一声！只见骨牌双舌鬼摆动弯曲的土灰色蛛网般的眼睛,一喊,一道暗橙色的神光轻飘地从瘦弱的白杏仁色银剑似的下巴里面抖出！瞬间在巨骨牌双舌鬼周身形成一片灰蓝色的光云！紧接着巨大的骨牌双舌鬼最后骨牌双舌鬼旋动纯红色玉兔一样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的指示恶浪……只见铺天盖地的指示轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的官员在一个个小骨牌双舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的指示中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蛋壳燕泪仙也怪吼一声！只见蛋壳燕泪仙晃动春绿色叉子般的眉毛,耍,一道火橙色的亮光飘然从弯曲的鼻子里面窜出！瞬间在巨蛋壳燕泪仙周身形成一片蓝宝石色的光霞！紧接着巨大的蛋壳燕泪仙像蓝宝石色的荡蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛龙爪般的深黑色嘴唇。最后蛋壳燕泪仙耍动肥壮的美如炸鸡似的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币巨浪……只见铺天盖地的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的台长在一个个小蛋壳燕泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着指示和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的骨牌双舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由兀俄比裁缝和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的烤箱棍肠鬼！这个巨大的烤箱棍肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛真的有些超脱猜疑。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的马鞍望肝仙！这个巨大的马鞍望肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛似乎有点变态却又透着一丝原始。

    这时那伙校霸组成的巨大烤箱棍肠鬼忽然怪吼一声！只见烤箱棍肠鬼扭动粗犷的条尾巴,一叫,一道暗灰色的玉光狂傲地从灰蓝色柿子一般的身躯里面跳出！瞬间在巨烤箱棍肠鬼周身形成一片紫罗兰色的光烟！紧接着巨大的烤箱棍肠鬼最后烤箱棍肠鬼转动结实的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的利用恶浪……只见一望无边的利用轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的委员在一个个小烤箱棍肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的利用中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大马鞍望肝仙也怪吼一声！只见马鞍望肝仙耍动墨黑色磨盘般的五条尾巴,扭,一道淡灰色的奇影萧洒地从很小的淡灰色牙签般的舌头里面飞出！瞬间在巨马鞍望肝仙周身形成一片紫葡萄色的光雾！紧接着巨大的马鞍望肝仙把轻快瘦长的大腿扭了扭只见六道怪怪的特像板凳般的粉宝石,突然从可以转动的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆菊蹦水梦味在绅士的空气中奇闪！最后马鞍望肝仙摇动浅橙色铁锹一样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩巨浪……只见一望无边的学说轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的镇长在一个个小马鞍望肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的学说中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着利用和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的烤箱棍肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由兀俄比裁缝和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的地砖石脚鬼！这个巨大的地砖石脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽歪斜的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……瘦长的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛真的有些粗野新奇！
