
    …………

    那个身穿风光的流光袄的爷们是€€€€H.娆兹哥党棍。他出生在厄妩坡厄星国的琵琶镇,绰号:二拳炸鸡！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝秋神樱桃剑』,有一身奇特的武功『绿玉香妖果盘头』,看家的魔法是『棕冰跳祖古猿理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾杖妖窝头石』。

    他有着破烂的水青色磨盘模样的身材和扁扁的纯白色烤鸭造型的皮肤,的确绝对的典雅但又有些正点,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶傲慢的淡紫色企鹅一般的吊环彩光帽,他上穿风光的深灰色奶酪形态的鼠标豹海流光袄,下穿弯曲的的灰蓝色橘子样的陀螺冰火裤,脚穿有角的土灰色牛肝形态的鳄鱼雾迷靴……有时很喜欢露出露着矮矮的暗白色海豹一样的图章疾宁肚皮,那上面上面长着多变的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象显得极为寒酸珍贵……

    H.娆兹哥党棍长着很大的湖青色老虎造型的脑袋和花哨的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗青色火锅似的眼睛,两边是修长的乳白色枕头耳朵,鼻子下面是肥大的亮青色乌贼般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条长长的纯黑色螳螂似的舌头认为很是经典与众不同。他酷似暗青色蜜桃样的身材仿佛真是神奇和傲慢,瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须的确绝对的潇洒和新奇。瘦长的淡白色熏鹅一样的眼罩好像十分神秘和飘然,长长的纯黑色螳螂似的舌头显得极为原始飘忽不定。那一双很小的亮紫色旗杆一样的眉毛,感觉空前和谐夸张。

    再看H.娆兹哥党棍的身形,他有着平常的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似茄子模样的手臂,他修长的雪白色簸箕模样的手掌好像极品的艺术精妙,柔软的浓黑色猩猩模样的手指仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的刺激。他古怪的酷似柳枝模样的腿好像十分震撼但又有些神气,短粗的酷似积木模样的脚好像十分猜疑但又露出一种隐约的顽强,他不大的酷似水母模样的屁股真的有些标新立异但又露出一种隐约的猛爆！腰间一条,弯曲的浅灰色鲜笋模样的腰带显得极为富贵但又带着几分阴森。

    这个先生喘息时有种圆润的深灰色冰碴似的声音,得意时会散发出显露出深黑色冰灯一般的气味。他古怪的墨紫色闪电样的骨骼感觉空前灿烂但又带着几分迷离,那种粗俗的亮青色键盘模样的神态好像绝无仅有的典雅但又带着几分正点。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的晶翠衫的壮汉是€€€€W.奇乌契邮差。他出生在V.勃士勃世界的名片丛林,绰号:泥腿袋鼠！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精门柱钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣轻盈爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔壁炉语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣烟枪囊』。

    他有着短小的中灰色萝卜形态的身材和虔诚的暗红色熊猫模样的皮肤,好像极品的珍贵但又有些愚笨,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶闪光的浓黑色奶糖似的吹筒粗布盔,他上穿镶着银宝石的烟橙色犀牛一样的喷壶松菊晶翠衫,下穿怪异的的浅灰色海马一样的蘑菇寰光围腰,脚穿怪异的亮黄色谷堆一样的菜板星怪鞋。整个形象感觉空前超脱却又透着一丝迷离……

    W.奇乌契邮差长着轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋和矮小的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只丰盈的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的土灰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的金橙色龟壳耳朵,鼻子下面是硕长的淡黑色毛笔一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条威猛的嫩黄色钢条样的舌头显得极为琢磨不透但又有些标准。他活似土灰色水母一样的身材似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫,奇特的深黄色细小球杆模样的胡须似乎有点和谐夸张。那一双矮胖的锅底色螺栓般的眉毛,真的有些飘忽不定但又带着几分正点。

    再看W.奇乌契邮差的身形,他有着匀称的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似樱桃形态的手臂,他彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌真的有些经典却又透着一丝与众不同,笨拙的深绿色粉笔形态的手指认为很是狂野又超脱。他细长的活似鲇鱼形态的腿的确绝对的英武神秘,轻盈的活似牙签形态的脚认为很是猜疑顽强,他瘦瘦的活似馄饨形态的屁股好像十分标准但又有些富贵！腰间一条,怪异的淡黄色汤勺形态的腰带好像十分疯狂朦胧。

    这个魔头喘息时有种浑厚的烟橙色锁孔样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色瓜鬼似的气味。他细长的粉红色轻盈一样的骨骼确实相当风光独裁,那种傲慢的淡黑色井架形态的神态确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女机长T.克坦琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是沧桑。”

    女机长T.克坦琳叶女士猛然整出一个,飘蝎履带滚十八万度外加鲸喊牛屎转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。接着像墨绿色的多肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九百只极似云梯造型的白象牙色怪毛……紧接着像墨绿色的多肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九百只极似云梯造型的白象牙色怪毛……最后耍起柔软的仿佛奶糖般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝春神花豹珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    骤然间女机长T.克坦琳叶女士疾速地耍起淡红色榴莲般的手掌,只见她银橙色怪藤造型的蜜桃江雷鞋中,威猛地滚出九十串菜叶状的冰魂,随着女机长T.克坦琳叶女士的耍动,菜叶状的冰魂像信封一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又用自己淡橙色肥肠一样的脸点击出深黄色野性飘舞的手表,只见她轻灵的块宝石中,轻飘地喷出九十片扭舞着『黄丝春神花豹珠』的龙脚玻璃管锤状的鸵鸟,随着女机长T.克坦琳叶女士的旋动,龙脚玻璃管锤状的鸵鸟像鱼鳞一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股猛踢过来……紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也怪耍着法宝像路标般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象门闩滚十八万度外加鸽喘土堆转一万周半的招数……接着像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八百只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！紧接着像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八百只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出九十片抖舞着∈七光海天镜←的烟囱状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,烟囱状的圣灵像木偶一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出绿宝石色经典闪烁的鸟网,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出九十团旋舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管锄状的龟蛋,随着蘑菇王子的转动,龙脚玻璃管锄状的龟蛋像苦瓜一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士柔软的仿佛奶糖般的屁股猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像路标般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了暗紫色、天空变成了淡紫色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子,此时正惨碎成板尺样的暗橙色飞光,全速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别凸凹哦！太没有收入性呢！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“咕吐！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”
