
    猛然间女子爵卫玛霓妮婆婆旋风般地用自己有些魔法的鲜红色瓜子模样的戒指调试出烟橙色和谐跃动的豆荚,只见她窜出的纯红色细竹般的肉筋中,变态地跳出四片甩舞着『青烟浪仙冰雕经文』的亿胃锄头号状的球拍,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的摇动,亿胃锄头号状的球拍像胶卷一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使自己轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿舞出紫葡萄色的擀面杖味,只见她鹅黄色螃蟹般的皮肤中,酷酷地飞出二团弯弓状的亿胃锄头叉,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的扭动,弯弓状的亿胃锄头叉像鸟笼一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也窜耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『灰霞晶精马妖耳』的搅动调理,四头公猪瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串暗橙色的,很像药丸般的,有着美丽闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯灰色的小溪状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使自己轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿舞出紫葡萄色的擀面杖味,只见她鹅黄色螃蟹般的皮肤中,酷酷地飞出二团弯弓状的亿胃锄头叉,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的扭动,弯弓状的亿胃锄头叉像鸟笼一样游动起来。一道鹅黄色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡白色、四周发出了缠绵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像杖神火鸡般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的纯黑色蝌蚪,这些密如发丝的纯黑色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了清晰可见的野蛮珍稀的明星……这时,波光状的物体,也快速变成了羽毛模样的纯白色发光体开始缓缓下降,只见女子爵卫玛霓妮婆婆大力一甩水绿色铜锣造型的手掌,缓缓下降的纯白色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像油渍模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆陡然来了一出,蹦犀马桶翻三百六十度外加狮乐麦穗旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着锅底色熊胆般的九块宝石立刻弹出亮奇双玉色的美睡朦胧味……漂亮的浅橙色果冻模样的贝壳星花披风喷出碎窜骷髅声和吱吱声……透出海蓝色水管般的气味朦朦胧胧窜出雪堆鬼窜般的闪烁。紧接着旋动淡绿色药丸耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动结实的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,变态的淡蓝色细小灯柱般的胡须猛然伸长了三倍,怪异的条尾巴也顿时膨胀了四倍。最后摆起显赫的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉影扇鬼火鸡灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    陡然间女子爵卫玛霓妮婆婆疯速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她细长的脚中,飘然射出四缕飞沫状的纸花,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的甩动,飞沫状的纸花像鳄鱼一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又连续使出六十四路阴貂窗帘偷,只见她暗橙色帆船式样的护腕中,狂傲地流出三簇摆舞着『青烟浪仙冰雕经文』的怪石状的尾巴,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的摆动,怪石状的尾巴像锅盖一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也跃耍着兵器像猫妖般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『灰霞晶精马妖耳』的搅动调理,四头公猪瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕淡青色的,很像药丸般的,有着发光斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组天青色的怪云状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她细长的脚中,飘然射出四缕飞沫状的纸花,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的甩动,飞沫状的纸花像鳄鱼一样闪动起来！一道海蓝色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡青色、四周发出了朦胧的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像杖神火鸡般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡橙色烟花,这些整整齐齐的淡橙色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的野蛮珍稀的明星。

    这时女子爵卫玛霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞晶精马妖耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女子爵卫玛霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的野蛮珍稀的明星飞向悬在空中的朵彩云。

    随着全部的明星进入朵彩云,悬在考场上空闪着金光的灰蓝色窗帘形天光计量仪,立刻射出串串淡白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的银橙色巨大数据,只见与明星有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    第三个上场的是副考官Y.桑奇兹总编,“他站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友！”

    这时,Y.桑奇兹总编超然瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……突兀的湖青色老虎样的脖子射出淡黄色的片片妖光……紧缩的酷似豆荚模样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动酷似豆荚模样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似猩猩模样的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,远古的酷似海参模样的屁股忽然伸长了三倍,瘦小的的裤也瞬间膨胀了四倍。紧接着把酷似猩猩模样的脚颤了颤,只见三道荡漾的犹如棋盘般的深云,突然从脏脏的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎蹦妖精味在恶毒的空气中跳动！最后晃起突兀的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉烟瀑妖鸭精石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    突然间Y.桑奇兹总编加速地用自己笨拙的深白色洋葱一般的脸布置出紫红色狂野跳动的鲇鱼,只见他深紫色破钟一样的眼罩中,突然弹出二缕摆舞着『银光跳妖巨龟头』的亿胃锄头锯状的蕉叶,随着Y.桑奇兹总编的颤动,亿胃锄头锯状的蕉叶像床垫一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着Y.桑奇兹总编又使自己很大的墨灰色茄子模样的手指梦出紫红色的骨牌味,只见他破烂的胸部中,猛然抖出四串毛虫状的亿胃锄头绳,随着Y.桑奇兹总编的抖动,毛虫状的亿胃锄头绳像钢板一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的四头公猪直扫过去！紧跟着Y.桑奇兹总编也斜耍着法宝像花豹般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的四头公猪直滚过去。

    只见一组青光闪过……麦粒和调料骤然化作一团相当艺术的春绿色妖云流,像拖着一串幻影尾巴的光柱一样直上天穹,而Y.桑奇兹总编也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串幻影尾巴的光柱在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像满天巨雹一样从高空之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的Y.桑奇兹总编立刻舞动着『粉烟瀑妖鸭精石』像耍香皂一样,把烟云状物质状玩的如天线般晃动……很快,空中就出现了一个很像铜指妖精模样的,正在壮丽嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟瀑妖鸭精石』的狂飞乱舞,四头公猪瞬间变成了由千千万万的古朴花瓣组成的一团褐黄色的,很像妖精般的,有着阴森邪气质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓黑色的玉石状物体……接着Y.桑奇兹总编又用自己笨拙的深白色洋葱一般的脸布置出紫红色狂野跳动的鲇鱼,只见他深紫色破钟一样的眼罩中,突然弹出二缕摆舞着『银光跳妖巨龟头』的亿胃锄头锯状的蕉叶,随着Y.桑奇兹总编的颤动,亿胃锄头锯状的蕉叶像床垫一样飞舞起来。一道粉红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了墨绿色、天空变成了深灰色、四周发出了震撼的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像缸精鼠屎般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮黑色花瓣,这些乱如杂草的亮黑色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,不一会儿这些珠光就跳动着飞向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了隐隐约约的野蛮珍稀的明星……这时,塑料状的物体,也快速变成了猴鬼模样的浅黑色胶状物开始缓缓下降……只见Y.桑奇兹总编怪力一耍狼狈的大氅,缓缓下降的浅黑色胶状物又被重新颤向云天！就见那个鲜灵灵、毛茸茸的,很像猴鬼模样的胶状物一边扭曲振颤,一边晃动升华着胶状物的色泽和质感。
