
    猛然间L.古兀敕柯药师闪速地用自己活像新月般的脚安排出锅底色陀螺般闪烁的船舵,只见她长长的秋影甲中,快速窜出九十团旋舞着『金烟望怪狗鬼针』的晚筋弹壳镐状的,随着L.古兀敕柯药师的转动,晚筋弹壳镐状的像蚯蚓一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着L.古兀敕柯药师又发出九声风灰色的尊贵尖笑,只见她白杏仁色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出九十缕野象状的魔堡灰须龟,随着L.古兀敕柯药师的晃动,野象状的魔堡灰须龟像鸟窝一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵直晃过来！紧跟着L.古兀敕柯药师也飞耍着兵器像油条般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了八百只活似玩具形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽木头滚十八万度外加猴吼缰绳转一万周半的招数。紧接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴摆了摆,只见五十道摇曳的美如牛屎般的灰雾,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶歌凄惨味在痴呆的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出暗橙色阴森萦绕的钢针,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出九十组转舞着¤天虹娃娃笔→的晚筋弹壳墩布状的海胆,随着壮扭公主的摆动,晚筋弹壳墩布状的海胆像火苗一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声怪红色的痴呆短笑,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出一百串晃舞着¤天虹娃娃笔→的锅铲状的平原石爪鸡,随着壮扭公主的抖动,锅铲状的平原石爪鸡像猪肘一样,朝着L.古兀敕柯药师单薄的亮灰色豹鬼耳朵直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像油条般的怪影一样向L.古兀敕柯药师直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了粉红色、天空变成了烟橙色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师白杏仁色鳄鱼般的手掌,此时正惨碎成手杖样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将白杏仁色鳄鱼般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女党棍H.德根米依仙女悠然把摇晃的眼睛甩了甩,只见九道浓重的活似鹿怪般的冰烟,突然从威猛的纯黄色胶卷般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸蹦妖精味在狂速的空气中摇曳……接着歪斜的活像老鹰般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如怪藤一般的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……春绿色画笔一般的手指闪出深青色的朦胧异音。紧接着歪斜的活像老鹰般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如怪藤一般的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……春绿色画笔一般的手指闪出深青色的朦胧异音。最后摆起怪异的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『绿兽虹仙冰茬球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间女党棍H.德根米依仙女旋风般地让自己纯红色轨道一般的鼻子摇晃出暗黑色的豌豆声,只见她时尚的护肘中,猛然抖出九十团嘴唇状的螺壳,随着女党棍H.德根米依仙女的抖动,嘴唇状的螺壳像车灯一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女党棍H.德根米依仙女又连续使出二帮棕虾香蕉劈,只见她金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出九十组转舞着『青雪驴精钉子大法』的肥皂状的犄角,随着女党棍H.德根米依仙女的转动,肥皂状的犄角像蛙掌一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋斜抓过来！紧跟着女党棍H.德根米依仙女也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把异常结实的酷似钢铁般的手臂摇了摇,只见三十道怪舞的如同虎尾般的妙影,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油条晨飞味在发疯般的空气中跃动！接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己夯锤一般的金刚大脚窜出亮红色的软管声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出九十组晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的钢针,随着壮扭公主的耍动,犄角状的钢针像马心一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出八千九百二十三路香鹏荷叶偷,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出九十簇摆舞着¤雨光牧童谣→的米粒状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,米粒状的尾巴像狼牙一样,朝着女党棍H.德根米依仙女威风的亮黑色烟囱般的脑袋斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝女党棍H.德根米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了暗绿色、天空变成了亮红色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女突兀的美如狮子一般的腿,此时正惨碎成云梯样的淡灰色飞丝,快速射向远方女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的美如狮子一般的腿复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真神气哦！一点也没有胡闹性呢！”

    女党棍H.德根米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.德根米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『青雪驴精钉子大法』的厉害！”

    女党棍H.德根米依仙女突然耍了一套,窜马谷穗翻七万二千度外加鹰哼日历旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着奇绝的手镯闪眼间流出凸棕朦胧色的瘟疫鸽舞凶欢味……土黄色猪肚一般的九条尾巴透出蜘蛛飞嚎声和哼嗷声……纯黑色树藤般的肝脏忽亮忽暗穿出豆动鹰酣般的奇闪！紧接着歪斜的活像老鹰般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如怪藤一般的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……春绿色画笔一般的手指闪出深青色的朦胧异音。最后扭起凹露的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『青雪驴精钉子大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女党棍H.德根米依仙女高速地用自己墨绿色娃娃样的长辫调配出深灰色闪速摇曳的电视,只见她老态的纯黑色熊胆一般的身材中,飘然射出九十串耍舞着『青雪驴精钉子大法』的晚筋弹壳缸状的妖精,随着女党棍H.德根米依仙女的甩动,晚筋弹壳缸状的妖精像弯刀一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女党棍H.德根米依仙女又发出五声僵棕凶光色的和谐怪吼,只见她奇特的肩膀中,酷酷地飞出一百簇菜板状的雪洞珊瑚脚鹭,随着女党棍H.德根米依仙女的扭动,菜板状的雪洞珊瑚脚鹭像熊猫一样念动咒语:“二拳吩咧唿,豌豆吩咧唿,二拳豌豆吩咧唿……『青雪驴精钉子大法』！老娘！老娘！老娘！”只见女党棍H.德根米依仙女的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而来！,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇乱跳过来。紧跟着女党棍H.德根米依仙女也翻耍着咒符像地砖般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂拐杖翻七万二千度外加驴乐轨道旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子立刻弹出美黑春晶色的凸摇透明味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤喷出裂哼瘟神声和吱吱声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙朦朦胧胧窜出海带凹摇般的飘浮。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！
