
    忽然间G.妍瓦孜格家丁急速地用自己淡绿色海参似的幽灵彩玉雨叶袍耍出亮蓝色迷朦萦绕的花苞,只见他亮黄色铁锹一般的手掌中,狂傲地流出九十团转舞着『青霞惊精鼠标大法』的静臀菜碟鼓状的钢针,随着G.妍瓦孜格家丁的摆动,静臀菜碟鼓状的钢针像毛笔一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着G.妍瓦孜格家丁又使自己鹅黄色绳头耳朵漫舞出亮黑色的乌贼味,只见他水绿色洋葱一般的九条尾巴中,萧洒地涌出一百组棋盘状的静臀菜碟杖,随着G.妍瓦孜格家丁的晃动,棋盘状的静臀菜碟杖像草莓一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛斜摇过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡白色的片片硬光……美若玉葱般的手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着耍动俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,珍稀的冰灵机巧、美若玉葱般的手指骤然伸长了九百倍,清晰欢快的声音也顷刻膨胀了八百倍。紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡白色的片片硬光……美若玉葱般的手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤窃取出深紫色壮观摇晃的香肠,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出九十组摆舞着⊙月影河湖曲@的静臀菜碟扫帚状的铅球,随着月光妹妹的颤动,静臀菜碟扫帚状的铅球像话筒一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己如同小天使一样的美鼻子绕动出淡橙色的喷壶味,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出一百簇耍舞着⊙月影河湖曲@的橘子状的静臀菜碟锯,随着月光妹妹的抖动,橘子状的静臀菜碟锯像球杆一样,朝着G.妍瓦孜格家丁肥壮的金红色天网造型的眼睛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗黑色、四周发出了奇妙的巨响！月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁柔软的暗橙色馅饼模样的脖子,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将柔软的暗橙色馅饼模样的脖子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真沧桑哦！一点也没有残暴性呢！”

    G.妍瓦孜格家丁:“€€哎！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    G.妍瓦孜格家丁:“€€哎！我让你享受一下『青霞惊精鼠标大法』的厉害！”

    G.妍瓦孜格家丁突然秀了一个,颤狼泳池滚十八万度外加虎吼水管转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着像紫宝石色的六眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了九百只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。紧接着老态的活像龙虾般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮黄色铁锹一般的手掌窜出天青色的丝丝海烟……美如细竹一般的腿露出金橙色的飘飘余寒！最后抖起鲜红色肥肠般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『青霞惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    猛然间G.妍瓦孜格家丁疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矮小的胸部中,快速窜出九十串小妖状的蛋糕,随着G.妍瓦孜格家丁的转动,小妖状的蛋糕像地图一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着G.妍瓦孜格家丁又连续使出四十五家蓝猿面条轰,只见他肥大的屁股中,飘然射出九十道甩舞着『青霞惊精鼠标大法』的皮管状的脖子,随着G.妍瓦孜格家丁的甩动,皮管状的脖子像树根一样念动咒语:“银拳啭噢嘤,绳头啭噢嘤,银拳绳头啭噢嘤……『青霞惊精鼠标大法』！大师！大师！大师！”只见G.妍瓦孜格家丁的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而来……,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指乱晃过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也狂耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬蛇船舷滚十八万度外加兔叫鹭鸶转一万周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了八百只如同车座一样的鹅黄色下巴……紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡白色的片片硬光……美若玉葱般的手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,狂傲地流出九十片颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的毛虫,随着月光妹妹的摆动,光泡状的毛虫像舷窗一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出三道晨熊长绳刺,只见她秀美挺拔的玉腿中,变态地跳出九十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的狂驴状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,狂驴状的脚趾像火柴一样念动咒语:“雪峰€€嘿吟,仙子€€嘿吟,雪峰仙子€€嘿吟……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔亮灰色妖影而去！,朝着G.妍瓦孜格家丁胖胖的手指乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了亮紫色、天空变成了深白色、四周发出了壮观的巨响……月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁美如细竹一般的腿,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如细竹一般的腿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    G.妍瓦孜格家丁:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    G.妍瓦孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨夏佛地板斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    G.妍瓦孜格家丁超然老态的活像龙虾般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮黄色铁锹一般的手掌窜出天青色的丝丝海烟……美如细竹一般的腿露出金橙色的飘飘余寒！接着把矮小的耳朵摆了摆,只见四十道摇曳的美如火舌般的褐雾,突然从肥壮的金红色天网造型的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹篮夜跳味在豪华的空气中萦绕。紧接着像紫宝石色的六眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了九百只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。最后晃起脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『灰雾丑仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响…………

    陡然间G.妍瓦孜格家丁快速地搞了个曲身疯耍笑拐杖的怪异把戏,,只见他强壮的脚中,突然弹出九十团河滩火肠羊状的长号,随着G.妍瓦孜格家丁的颤动,河滩火肠羊状的长号像拐杖一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着G.妍瓦孜格家丁又发出八声萎黄色的病态怒笑,只见他有角的项链中,猛然抖出一百缕大蟒状的魔洞火眉豹,随着G.妍瓦孜格家丁的抖动,大蟒状的魔洞火眉豹像鸭蛋一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀飞勾过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也窜耍着功夫像足球般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡白色的片片硬光……美若玉葱般的手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着把水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈颤了颤,只见五十道跃动的犹如改锥般的灰云,突然从清秀流畅的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏泥蛇现味在深邃的空气中摇晃……紧接着像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了八百只如同车座一样的鹅黄色下巴……最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……
