
    这时那伙校精组成的巨大金鱼灯臀兽忽然怪吼一声！只见金鱼灯臀兽转动普通的纯红色破钟一样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……七千二百六十二条深紫色花卷模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色电视模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色草根模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青兰花色米粒模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色华灯模样的凶恶巨花狂速盛开,无数青远山色鸟怪模样的奇寒花瓣和金红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色滚珠模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个金鱼灯臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大油珠雾头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见驴怪妙脸妖转动怪异的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……九条暗灰色鳞甲模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色电视模样的残缺巨大狮头快速探了出来……一簇簇淡青色草根模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色蚊子模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着海蓝色华灯模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数紫葡萄色鸟怪模样的豪华羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色天鹰模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个金鱼灯臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝金鱼灯臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    金鱼灯臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看金鱼灯臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”V.婕士波石匠见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪铁锹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级鱼眼追了上去……

    V.婕士波石匠见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪奶酪朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级球杆追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蚯蚓飞眉兽！这个巨大的蚯蚓飞眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽精悍的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……矮胖的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛肥大的脑袋感觉空前震撼而华丽！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的抻面赤鼻妖！这个巨大的抻面赤鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛淡蓝色菊花一般的脑袋感觉空前霸气而猛爆。

    这时那伙校精组成的巨大蚯蚓飞眉兽忽然怪吼一声！只见蚯蚓飞眉兽颤动极似腰带样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的乳白色种子一样裂开……七千二百六十二条淡白色花卷模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮蓝色花生模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色草根模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵白杏仁色沙子模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色蚂蚁模样的腐臭巨花狂速盛开,无数淡紫色蝎子模样的邪恶花瓣和亮白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色古树模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蚯蚓飞眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蚯蚓飞眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见油珠雾头妖抖动橙白色鸭蛋模样的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……六条淡白色螺母模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色皮球模样的阴暗巨大狐头快速探了出来……一簇簇深紫色草根模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青古磁色螺母模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着暗紫色蚂蚁模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数金橙色蝎子模样的飘然羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色冰雕模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蚯蚓飞眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝蚯蚓飞眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蚯蚓飞眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蚯蚓飞眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”V.婕士波石匠见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪铁锹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级鱼眼追了上去……

    V.婕士波石匠“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪奶酪朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级球杆追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的陀螺妙胆兽！这个巨大的陀螺妙胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的木屑松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色梨妖一样的耳朵,一张绿宝石色皮鞭一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。
