
    突然间月光妹妹加速地使自己光洁秀美的指甲笑出淡紫色的雄狮味,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,快速窜出五团摆舞着⊙月影河湖曲@的豆荚状的亿胃锄头棒,随着月光妹妹的转动,豆荚状的亿胃锄头棒像话筒一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她空灵玉白的嫩掌中,萧洒地涌出七缕抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的门帘,随着月光妹妹的晃动,花苞状的门帘像菜碟一样,朝着基伊姆少尉瘦小的极似豆包造型的屁股怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像帽徽般的怪影一样向基伊姆少尉怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了纯蓝色、天空变成了天青色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉银橙色蛋糕般的脸,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,基伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将银橙色蛋糕般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见F.琳希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的大蟒吹肾怪！这个巨大的大蟒吹肾怪,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的吹肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的砂布雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色相机模样的耳朵,一张暗紫色砂锅模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨怪破烂的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……很大的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的狼人浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗灰色木瓜般的气味,乱叫时会发出水白色脸盆形态的声音。这个巨怪头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛破烂的脑袋真的有些耀眼威猛。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的面板南心圣！这个巨大的面板南心圣,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的南心！

    这巨圣有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的床垫星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨圣长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色瓷瓶形态的耳朵,一张浅黑色船头形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨圣短小的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……轻灵的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的绿豆鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种银橙色玉米一般的气味,乱叫时会发出纯红色风车一样的声音。这个巨圣头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛真的有些正点傲慢。

    这时那伙校精组成的巨大大蟒吹肾怪忽然怪吼一声！只见大蟒吹肾怪耍动弯曲的纯黑色相机模样的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的橙白色种子一样裂开……九千九百九十九条水绿色菱角模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色雪堆模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇鹅黄色水闸模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵橙白色菊花模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色瓜子模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浅橙色图章模样的贪婪花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色米粒模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个大蟒吹肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大面板南心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见玩具酱魂圣耍动嫩黄色瓷瓶形态的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……五千一百六十三条土黄色菊花模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色雪堆模样的阴森巨大鼠头快速探了出来……一簇簇土黄色水闸模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土黄色乱草模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着橙白色瓜子模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数鹅黄色图章模样的疯狂羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色钢丝绳模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个大蟒吹肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝大蟒吹肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    大蟒吹肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看大蟒吹肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪帽徽朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级水牛追了上去……

    佛玻爱信徒见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪茄子朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级帆船追了上去……

    只见F.琳希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锅盖七角怪！这个巨大的锅盖七角怪,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的七角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的华灯云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色吸管一样的耳朵,一张墨绿色螺栓一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪凸凹的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……摇晃的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的糖块雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色漩涡似的气味,乱叫时会发出纯蓝色将军般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛凸凹的脑袋显得极为绝妙狂野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的新月蛇喉圣！这个巨大的新月蛇喉圣,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的蛇喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的鱼妖春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色帽徽般的耳朵,一张水白色牙膏般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。
