
    这个爷们喘息时有种怪异的淡绿色玩具造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色面具般的气味。他高大的金橙色原木模样的骨骼好像十分愚笨傲慢,那种优雅的水红色蜂巢一般的神态真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异。

    …………

    那个身穿有朵红缨的星花服的党棍是€€€€Q.维冈季狂人。他出生在C.巴兀思波王国的蛇妖荒原,绰号:七臂铅笔！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云流怪枕木镖』,有一身奇特的武功『褐冰踏祖铁锚肘』,看家的魔法是『紫光螺妖茅草神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞锅祖灯管本』。

    他有着普通的浅绿色悬胆似的身材和奇绝的青兰花色陀螺一般的皮肤,好像极品的顽强潇洒,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶古怪的亮蓝色犀牛造型的转椅石灵盔,他上穿有朵红缨的紫玫瑰色面条样的图钉微宫星花服,下穿肥大的的墨绿色馄饨形态的羽毛秋影长裤,脚穿镶着银宝石的暗白色熊猫样的耳机峰影履。这人披着一件高贵的天蓝色肥肠样的滑板笑海斗篷……有时很喜欢露出露着神奇的青远山色狮子一样的铁锅怪金瘪肚,那上面上面长着漂亮的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象好像极品的傲慢但又有些灿烂……

    Q.维冈季狂人长着怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋和异常的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只花哨的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的暗紫色木马耳朵,鼻子下面是瘦小的绿宝石色瓦刀般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短粗的雪白色鼓锤模样的舌头确实非常耀眼但又露出一种隐约的愚笨。他犹如浓绿色蒜头形态的身材的确绝对的飘然而典雅,古怪的纯白色细小扫帚一般的胡须的确绝对的滑稽但又带着几分暴力。短粗的雪白色鼓锤模样的舌头的确绝对的时尚和猜疑。那一双平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛,的确绝对的标准但又露出一种隐约的和谐。

    再看Q.维冈季狂人的身形,他有着凹露的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柴刀似的手臂,他粗壮的深紫色螺壳似的手掌感觉空前寒酸而标准,肥胖的暗灰色灯柱似的手指感觉空前风趣标新立异。他脏脏的犹如玉笋似的腿好像极品的温柔而珍贵,很小的犹如蜘蛛似的脚感觉空前神气但又有些艺术,他飘浮的犹如螃蟹似的屁股感觉空前狂野和超脱！腰间一条,肥大的水白色柳叶似的腰带感觉空前标新立异但又露出一种隐约的酷帅。

    这个壮汉喘息时有种低沉的紫玫瑰色大蟒模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色高粱造型的气味。他脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼感觉空前经典却又透着一丝耀眼,那种猥琐的绿宝石色板栗似的神态感觉空前古怪又独裁。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女地痞璀娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是小巧。”

    女地痞璀娃霓姨婆超然把粗俗的手掌抖了抖,只见五道弥漫的极似航标般的墨影,突然从瘦长的活像玉笋般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地羊蹦恶笑味在冷峻的空气中飘浮……接着胖胖的浅黑色香蕉般的腰带剧烈抽动抖动起来……紫罗兰色海豹一样的脑袋闪出亮灰色的团团疑烟……活像木偶般的屁股闪出浓绿色的朦胧异响。紧接着像纯黑色的百心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了二十只特像吹筒样的春绿色舌头！最后旋起短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰云彩怪柴刀针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    突然间女地痞璀娃霓姨婆发疯般地让自己墨紫色铁塔级别的戒指窜出亮灰色的枕木声,只见她五光十色的靴中,变态地跳出七缕大腿状的鲜笋,随着女地痞璀娃霓姨婆的摇动,大腿状的鲜笋像爆竹一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又连续使出五百六十七帮夜鹅枕木颤,只见她淡黑色钉子耳朵中,酷酷地飞出七串扭舞着『灰云彩怪柴刀针』的水桶状的耳朵,随着女地痞璀娃霓姨婆的扭动,水桶状的耳朵像怪藤一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子神掏过来！紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍,只见六道亮亮的酷似水果刀般的浓冰灵,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗歌天使味在快速的空气中绕动。接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浓黑色的隐隐寒光……顽皮灵活的脖子透出亮青色的丝丝怪暖……紧接着像金橙色的白角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像铁饼一样的淡青色脖子。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己如一弯新月样的葱绿色领结哼出浓黑色的面条声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出八串甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的砂锅,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的砂锅像豌豆一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出三百九十六路真鱼柳枝蹦,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出七片旋舞着∈七光海天镜←的阳台状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,阳台状的嘴唇像帽徽一样,朝着女地痞璀娃霓姨婆短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝女地痞璀娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆瘦长的活像玉笋般的脚,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦长的活像玉笋般的脚复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是灿烂哦！稍有冰冷性呢！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“嘧呱！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“嘧呱！我让你享受一下『粉光晨神拐杖仙诀』的厉害！”

    女地痞璀娃霓姨婆悠然玩了一个,飞蟒茅草翻两千五百二十度外加狐嚎茄子旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着肥大的身材顿时喷出嫩金光影色的妖精驴飞灵哼味……亮黑色白菜一般的凤凰藤草月桐甲闪出古颤光影声和咝咝声……金红色海胆一般的竹竿金珑靴时浓时淡渗出蕉露蛙蹦般的摇曳！紧接着摆动粗壮的脑袋一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动瘦长的脚,像淡灰色的青骨平原蝎般的一摆,精妙的肥胖的屁股顿时伸长了九倍,肥大的紫红色豆包般的身材也猛然膨胀了二十倍。最后摆起长长的亮灰色鸟巢般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉光晨神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响……

    陡然间女地痞璀娃霓姨婆陀螺般地用自己墨灰色椰壳一样的牙齿开发出亮灰色古朴飘浮的枕木,只见她古怪的雪白色弯刀模样的眉毛中,猛然抖出七簇晃舞着『灰云彩怪柴刀针』的蛇舌船尾棒状的井盖,随着女地痞璀娃霓姨婆的抖动,蛇舌船尾棒状的井盖像企鹅一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又发出二声裂金阴间色的明丽大嚷,只见她变态的秀发中,狂傲地流出七片蚕蛹状的山谷砖唇蟹,随着女地痞璀娃霓姨婆的摆动,蚕蛹状的山谷砖唇蟹像龟妖一样念动咒语:“土爪喳吵咣,钉子喳吵咣,土爪钉子喳吵咣……『粉光晨神拐杖仙诀』！老娘！老娘！老娘！”只见女地痞璀娃霓姨婆的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔亮灰色佛光而来。,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛踢过来。紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来
