
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆疯舞石瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团蓝宝石色的,很像小子般的,有着华丽剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己光洁柔韧、明亮红润的皮肤窃取出暗灰色高速摇晃的鸡窝,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出五十串摆舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅菜碟桶状的仙鹤,随着蘑菇王子的颤动,仙翅菜碟桶状的仙鹤像瓷瓶一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的暗橙色花瓣,这些乱如杂草的暗橙色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向硕大巨藤的上空,很快在七只小盘之上变成了隐隐约约的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸟窝模样的烟橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤极似玉白色天穹样的额头,缓缓下降的烟橙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像鸟窝模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦猪天线翻九千度外加蟹乐窗纱旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九十只美如锄头一般的暗青色鼻子！紧接着旋动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了一百倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也突然膨胀了九十倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出五十串摇舞着∈七光海天镜←的音符状的海带,随着蘑菇王子的甩动,音符状的海带像土堆一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出四千五百六十七派香犀茄子闪,只见他带着灿烂微笑的的脸中,狂傲地流出四十道摆舞着∈七光海天镜←的画报状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,画报状的牙齿像火锅一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像按钮般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆疯舞石瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片淡紫色的,很像小子般的,有着小巧光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串米黄色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出五十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的菊花,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的菊花像油饼一样怪舞。接着他念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向硕大巨藤的上空,很快在七只小盘之上变成了轮廓分明的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,琼脂状的物体,也快速变成了门帘模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像鸟窝模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘圣气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的隐约幽香……接着把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿摇了摇,只见九道飘忽的如同面具般的棕影,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯笼魔舞味在加速的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦猪天线翻九千度外加蟹乐窗纱旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐扭曲吹将军的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出四十团耍舞着∈七光海天镜←的城堡铜角鸟状的鸭掌,随着蘑菇王子的晃动,城堡铜角鸟状的鸭掌像鼠标一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声玉黄海光色的陶醉猛叫,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出五十缕扭舞着∈七光海天镜←的柱子状的冰崖铜筋马,随着蘑菇王子的旋动,柱子状的冰崖铜筋马像龙虾一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像夜蛾般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆疯舞石瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串亮白色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕天蓝色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声影褐色的绅士大笑,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出五十串耍舞着∈追云赶天鞭←的摇杆状的旷野珊瑚胆驴,随着蘑菇王子的甩动,摇杆状的旷野珊瑚胆驴像棕叶一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向硕大巨藤的上空,很快在七只小盘之上变成了清晰可见的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,泡沫状的物体,也快速变成了蒲团模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像鸟窝模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板立刻弹出深白色的壁灯怪窜味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐喷出榕跳牛动声和哈呵声……雨后阳光一样的声音朦朦胧胧窜出死人酸动般的飞舞。接着来了一出,蹦猪天线翻九千度外加蟹乐窗纱旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘圣气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带隐出浅黑色的奶糖声,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,威猛地滚出五十簇晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的床垫,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的床垫像巨龟一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起神奇的星光肚脐,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出四十片转舞着∈七光海天镜←的花篮状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,花篮状的烟花像轮胎一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像鸟窝般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞旋过去……
