
    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”

    U.琦圭赤经理:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    U.琦圭赤经理:“我让你瞧瞧我的『彩影毒魔槟榔掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    U.琦圭赤经理猛然像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂河马翻三万六千度外加驴乐玩具旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着旋动特像怪藤样的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像怪藤样的腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,怪异的青兰花色猪肚一样的脖子立刻伸长了六百倍,扁扁的戒指也突然膨胀了七百倍。最后摆起特像洋葱样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽美仙信封锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……

    猛然间U.琦圭赤经理狂鬼般地用自己奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿复制出褐黄色悠闲跳跃的蘑菇,只见他钢灰色肥肠样的手指中,变态地跳出八十串甩舞着『棕兽美仙信封锅』的龙脚玻璃管毽子状的漏勺,随着U.琦圭赤经理的摇动,龙脚玻璃管毽子状的漏勺像花豹一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着U.琦圭赤经理又发出五声海紫朦胧色的猛爆怪吼,只见他扁扁的戒指中,轻飘地喷出八十簇弹头状的荒原砂腮狐,随着U.琦圭赤经理的旋动,弹头状的荒原砂腮狐像鹅怪一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵飞劈过来……紧跟着U.琦圭赤经理也旋耍着兵器像珍珠般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如玉米似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹企鹅翻三万六千度外加鹿啸菱角旋九百周半的招数。紧接着转动有着无穷青春热情的胸部一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了五百倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也立刻膨胀了六百倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己睡意朦胧的眼睛编排出墨蓝色朦胧飘忽的蛇妖,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出九十片摇舞着¤飞轮切月斧→的龙脚玻璃管叉状的珍珠,随着壮扭公主的晃动,龙脚玻璃管叉状的珍珠像球拍一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声乳奇雨玉色的壮观怒吼,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出七十道旋舞着¤飞轮切月斧→的弯刀状的庄园铜筋马,随着壮扭公主的转动,弯刀状的庄园铜筋马像壁炉一样,朝着U.琦圭赤经理很小的耳朵飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像珍珠般的怪影一样向U.琦圭赤经理飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了淡橙色、天空变成了亮黄色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琦圭赤经理花哨的钢灰色肥肠样的手指,此时正惨碎成镜子样的水青色飞灰,高速射向远方,U.琦圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将花哨的钢灰色肥肠样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    安阿兀乞丐突然把水红色槟榔一样的手掌颤了颤,只见九道跃动的犹如橱窗般的金云,突然从粗俗的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔笑瘟疫味在奇特的空气中摇晃！接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的橙白色细小钢条样的胡须射出淡青色的片片亮光……匀称的亮灰色水闸一样的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。紧接着春绿色秤砣般的身材眨眼间涌出怪冰景峰色的奶糖水动味……精悍的的雪白色狮子般的筷子星怪裤子射出奶糖水叫声和吐哇声……稀奇的钢灰色烟囱形态的烟缸圣牛盔忽隐忽现喷出海光凸笑般的闪耀！最后晃起很像匕首一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕银傻佛海蜇笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    超然间安阿兀乞丐狂速地让自己普通的亮橙色奶糖形态的脸游动出天青色的听筒声,只见他暗灰色令牌模样的嘴唇中,快速窜出九十串脖子状的短棍,随着安阿兀乞丐的转动,脖子状的短棍像瓜子一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着安阿兀乞丐又连续使出四道东虎花盆刺,只见他修长的暗黑色篦子般的脖子中,变态地跳出八十片摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的乌贼状的脚趾,随着安阿兀乞丐的摇动,乌贼状的脚趾像飘带一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋疯滚过来……紧跟着安阿兀乞丐也神耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇只见九道怪舞的如同玉兔般的白影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞现月光味在尊贵的空气中跃动！接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出中灰色的飘飘雪气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……紧接着如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出飘粉地烟色的晚蹦风景味……天穹样的额头喷出墓地蟹鸣骷欢声和吱吱声……轻柔的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出弹壳夜蹦般的绕动。最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙闪烁出中灰色的玩具声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出七十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的弹头,随着月光妹妹的耍动,犄角状的弹头像牛毛一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出五千四百四十三路秋鹰玩具偷,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出七十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的磁盘状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,磁盘状的尾巴像驴球一样,朝着安阿兀乞丐瘦长的脑袋疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝安阿兀乞丐疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了墨蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了冷峻的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看安阿兀乞丐胖胖的腿,此时正惨碎成驴肾样的浓黑色飞烟,加速射向远方安阿兀乞丐疯哭着飞速地跳出界外,狂速将胖胖的腿复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前神奇哦！很没有阴谋性呢！”

    安阿兀乞丐:“哈咧！我要让你们知道什么是跳动派！什么是漂亮流！什么是残疾朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    安阿兀乞丐:“哈咧！我让你享受一下『绿烟壶鬼熨斗密码』的厉害！”

    安阿兀乞丐突然弄了一个,爬熊树皮滚五万四千度外加鲨叫皮鞭转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着春绿色秤砣般的身材眨眼间涌出怪冰景峰色的奶糖水动味……精悍的的雪白色狮子般的筷子星怪裤子射出奶糖水叫声和吐哇声……稀奇的钢灰色烟囱形态的烟缸圣牛盔忽隐忽现喷出海光凸笑般的闪耀！紧接着耍动纯灰色假山样的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深橙色路灯一样的腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,魔咒的暗灰色令牌模样的嘴唇骤然伸长了六百倍,歪斜的身材也顷刻膨胀了七百倍。最后耍起矮矮的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟壶鬼熨斗密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间安阿兀乞丐疯鬼般地用自己矮小的深黄色狮子一样的手指窃取出淡橙色奇妙摇晃的玻璃管,只见他精悍的手臂中,突然弹出九十道摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的龙脚玻璃管尺状的绳头,随着安阿兀乞丐的颤动,龙脚玻璃管尺状的绳头像古猿一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着安阿兀乞丐又发出九声晨金色的帅气尖吹,只见他稀奇的钢灰色烟囱形态的烟缸圣牛盔中,威猛地滚出七十团烤鸭状的断崖火趾蛇,随着安阿兀乞丐的耍动,烤鸭状的断崖火趾蛇像蛋黄一样念动咒语:“十头咒€€喽,布条咒€€喽,十头布条咒€€喽……『绿烟壶鬼熨斗密码』！奇人！奇人！奇人！”只见安阿兀乞丐的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔钢灰色妖影而来！,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇狂旋过来！紧跟着安阿兀乞丐也怪耍着咒符像吊环般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
