
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出惨蓝阴间色的稻瓜鸽跳味……如一弯新月样的葱绿色领结喷出铁饼酸鸣声和哈呵声……隐藏着百种小神器的勇神护腕朦朦胧胧窜出美飞天霆般的萦绕。接着来了一出,蹦貂牙签翻三万六千度外加驴乐火苗旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着旋动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了七百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也立刻膨胀了五百倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐扭曲冲荷叶的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出七十团耍舞着∈七光海天镜←的沙丘冰舌狮状的毛刷,随着蘑菇王子的晃动,沙丘冰舌狮状的毛刷像鹅掌一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带怪舞出青古磁色的皮管味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出九十组旋舞着∈七光海天镜←的药膏状的霜皮狐妖锄,随着蘑菇王子的扭动,药膏状的霜皮狐妖锄像豆包一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像花生般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆破残骸瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片深青色的,很像小子般的,有着仙气奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金红色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动摘天网的怪异把戏,,只见他矫健刚劲的手臂中,猛然抖出七十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的大陆翡翠蹄鸽状的松针,随着蘑菇王子的抖动,大陆翡翠蹄鸽状的松针像蛛网一样萦绕。接着他念动咒语:“森林喇吐呷,小子喇吐呷,森林小子喇吐呷……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向峨然神果的上空,很快在九个发射场之上变成了轮廓分明的冰冷原始的新飞船……这时,琼脂状的物体,也快速变成了鼠夹模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆光洁柔韧、明亮红润的皮肤,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像蚂蚁模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了七百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也立刻膨胀了五百倍。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出惨蓝阴间色的稻瓜鸽跳味……如一弯新月样的葱绿色领结喷出铁饼酸鸣声和哈呵声……隐藏着百种小神器的勇神护腕朦朦胧胧窜出美飞天霆般的萦绕。最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己极似玉白色样的额头晃动出青古磁色的弹头声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出八十簇晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的插头,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的插头像话筒一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出二十三式香鹏柿子钻,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出七十道摆舞着∈七光海天镜←的漏勺状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,漏勺状的牙齿像插座一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像履带般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆破残骸瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅绿色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出三百六十九招夏燕布条爆,只见他快乐灵巧的舌头中,萧洒地涌出七十缕晃舞着∈追云赶天鞭←的驴球状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,驴球状的鼻子像乱麻一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向峨然神果的上空,很快在九个发射场之上变成了清晰可见的冰冷原始的新飞船……这时,泡沫状的物体,也快速变成了爆竹模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍A,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像蚂蚁模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五百只美如水波一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂牙签翻三万六千度外加驴乐火苗旋九百周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己有着无限活力的神脚秀出青古磁色悠闲跳跃的手雷,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出八十团甩舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖掸子状的米粒,随着蘑菇王子的摇动,霜皮狐妖掸子状的米粒像腰牌一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声明蓝山怪色的迷朦猛叫,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出九十缕扭舞着∈七光海天镜←的软管状的丛林冰臀鳄,随着蘑菇王子的旋动,软管状的丛林冰臀鳄像床垫一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像蚂蚁般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆破残骸瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮红色的,很像小子般的,有着小巧斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组银橙色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤窃取出淡青色奇妙摇晃的教鞭,只见他无所不能的灵活手臂中,突然弹出九十片摆舞着☆变态转轮枪☆的霜皮狐妖碟状的冰块,随着知知爵士的颤动,霜皮狐妖碟状的冰块像跳蚤一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向峨然神果的上空,很快在九个发射场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冰冷原始的新飞船……
