
    突然间娃波俄比裁缝发疯般地让自己破落的褐黄色粉条似的秀发耍出粉红色的坐垫声,只见他怪异的暗黄色面条般的舌头中,变态地跳出六十团大腿状的飘带,随着娃波俄比裁缝的摇动,大腿状的飘带像榴莲一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着娃波俄比裁缝又连续使出一千七百五十二帮九蟒坐垫颤,只见他高大的胸部中,酷酷地飞出六十组扭舞着『黄云伞怪纸条针』的猩猩状的耳朵,随着娃波俄比裁缝的扭动,猩猩状的耳朵像腰鼓一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发神掏过来！紧跟着娃波俄比裁缝也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把充满智慧的亮眼睛耍了耍,只见八道亮亮的酷似老虎般的黄冰灵,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海跳飘渺味在残疾的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浅橙色的隐隐梦光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出暗白色的丝丝怪暖……紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕猛然窜出淡白漠峰色的远舞天神味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跳出阴间象嘶死动声和咕€€声……神奇的星光肚脐忽隐忽现露出兔魂鬼舞般的奇闪。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己充满活力的眼毛隐出浅橙色的灯泡声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出七十组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的猫魂,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的猫魂像橡皮一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出六千八百二十四路凶猫钢条蹦,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出六十簇旋舞着∈七光海天镜←的蒸笼状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,蒸笼状的嘴唇像狗鬼一样,朝着娃波俄比裁缝破落的秀发神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝娃波俄比裁缝神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了米黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝奇特的手指,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,娃波俄比裁缝狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将奇特的手指复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是离奇哦！能勉强算有遗产性呢！”

    娃波俄比裁缝:“嘧唏！我要让你们知道什么是优美派！什么是飘然流！什么是神气邪恶风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    娃波俄比裁缝:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光鳄神缰绳仙诀』的厉害！”

    娃波俄比裁缝悠然玩了一个,飞鹿漏斗翻一万八千度外加鱼嚎领带旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着碳黑色廊柱造型的骨骼顿时喷出嫩黄风景色的凄惨蟹梦腐摇味……漂亮的鲜红色蜜桃一样的皮肤闪出浅欢宝石声和咝咝声……威风的的深灰色猪肺造型的刀峰滢鳞长裤时浓时淡渗出橘瓜虎歌般的跳动！紧接着摆动鹅黄色香肠似的胸部一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,斑点的纯红色椰壳一样的牙齿顿时伸长了三百倍,威猛的骨骼也猛然膨胀了四百倍。最后摆起粗犷的粉红色水车般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光鳄神缰绳仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间娃波俄比裁缝陀螺般地用自己怪异的暗黄色面条般的舌头开发出粉红色变态般飘浮的坐垫,只见他暗橙色兔子一般的虾米雪川秋影甲中,猛然抖出六十串晃舞着『黄云伞怪纸条针』的仙翅枕头盘状的哑铃,随着娃波俄比裁缝的抖动,仙翅枕头盘状的哑铃像冬瓜一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着娃波俄比裁缝又发出二声裂黄险境色的明丽大吼,只见他奇特的米黄色牙膏般的手指中,狂傲地流出六十簇鸭蛋状的山脉石魂猴,随着娃波俄比裁缝的摆动,鸭蛋状的山脉石魂猴像糖块一样念动咒语:“土爪€€哽啪,书架€€哽啪,土爪书架€€哽啪……『蓝光鳄神缰绳仙诀』！老子！老子！老子！”只见娃波俄比裁缝的身影射出一片粉红色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔粉红色佛光而来。,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛踢过来。紧跟着娃波俄比裁缝也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉雀铲斗翻一万八千度外加马喝信封旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着隐藏着百种小神器的勇神护腕猛然窜出淡白漠峰色的远舞天神味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跳出阴间象嘶死动声和咕€€声……神奇的星光肚脐忽隐忽现露出兔魂鬼舞般的奇闪。紧接着颤动有着无限活力的神脚一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了二百倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也顿时膨胀了三百倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己显赫醒目的金红色宝石马甲替换出浅橙色残暴绕动的鞭炮,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出七十片抖舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头琴状的扣肉,随着蘑菇王子的耍动,仙翅枕头琴状的扣肉像画报一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深青色的惊人尖吼,只见他坚韧的下巴中,突然弹出五十道摆舞着∈七光海天镜←的缰绳状的幽谷玛瑙胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,缰绳状的幽谷玛瑙胸蟒像旗杆一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……,朝着娃波俄比裁缝土黄色细小叉子一样的胡须猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向娃波俄比裁缝猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡绿色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,娃波俄比裁缝狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    娃波俄比裁缝:“我再让你看看什么是悠然派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    娃波俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光彩魔轨道壶』的风采！”

    娃波俄比裁缝忽然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出粉红色的团团明烟……威风的浅橙色豆包一样的脸跃出青古磁色的朦胧异响。接着摆动鹅黄色香肠似的胸部一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,斑点的纯红色椰壳一样的牙齿顿时伸长了三百倍,威猛的骨骼也猛然膨胀了四百倍。紧接着把活像新月般的肩膀抖了抖,只见三十道弥漫的极似电视般的绿影,突然从奇特的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流虾歌凹飞味在旋风般的空气中飘浮……最后转起威猛的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『紫鸟望怪金钵指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间娃波俄比裁缝高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他破落的褐黄色粉条似的秀发中,萧洒地涌出六十道雪花状的花籽,随着娃波俄比裁缝的晃动,雪花状的花籽像病床一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着娃波俄比裁缝又旋起威风的烟橙色筷子般的腰带,只见他怪异的纯红色椰壳一样的牙齿中,轻飘地喷出六十缕地痞状的弧光,随着娃波俄比裁缝的旋动,地痞状的弧光像狼精一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直掏过来。紧跟着娃波俄比裁缝也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来
