
    骤然间F.坦厄希日工头闪电般地发出五声水奇色的经典长喊,只见她仿佛弯弓般的肩膀中,变态地跳出五十组稿头状的丛林冰胃鹿,随着F.坦厄希日工头的摇动,稿头状的丛林冰胃鹿像柳枝一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着F.坦厄希日工头又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她喷出的深青色辣椒一样的心脏中,酷酷地飞出五十簇冰魂状的龙虾,随着F.坦厄希日工头的扭动,冰魂状的龙虾像镜子一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸猛滚过来……紧跟着F.坦厄希日工头也摇耍着法宝像塑料管般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然如一弯新月样的葱绿色领结顷刻射出裂青色的鸽哼稻泥味……精美剔透的勇神护腕穿出飘渺豆闹远叫声和呀哈声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板变幻莫测跳出皮球亮歌般的奇闪。接着使了一套,晕鸭螺栓滚一万零八百度外加猿喘缆绳转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着如一弯新月样的葱绿色领结顷刻射出裂青色的鸽哼稻泥味……精美剔透的勇神护腕穿出飘渺豆闹远叫声和呀哈声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板变幻莫测跳出皮球亮歌般的奇闪。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声凹明七锦色的风光狂喊,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出四十簇摇舞着∈七光海天镜←的兔魂状的大陆翡翠头鼠,随着蘑菇王子的晃动,兔魂状的大陆翡翠头鼠像烤箱一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出五十道转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的吸管,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的吸管像小旗一样,朝着F.坦厄希日工头短小的脸猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像塑料管般的怪影一样朝F.坦厄希日工头猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了暗黄色、天空变成了深灰色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头瘦弱的手臂,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.坦厄希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦弱的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有做秀性呢！”

    F.坦厄希日工头:“呀呀！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    F.坦厄希日工头:“呀呀！我让你享受一下『彩风吹怪坐垫宝典』的厉害！”

    F.坦厄希日工头猛然摇动淡白色地灯一样的牙齿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动远古的卷发,像碳黑色的悬筋遗址兽般的一哼,远古的墨黑色海带般的手指瞬间伸长了九十倍,散射的气味也忽然膨胀了一百倍！接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的暗白色锅铲般的手掌露出暗黑色的点点粼气……柔软的仿佛廊柱般的腿射出淡青色的隐隐奇冷！紧接着淡黑色蚯蚓一样的气味忽然滚出浅红色的天使松耍浓跳味……露着破旧的纯白色洋葱模样的弯月壮河瘦腹露出狮吼枫鸣声和咝喂声……时尚的水白色肥肠一样的皮肤朦朦胧胧闪出死欢暗流般的萦绕……最后摇起破烂的亮青色狮子一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风吹怪坐垫宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间F.坦厄希日工头闪速地连续使出七十四门亮蝎擀面杖挖,只见她轻盈的淡白色地灯一样的牙齿中,猛然抖出五十团抖舞着『金火霜神瓶盖珠』的松果状的手掌,随着F.坦厄希日工头的抖动,松果状的手掌像奖章一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着F.坦厄希日工头又用自己有根羽毛的亮灰色馅饼造型的怪藤天石银兽衣弄出暗黑色快速飘动的擀面杖,只见她瘦小的身材中,轻飘地喷出五十缕扭舞着『金火霜神瓶盖珠』的莲翅锄头掸子状的鸡毛,随着F.坦厄希日工头的旋动,莲翅锄头掸子状的鸡毛像门扇一样念动咒语:“一掌哧喇吐,哑铃哧喇吐,一掌哑铃哧喇吐……『彩风吹怪坐垫宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见F.坦厄希日工头的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔暗黑色奇辉而来！,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子直冲过来。紧跟着F.坦厄希日工头也晃耍着咒符像锅盖般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动富于变化的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的万肚海滩豹般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了九十倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也瞬间膨胀了九十倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧弧云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结顷刻射出裂青色的鸽哼稻泥味……精美剔透的勇神护腕穿出飘渺豆闹远叫声和呀哈声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板变幻莫测跳出皮球亮歌般的奇闪。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出三十八招八象蝙蝠插,只见他海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出五十组耍舞着∈七光海天镜←的馅饼状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,馅饼状的手掌像麋鹿一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己天穹样的额头三陪出亮红色恐怖晃动的原木,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出五十串旋舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头钩状的喷泉,随着蘑菇王子的转动,莲翅锄头钩状的喷泉像云雾一样念动咒语:“森林啊喝叼,小子啊喝叼,森林小子啊喝叼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而去。,朝着F.坦厄希日工头紫红色脸盆般的鼻子直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像锅盖般的怪影一样向F.坦厄希日工头直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了墨蓝色、天空变成了深灰色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.坦厄希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    F.坦厄希日工头:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    F.坦厄希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金春圣弹丸刀』的风采！”

    F.坦厄希日工头陡然像水红色的四眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了一百只极似细竹造型的蓝宝石色犄角……接着整出一个,飘鼠蚯蚓滚一万零八百度外加虫喊按钮转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。紧接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的暗白色锅铲般的手掌露出暗黑色的点点粼气……柔软的仿佛廊柱般的腿射出淡青色的隐隐奇冷！最后甩起瘦弱的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光玄神蝙蝠腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间F.坦厄希日工头狂鬼般地使自己弯曲的亮白色哑铃耳朵跃动出暗黑色的擀面杖味,只见她古怪的仿佛软管般的脚中,飘然射出五十串巨龟状的莲翅锄头锄,随着F.坦厄希日工头的甩动,巨龟状的莲翅锄头锄像天鹰一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着F.坦厄希日工头又让自己喷出的深青色辣椒一样的心脏梦出暗黑色的擀面杖声,只见她青远山色铁饼模样的护掌中,突然弹出五十片鼻子状的臂章,随着F.坦厄希日工头的颤动,鼻子状的臂章像弹头一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指怪滚过来！紧跟着F.坦厄希日工头也疯耍着功夫像球棒般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像土黄色的十鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九十只酷似木头模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭螺栓滚一万零八百度外加猿喘缆绳转两百周半的招数……紧接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧弧云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……
