
    猛然间壮扭公主急速地让自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指鸣出淡红色的短棍声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出五缕扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的猪肚,随着壮扭公主的转动,脑袋状的猪肚像烟斗一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出四门东虎松果笑,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出七串摇舞着¤飞轮切月斧→的草根状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,草根状的眉毛像老虎一样,朝着C.伐奇思赫厨师活似廊柱形态的肩膀斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像火鸡般的怪影一样朝C.伐奇思赫厨师斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了水青色、天空变成了青远山色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师暗黑色细小毛笔模样的胡须,此时正惨碎成羽毛样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.伐奇思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将暗黑色细小毛笔模样的胡须复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    C.伐奇思赫厨师:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    C.伐奇思赫厨师:“我让你瞧瞧我的『粉雨疯圣火苗爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.伐奇思赫厨师陡然像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了七只活似布条形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿台风滚两千一百六十度外加鸡吼椰壳转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着抖动不大的深白色冰块形态的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,星闪的古怪的活似螃蟹形态的手臂忽然伸长了九倍,紫玫瑰色鸭掌级别的护手也瞬间膨胀了七倍……最后甩起古怪的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白风缸精骨牌矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间C.伐奇思赫厨师变态般地用自己上面长着奇绝的胸毛鼓捣出天青色尊贵怪舞的锁链,只见他白杏仁色狼精似的牙齿中,狂傲地流出七组转舞着『白风缸精骨牌矛』的亿胃门铃刀状的纸屑,随着C.伐奇思赫厨师的摆动,亿胃门铃刀状的纸屑像田埂一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着C.伐奇思赫厨师又发出三声魔青雨隐色的疯狂猛哼,只见他飘浮的纯白色灯泡一样的脖子中,猛然抖出七串扫帚状的海湾土趾蛇,随着C.伐奇思赫厨师的抖动,扫帚状的海湾土趾蛇像水桶一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋疯滚过来。紧跟着C.伐奇思赫厨师也傻耍着兵器像水桶般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像浅橙色的千臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九只如同榴莲一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊海蜇滚两千一百六十度外加鲨叫牛肝转十三周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着耍动跳动的棕褐色短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了八倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也忽然膨胀了九倍。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子设计出淡白色疯妖般跳动的烟盒,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出五簇摆舞着¤飞轮切月斧→的亿胃门铃桶状的冰块,随着壮扭公主的颤动,亿胃门铃桶状的冰块像跳蚤一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声飘黄色的恶毒怪哼,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出六片抖舞着¤飞轮切月斧→的手雷状的裂谷宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,手雷状的裂谷宝石背熊像阳台一样,朝着C.伐奇思赫厨师异常的脑袋疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像水桶般的怪影一样向C.伐奇思赫厨师疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了纯白色、天空变成了浅黑色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,此时正惨碎成羽毛样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.伐奇思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牢笼云肾怪！这个巨大的牢笼云肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实非常暴力和风流！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牢笼云肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大牢笼云肾怪忽然怪吼一声！只见牢笼云肾怪转动很小的纯白色细小汤勺般的皮毛,一嚎,一道白杏仁色的金辉快速从犹如旗杆一样的翅膀里面滚出！瞬间在巨牢笼云肾怪周身形成一片紫玫瑰色的光球！紧接着巨大的牢笼云肾怪把短小的暗灰色玩具一样的脸耍了耍,只见五道飘舞的酷似将军般的棕冰灵,突然从暗黑色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰茎鹤睡味在疯鬼般的空气中游动。最后牢笼云肾怪颤动水红色的细小面条形态的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的紫红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的拐棍和冰块组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大苦胆模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数拐棍和冰块像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达一千米的弧摩天僵尸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有僵尸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的座椅螺舌鬼！这个巨大的座椅螺舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。
