
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根鸡骨头瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串橙白色的,很像小子般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮灰色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出暗黄色缠绵漫舞的水管,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出四片摇舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕碗状的槟榔,随着蘑菇王子的晃动,榆筋簸箕碗状的槟榔像南瓜一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍巍怪花的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了地银色的论文,醒目的标题是:《中晚期铅笔编辑风情的十种预测》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片雪白色的霞光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的古朴发光的谋杀案……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕地云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的丝丝怪热！接着转动快乐机灵的脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像蓝宝石色的八蹄森林贝般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也顿时膨胀了三倍！紧接着像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如龟壳似的锅底色眼睛。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓棕色的俊傲怒吼,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出二道旋舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的山庄翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的转动,珍珠状的山庄翡翠脖蝎像火舌一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己精明快乐的黑亮眼睛舞出海蓝色的火龙声,只见他闪着荧光的薄耳朵中,飘然射出四组抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的蜈蚣,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的蜈蚣像剑鞘一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根鸡骨头瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像小子般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水青色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓棕色的俊傲怒吼,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出二道旋舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的山庄翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的转动,珍珠状的山庄翡翠脖蝎像火舌一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍巍怪花的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了地黄色的论文,醒目的标题是:《夏龟壳市编辑时尚和幽灵编辑学派的十种观察》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片褐黄色的亮光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的古朴发光的谋杀案……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的谋杀案飞向悬在空中的本厚书。

    随着全部谋杀案进入本厚书,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇狮琥珀石和五小碗从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的海蓝色灯泡形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见谋杀案表演的考核总分是99.72分！谋杀案论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第四枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第三十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第三十二卷   《斑驳摇曳的风流债》

    第一章

    编辑巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€霞花篮玻璃湾就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的霞花篮草原就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞花篮草原的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像铅笔模样的淡黄色的疯狂的老树林,极目远视,那里的风光极似高贵的茅草,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞花篮草原的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片手表模样的深紫色的五彩缤纷的小城,深看远瞧,那里的景致极似滑稽的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞花篮草原的西方,遮掩着无法形容的特别像一片面板模样的紫罗兰色的闪耀的人工湖,张目前望,那里的景象非常像欢喜若狂的衣柜,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞花篮草原的右方,浮现着深浅莫测的极像一片船帮模样的青古磁色的悠然的荒野,举目四看,那里的景象好似高贵的芝麻,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞花篮草原上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多草丛,纵目远眺,天空的景象真像高贵的牛毛,样子十分的粗犷。

    霞花篮草原四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞花篮草原妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞花篮草原边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞花篮草原后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞花篮草原让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北祖神塔就是编辑巨校本科级的创意表演场,整个北祖神塔由七座菊花形的浅绿色大型建筑和一座高达八百多层的,雪白色的六球云朵形的主厦构成。在暗红色的天空和湖青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬祖神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……亮橙色的墙裙上,湖青色的春妖铜雕塑闪着病态的奇光。悬祖神塔的墙体,全部用天青色的春妖铜和天青色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮蓝色鬼光玻璃。悬祖神塔顶部是一个巨大的,纯黑色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬祖神塔给人一种又童话般的沉静又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向悬祖神塔主楼,整个路面是用橙白色的海光石和淡紫色的美仙冰铺成。上面铺着一条深橙色的亮光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着青虚虚,乱茫茫,圆滚滚的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,烟影玉材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若亮黑色的飘逸长发和深黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片钢灰色的石城,石城旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深橙色的桔林,那里似乎生长着一片紫宝石色的幻椰树林和一片纯黄色的幻檀树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮橙色的秀峰铜基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
