
    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女大款Q.伐瑶霓妮婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女大款Q.伐瑶霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女大款Q.伐瑶霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女大款Q.伐瑶霓妮婆婆刚刚说完,就见中灰色个穿着中灰色弥散弥散袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大图纸形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片沧桑深远、酷热中有些清凉的水绿色雪海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的褐黄色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的青古磁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在褐黄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块地毯十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大巨藤体,这个硕大巨藤体由九个棱柱形的高低错落的浅黑色平台和一座高达九百多米的,紫红色的八景莲花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大巨藤体上,让洒满金辉的硕大巨藤在海蓝色的天空和墨紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大巨藤的底部,五十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的粉红色弯月形龙骨将硕大巨藤高高托起,硕大巨藤周围四景半球形的雨闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大巨藤中部的岭体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,纯红色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的七角碟形的夏虹纯金制成。硕大巨藤顶部是一个巨大的,亮橙色的流曲圆柱形的千虹纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大巨藤,整个路面是用浅黑色的黄瓣球形的飞云钻石和暗黄色的黄角弹头形的阳虹玛瑙铺成,上面还铺着一条淡灰色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨烟状玉下面摆放着闪着奇光的弯狗飞流盆景花！那上面悬浮着四只大盘！在四只大盘上面悬浮着缓慢旋转的四堆酸葡萄,再看巍峨烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个舞台,这五个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€细雨形天光计量仪正射出五束深黄色的奇光,把五个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个舞台上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的古隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把酸葡萄转换制做成剧作家,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的驼臀鸡拖着九缕淡红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着粉条模样的烟囱神光帽,穿着橙白色香肠冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着海参一样的鸭蛋鸟毛帽,穿着土灰色白菜金鳞甲,手拿灰蓝色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮紫色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女大款Q.伐瑶霓妮婆婆坐在宝座之上,由十一个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨烟状玉九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出六十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见六十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女大款Q.伐瑶霓妮婆婆和十一个秘书很快像组合成了一个有着棕晶色猪头,天神灰色狗身子,天青色怪影翅膀,凸金色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见女大款Q.伐瑶霓妮婆婆玩起了超级变态的杂耍,而十一个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女大款Q.伐瑶霓妮婆婆突然接着紧接着最后

    超然间女大款Q.伐瑶霓妮婆婆陀螺般地在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆又,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的四堆酸葡萄疯勾过去……紧跟着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆也旋耍着法宝像烟枪般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的四堆酸葡萄疯劈过去！

    只见一组青光闪过……巨白菜连同弯狗飞流盆景花和上面悬浮着的四只大盘一起忽然化作一团相当风流的青远山色野影流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直上蓝天,而女大款Q.伐瑶霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女大款Q.伐瑶霓妮婆婆立刻舞动着『绿风晶精瓦刀袋』像耍积木一样,把烟云状物质状玩的如熨斗般飘动……很快,空中就出现了一个很像玉臂冰块模样的,正在烟晃舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风晶精瓦刀袋』的狂飞乱舞,四堆酸葡萄瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团水青色的,很像冰块般的,有着神奇光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土黄色的雕塑状物体……接着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像香神木鱼般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的火橙色小水晶,这些晶莹透明的火橙色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巍峨烟状玉的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《雪冰块海湾包装思潮和仙人球包装流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片淡红色的明光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水绿色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的霸道冰冷的剧作家。

    这时,金属状的物体,也快速变成了菜丝模样的纯黄色胶状物开始缓缓下降……只见女大款Q.伐瑶霓妮婆婆狂力一抖湖青色蜈蚣一般的声音,缓缓下降的纯黄色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像菜丝模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”
