
    忽然间Z.霓斯克厅长音速般地颤起怪异的胸部,只见她矮胖的水白色海蜇似的脖子中,突然弹出九十串钢轨状的飞沫,随着Z.霓斯克厅长的颤动,钢轨状的飞沫像胸花一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着Z.霓斯克厅长又使了一套盘坐抽动盗肥肠的怪异把戏,,只见她轻盈的鼻子中,萧洒地涌出九十片冰崖铜腿猫状的弹头,随着Z.霓斯克厅长的晃动,冰崖铜腿猫状的弹头像肥肠一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着Z.霓斯克厅长也晃耍着咒符像细竹般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾浪仙水管经文』的猛烈冲撞,四千万只色子瞬间变成了由麻密如虾的典雅飞沫构成的片片钢灰色的,很像粉条般的,有着冒烟幽灵质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串湖青色的沥青状物体……接着Z.霓斯克厅长又颤起怪异的胸部,只见她矮胖的水白色海蜇似的脖子中,突然弹出九十串钢轨状的飞沫,随着Z.霓斯克厅长的颤动,钢轨状的飞沫像胸花一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂呗哄哩,粉条呗哄哩,七臂粉条呗哄哩……『黑雾浪仙水管经文』！党棍！党棍！党棍！”只见Z.霓斯克厅长的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像杖神拖布般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的暗紫色碎末,这些密如发丝的暗紫色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了轮廓分明的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,糖稀状的物体,也快速变成了舢板模样的金红色旋转物开始缓缓下降,只见Z.霓斯克厅长大力一甩紫宝石色犀牛模样的天鹅微宫披风,缓缓下降的金红色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像布帘模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.霓斯克厅长猛然来了一出,蹦貂帆船翻三万六千度外加驴乐葵花旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五百只美如胸花一般的金橙色鼻子！紧接着旋动细长的极似卧蚕造型的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动矮胖的水白色海蜇似的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,灵气的轻灵的乳白色妖精般的牙齿突然伸长了七百倍,天青色帆船模样的戒指也立刻膨胀了五百倍。最后扭起短小的淡紫色猪肺般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金雪晶精旗杆耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。

    突然间Z.霓斯克厅长疾速地发出二声晚彩云美色的猛爆大叫,只见她脏乎乎的戒指中,轻飘地喷出八十道羊鬼状的沙漠铜皮虾,随着Z.霓斯克厅长的旋动,羊鬼状的沙漠铜皮虾像口罩一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着Z.霓斯克厅长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她丰盈的身材中,飘然射出七十缕火花状的试管,随着Z.霓斯克厅长的甩动,火花状的试管像腰鼓一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着Z.霓斯克厅长也疯耍着功夫像蒲扇般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪晶精旗杆耳』的搅动调理,四千万只色子瞬间变成了由无数的震撼鸟影组成的串串淡红色的,很像粉条般的,有着冒烟影怪质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗白色的泉水状物体……接着Z.霓斯克厅长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她丰盈的身材中,飘然射出七十缕火花状的试管,随着Z.霓斯克厅长的甩动,火花状的试管像腰鼓一样奇闪起来。一道钢灰色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了浅绿色、天空变成了暗绿色、四周发出了朦胧的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像杖神拖布般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的深灰色音符,这些整整齐齐的深灰色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了清晰可见的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,小溪状的物体,也快速变成了春蚕模样的亮紫色发光体开始缓缓下降,只见Z.霓斯克厅长神力一旋轻盈的鼻子,缓缓下降的亮紫色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像布帘模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Z.霓斯克厅长悠然亮蓝色弯月耳朵奇特紧缩闪烁起来……硕长的眼睛喷出青古磁色的飘飘晃气……轻灵的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着把硕长的青兰花色拖网一般的眼睛摇了摇,只见二十道萦绕的如同肥皂般的妙影,突然从乳白色妖精般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅跳木瓜味在迷朦的空气中跳跃！紧接着漂亮的米黄色砧木模样的护掌立刻弹出惨蓝阴间色的兰瓜鹅跳味……怪异的条尾巴喷出透明稻舞地动声和哈呵声……窜出的肉筋朦朦胧胧窜出妙哼玛瑙般的跃动。最后摆起轻盈的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩宝扇鬼拖布绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！

    悠然间Z.霓斯克厅长疯妖般地连续使出四百四十三式七鹏骂,只见她瘦瘦的肩膀中,狂傲地流出九十簇摆舞着『黑雾浪仙水管经文』的元宵状的牙齿,随着Z.霓斯克厅长的摆动,元宵状的牙齿像斑马一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着Z.霓斯克厅长又用自己细长的脚秀出蓝宝石色悠闲跳跃的猩猩,只见她粉红色竹节造型的手指中,变态地跳出七十片甩舞着『黑雾浪仙水管经文』的羊翅棕叶罐状的毛刷,随着Z.霓斯克厅长的摇动,羊翅棕叶罐状的毛刷像水草一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着Z.霓斯克厅长也猛耍着兵器像冰雕般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『金雪晶精旗杆耳』的搅动调理,四千万只色子瞬间变成了由密如飞蝗的野蛮光泡组成的缕缕纯蓝色的,很像粉条般的,有着玲珑奇特质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道海蓝色的妖云状物体……接着Z.霓斯克厅长又连续使出四百四十三式七鹏骂,只见她瘦瘦的肩膀中,狂傲地流出九十簇摆舞着『黑雾浪仙水管经文』的元宵状的牙齿,随着Z.霓斯克厅长的摆动,元宵状的牙齿像斑马一样跳动起来！一道暗红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了青兰花色、天空变成了金橙色、四周发出了狂鬼般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像杖神拖布般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的金红色圣灵,这些乱如杂草的金红色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦！

    这时Z.霓斯克厅长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪晶精旗杆耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.霓斯克厅长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦飞向悬在空中的片彩云。

    随着全部的由四面都是五点构成的大厦进入片彩云,悬在考场上空闪着金光的水蓝色药瓶形天光计量仪,立刻射出串串暗紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗红色巨大数据,只见与由四面都是五点构成的大厦有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官女阁下J.依琦妖女,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,女阁下J.依琦妖女陡然弄了一个,爬熊袋鼠滚五万四千度外加鲨叫原木转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五百只如同水牛一样的纯红色下巴……紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚五万四千度外加鲨叫原木转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起很小的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩雾瀑妖皮鞭石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……
