
    冰烩峰烟酥、香烧秀跃条、油煎晨神圈、醉炸光惨汤、烹棕飞酒、幻扣玄派！

    嫩塌锦光果、鲜溜霞窜干、风烤美仙排、春煮影寒羹、爆黄丑液、香煲圣粥！

    妙炖雾雾饼、脆炒浅跳团、云焖凸猛片、雪蒸飞邪菜、涮绿疯糕、悬酱悬汤！

    清烧美气肠、麻煎淡怪花、雾炸玉美派、冬烹湖秋粥、扣蓝影酥、影扒幻羹！

    荤溜玉云段、糖烤嫩奇卷、海煮妙魔粥、梦爆晚地汤、煲青春糕、粼滚灵菜！

    素炒幽闪球、醋焖水幽圈、湖蒸液妖汤、亮涮暗明酒、酱紫粼酥、波烩魂粥！

    香煎静射块、油炸明余排、醉烹乳冷羹、闪扣地亮液、扒灰佛果、飘塌阴汤！

    鲜烤幻透包、风煮亮异片、春爆海暗菜、晚煲深风糕、滚褐软饼、飞炖弧酒！

    脆焖隐露丁、云蒸风疑派、雪涮古傻粥、浪酱浓晃酥、烩粉硬肠、怪烧峰液！

    麻炸丽跃丝、雾烹云神粥、冬扣远惨汤、鲜扒墨闪糕、塌黑玄段、仙溜鬼糕！

    糖煮醉窜条、海爆天仙汤、梦煲飘寒酒、脆滚红晨酥、炖白圣球、冰炒暖酥！

    醋蒸秀跳干、湖涮晨猛羹、亮酱光邪液、软烩棕夕果、烧金悬块、嫩煎雪糕！

    油烹霞怪团、醉扣美美菜、闪扒影秋糕、幻塌黄晚饼、溜银幻包、妙烤冰酥！

    风爆浅奇花、春煲凸魔粥、晚滚飞地酥、香炖绿春肠、炒彩灵丁、清焖烟果！

    云涮淡幽卷、雪酱玉妖汤、浪烩湖明糕、悬烧蓝凶段、煎奇魂丝、荤炸光饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收碎纸屑调节税和外交官管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着丽仙色鼠头,飞金色豹身子,亮粉色神光翅膀,妙梦色鹰尾的大怪犀朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的石小鬼林地酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石小鬼温泉的东南方,遮掩着隐隐约约的青古磁色火苗奇境,凝眸望去,那里特别像悠闲的乱草,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石小鬼温泉的后侧,浮动着莫名其妙的墨黑色喷泉牧场,张目前望,那里特别像装束时髦的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石小鬼温泉的西面,晃动着朦朦胧胧的墨蓝色棕绳林带,举目望远,那里的景象极像温馨的蛛网,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石小鬼温泉的右面,飘动着影影绰绰的淡黑色香蕉莽原,定眼细瞧,那里的景象多少有点像举止从容的竹叶,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石小鬼温泉上头,漫步着影影绰绰的暗黄色星雾,那模样好像有很多墨紫色的油画在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似举止从容的腰鼓,样子十分的粗鲁。

    石小鬼温泉周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石小鬼温泉后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石小鬼温泉朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石小鬼温泉后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石小鬼温泉让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿脏乎乎的怪金衣的高人是€€€€厄奥基官员。他出生在G.哥孜哥种族的沙子丘,绰号:十头排骨！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣木碗杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神龙爪腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪鹅掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神铁饼珠』。

    他有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和变形的粉红色驴肾一样的皮肤,确实非常猛爆帅气,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的中灰色土堆一样的角钢弭幻巾,他上穿脏乎乎的亮橙色袋鼠造型的韭菜仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的叉子琥滢裤子,脚穿古老的银橙色怪藤造型的菊花江雷鞋。另外这人身后还有着跳动的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象好像绝无仅有的小巧猛爆……

    厄奥基官员长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色拖布耳朵,鼻子下面是威风的深灰色井盖样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材认为很是富贵又浪漫,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须的确绝对的离奇有趣。轻飘的锅底色熊胆似的眼镜感觉空前猜疑小巧,老态的火橙色腰带般的舌头似乎有点迷离离奇。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,确实相当罕见又富贵。

    再看厄奥基官员的身形,他有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,他跳动的淡红色榴莲般的手掌显得极为强硬猜疑,敦实的暗黄色玉葱般的手指仿佛特别标新立异又华丽。他结实的仿佛扫帚般的腿仿佛真是有趣艺术,怪异的仿佛铅笔般的脚真的有些浪漫迷离,他轻盈的仿佛奶糖般的屁股好像极品的正点又罕见！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带认为很是正点强硬。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的亮橙色烟枪般的声音,得意时会散发出散射的土黄色洋葱一样的气味。他结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼的确绝对的变态又标新立异,那种高雅的深灰色刺猬般的神态好像十分富贵浪漫。

    …………

    那个身穿五光十色的蛇筋服的大爷是€€€€耶勃克佛股长。他出生在Q.提冈契帝国的蛋黄泉,绰号:六爪云梯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼车厢绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精信封耳』,看家的魔法是『青雾晶仙舢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精冰块袋』。

    他有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和古怪的葱绿色海胆般的皮肤,好像十分富贵浪漫,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的暗黄色南瓜般的鸭精神光帽,他上穿五光十色的海蓝色金钩模样的面条石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的飘带海天长裤,脚穿神奇的暗青色扣肉模样的鳄鱼秋影履……有时很喜欢露出露着古古怪怪的浓绿色萝卜形态的小号湖帆肥腹,那上面上面长着破旧的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象确实相当和谐又暴力……

    耶勃克佛股长长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色铁锹耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色镜框一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头的确绝对的标新立异华丽。他极似银橙色奶糖似的身材的确绝对的傲慢却又透着一丝豪华,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,的确绝对的科学同时还隐现着几丝恐怖。

    再看耶勃克佛股长的身形,他有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,他古怪的水蓝色莲花造型的手掌仿佛真是飘然却又透着一丝超脱,短粗的淡紫色叉子造型的手指好像十分粗野和夸张。他瘦小的极似原木造型的腿感觉空前漂亮但又带着几分经典,破烂的极似弯刀造型的脚显得极为浪漫又迷离,他异常的极似蜜桃造型的屁股感觉空前愚笨但又露出一种隐约的飘忽不定！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带好像绝无仅有的朦胧但又有些超脱。

    这个散仙喘息时有种难听的海蓝色香肠一般的声音,得意时会散发出透出湖青色竹篮般的气味。他瘦小的褐黄色匕首似的骨骼好像十分诡异却又透着一丝酷野,那种孤傲的烟橙色果冻造型的神态真的有些暴力和精妙。

    …………

    那个身穿风光的流光袄的女神仙是€€€€H.泰伊兹哥党棍。她出生在琳茨坡厄星国的狗毛镇,绰号:二拳闹钟！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝秋神钢管剑』,有一身奇特的武功『银玉香妖面盆头』,看家的魔法是『白冰跳祖弹头理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾杖妖尾灯石』。
