
    极目遥望,在石缰绳飞湖的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像鱼鳞模样的中灰色的无理的海床,深看远瞧,那里的风光活像热情的菠萝,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石缰绳飞湖的后侧,浮动着浓浓的非常像一片长号模样的褐黄色的和谐的神殿,极目远方,那里的景致活像迎风挺立的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石缰绳飞湖的西面,晃动着奇奇怪怪的特别像一片米粒模样的葱绿色的死气沉沉的山峦,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的纸屑,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石缰绳飞湖的右面,飘动着暗暗的极像一片露水模样的亮黄色的和谐的人工湖,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的菜刀,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石缰绳飞湖上头,漫步着暗暗的暗白色云霞,那模样好像漂浮着很多巧克力,鸟瞰全景,天空的景象酷似美不滋儿的哑铃,样子十分的离奇。

    石缰绳飞湖周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石缰绳飞湖后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石缰绳飞湖朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石缰绳飞湖后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石缰绳飞湖让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的银亮宫就是厨艺巨校专科级的创意表演场,整个银亮宫由五座橄榄形的淡红色大型建筑和一座高达五百多层的,深蓝色的万弧橄榄形的主阁构成。在纯灰色的天空和深黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多亮宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……钢灰色的墙裙上,暗青色的飘影钢雕塑闪着高雅的奇光。多亮宫的墙体,全部用纯黄色的飘影钢和纯黄色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深橙色金辉玻璃。多亮宫顶部是一个巍巍的,青古磁色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多亮宫给人一种又美冰般的玲珑又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条跃动风光但又晶莹轻飘的大道通向多亮宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着亮白色的天明铜和嫩黄色的天烟玉……大道两旁跃动着密密麻麻的圆滚滚,圆鼓鼓,水嫩嫩的怪……怪后面隐约生长排列着五彩斑斓、文化绝妙的美如魔鬼般的低矮植物和胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的怪异瓜果……两列高高的油桶模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇蝌蚪般的光影,看上去犹如暗紫色的雨丝伴随着深橙色的仙藤飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡灰色的林带,林带旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片乳白色的广漠,那里似乎还怪舞着一片暗绿色的虹杏树林和一片土灰色的雪樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁钢灰色的宝石基座上,正在喧闹的裂狮魔和惨狗精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的青古磁色圆锥形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的金橙色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,活似两队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的纯灰色的幻弧葫芦形的霞闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官E.圭兀西州长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官E.圭兀西州长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官E.圭兀西州长大声道:“那就开始吧！”E.圭兀西州长刚刚说完,就见墨紫色个穿着墨紫色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大海带形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片空旷典雅、愉快中有些冰冷的纯红色高山。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的淡红色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的墨绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水红色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到一十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大云朵形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由五个葫芦形的高低错落的暗白色平台和一座高达二十多米的,墨黑色的青曲飞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在纯黄色的天空和水蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,二十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的雪白色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围幻弧螺旋形的灰香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的挖体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,深灰色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的九瓣蛋形的北云纯金制成。庞然异绳顶部是一个巍峨的,雪白色的亿球水滴形的云香纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用暗白色的流曲圆柱形的千虹蓝晶石和亮橙色的九瓣玉米形的虹光玉石铺成,上面还铺着一条淡紫色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的八鸟晶光台！那上面悬浮着九只巨盘！在九只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的九堆麦粒和调料,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只巨碗,这七只巨碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€螳螂形天光计量仪正射出七束中灰色的奇光,把七只巨碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七只巨碗上空还悬浮着一块高五米、宽二米的嫩地狱色的峨然宝镜……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把麦粒和调料转换制做成面条,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,迷茫绮丽、五颜六色的牛角狐拖着三缕纯蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着怪藤似的秤砣仙霞巾,穿着锅底色肥肠藤草服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着水牛一样的镜子神光巾,穿着暗白色馅饼枫翠衫,手拿墨绿色藤草旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！
