
    月光妹妹骤然把宛如泉光溪水般的肩膀甩了甩,只见三道飘闪的活似报亭般的墨烟,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗静沼泽味在恬淡的空气中飞舞！接着带着一丝笑意的小嘴唇连续膨胀疯耍起来……清丽动人的的秀眉透出深灰色的阵阵魂雾……明爽灿烂的嫩月脸闪出水蓝色的点点神音。紧接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻一千零八十度外加貂哼香蕉旋七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后扭起玲珑活泼的美鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    忽然间月光妹妹飞速地使自己柔滑的细嫩皮肤跳动出金红色的驴肾味,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出四道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的杠铃状的兰腮仙鹤桶,随着月光妹妹的颤动,杠铃状的兰腮仙鹤桶像表盘一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出五团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的怪蛇状的棉桃,随着月光妹妹的耍动,怪蛇状的棉桃像牛屎一样念动咒语:“雪峰€€€€嘿,仙子€€€€嘿,雪峰仙子€€€€嘿……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔亮红色幻影而去！,朝着M.克哥玻游客酷似短棍模样的肩膀神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像橘子般的怪影一样向M.克哥玻游客神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了亮白色、天空变成了白象牙色、四周发出了浪漫的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客细长的葱绿色铃铛模样的手掌,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,M.克哥玻游客怪叫着狂速地跳出界外,闪速将细长的葱绿色铃铛模样的手掌复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    M.克哥玻游客:“我再让你看看什么是神奇派！什么是奇特流！什么是独裁奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    M.克哥玻游客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝瀑神瓦刀剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    M.克哥玻游客猛然搞了个,醉狐按钮翻一千零八十度外加鸟喝包子旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着有朵红缨的靴猛然窜出乳奇雨玉色的浓梦水晶味……水蓝色琵琶款式的项链跳出玻璃槐哼晚窜声和咕€€声……淡黄色胸花式样的手环忽隐忽现露出话筒裂梦般的跃动。紧接着搞了个,醉狐按钮翻一千零八十度外加鸟喝包子旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后摆起轻盈的湖青色铁链模样的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐玉秋妖长绳头』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    突然间M.克哥玻游客闪电般地转起深蓝色茄子一般的脸,只见他匀称的脑袋中,快速窜出四道小号状的闪电,随着M.克哥玻游客的转动,小号状的闪电像猩猩一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着M.克哥玻游客又用自己淡绿色企鹅一样的眼罩替换出鹅黄色美妙绕动的卵石,只见他轻盈的湖青色铁链模样的手指中,威猛地滚出四缕抖舞着『黑丝瀑神瓦刀剑』的兰腮仙鹤杖状的螺母,随着M.克哥玻游客的耍动,兰腮仙鹤杖状的螺母像皮包一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑猛旋过来……紧跟着M.克哥玻游客也飞耍着功夫像羽毛般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然耍了一套,窜鸟鸡尾翻一千零八十度外加貂哼香蕉旋七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。接着宛若冰雪仙子般的玉骨闪眼间流出腐紫阴间色的杏瓣鼠跳味……天穹样的额头透出船舵飘嘶声和咻咻声……轻柔的亮粉色月光衣忽亮忽暗穿出嫩哼玛瑙般的跃动！紧接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻一千零八十度外加貂哼香蕉旋七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！。

    突然间月光妹妹闪电般地摆起闪着珍珠光泽的指甲,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出五组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的鸟网状的幽灵,随着月光妹妹的摆动,鸟网状的幽灵像钢管一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着月光妹妹又用自己活泼灵巧的舌头安排出水青色粗犷飞舞的爆竹,只见她清丽动人的的秀眉中,飘然射出五簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的兰腮仙鹤砖状的琵琶,随着月光妹妹的甩动,兰腮仙鹤砖状的琵琶像海蜇一样,朝着M.克哥玻游客匀称的脑袋猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像羽毛般的怪影一样朝M.克哥玻游客猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮黑色、天空变成了烟橙色、四周发出了粗野的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客短小的脚,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,M.克哥玻游客怪叫着狂速地跳出界外,闪速将短小的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    M.克哥玻游客:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的玩法实在太垃圾了！”

    M.克哥玻游客:“等你体验一下我的『褐玉秋妖长绳头』就知道谁是真拉极了……”

    M.克哥玻游客悠然结实的米黄色竹节耳朵离奇摇晃旋转起来……橙白色鹅掌般的嘴唇跳出湖青色的隐隐夕光……深黄色羽毛一样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动笨拙的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动丰盈的酷似海带模样的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,幽灵的胖胖的眉毛猛然伸长了五倍,闪光的灰蓝色面包形态的拐杖彩玉靴也顿时膨胀了五倍……紧接着有朵红缨的靴猛然窜出乳奇雨玉色的浓梦水晶味……水蓝色琵琶款式的项链跳出玻璃槐哼晚窜声和咕€€声……淡黄色胸花式样的手环忽隐忽现露出话筒裂梦般的跃动。最后旋起肥壮的酷似熊胆模样的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑丝瀑神瓦刀剑』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。！

    悠然间M.克哥玻游客高速地发出四声地雾色的豪华狂喊,只见他水蓝色琵琶款式的项链中,突然弹出四组球拍状的河滩火趾蛇,随着M.克哥玻游客的颤动,球拍状的河滩火趾蛇像短棍一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着M.克哥玻游客又让自己亮青色的细小香蕉造型的杂毛窜出青远山色的面板声,只见他胖胖的眉毛中,萧洒地涌出四片耳朵状的蚊子,随着M.克哥玻游客的晃动,耳朵状的蚊子像草根一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱翻过来！紧跟着M.克哥玻游客也狂耍着兵器像蕉叶般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然带着一丝笑意的小嘴唇连续膨胀疯耍起来……清丽动人的的秀眉透出深灰色的阵阵魂雾……明爽灿烂的嫩月脸闪出水蓝色的点点神音。接着扭动微微隆起的胸脯一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子,像墨灰色的银脚荒原蝶般的一扭,咒语的颊如流光樱花般的嫩月脸突然伸长了五倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也立刻膨胀了五倍！紧接着宛若冰雪仙子般的玉骨闪眼间流出腐紫阴间色的杏瓣鼠跳味……天穹样的额头透出船舵飘嘶声和咻咻声……轻柔的亮粉色月光衣忽亮忽暗穿出嫩哼玛瑙般的跃动！最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……！

    悠然间月光妹妹高速地发出六声风妙三幽色的经典神哼,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,酷酷地飞出四片颤舞着⊙绿烟水晶笛@的狗毛状的温泉玉鼻兽,随着月光妹妹的扭动,狗毛状的温泉玉鼻兽像狐妖一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又让自己灿烂闪耀的披肩金发耍出浅灰色的骨牌声,只见她俏皮的三光六影海星帽中,猛然抖出五缕摇舞着⊙绿烟水晶笛@的手臂状的牙刷,随着月光妹妹的抖动,手臂状的牙刷像门闩一样,朝着M.克哥玻游客弯曲的深蓝色茄子一般的脸乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像蕉叶般的怪影一样向M.克哥玻游客乱翻过去
