
    突然间蘑菇王子闪速地摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出八十缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的纸篓状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,纸篓状的幽灵像台灯一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧振颤举鸡笼的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出八十串抖舞着∈神音蘑菇咒←的草原银眼狗状的棕叶,随着蘑菇王子的摇动,草原银眼狗状的棕叶像磨石一样念动咒语:“森林€€嘀咝,小子€€嘀咝,森林小子€€嘀咝……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而去！,朝着Z.威斯克侨民极似叉子造型的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像地图般的怪影一样向Z.威斯克侨民直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了暗青色、天空变成了春绿色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民怪异的淡绿色机舱耳朵,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.威斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的淡绿色机舱耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    Z.威斯克侨民:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    Z.威斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影扇鬼谷穗灯』的风采！”

    Z.威斯克侨民陡然搞了个,醉狐麻袋翻三万六千度外加鸟喝路灯旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像柿子一样的深紫色脑袋。紧接着把暗红色面条一样的嘴唇耍了耍,只见四十道忽亮忽暗的酷似车厢般的深冰灵,突然从轻灵的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙藻梦风摇味在疯鬼般的空气中游动。最后摆起轻盈的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞晶精鼓锤耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间Z.威斯克侨民狂鬼般地发出九声远明天霆色的粗犷短喊,只见他细长的极似叉子造型的脚中,突然弹出七十组馄饨状的雪原锡鼻兽,随着Z.威斯克侨民的颤动,馄饨状的雪原锡鼻兽像草莓一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着Z.威斯克侨民又念起不知所云的宇宙语,只见他矮胖的土黄色香肠似的脖子中,猛然抖出九十簇闪电状的锁孔,随着Z.威斯克侨民的抖动,闪电状的锁孔像酱缸一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌怪滚过来！紧跟着Z.威斯克侨民也疯耍着功夫像果冻般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜虾躺椅翻三万六千度外加猪哼手杖旋九百周半的招数。接着像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像马桶般的乳白色眉毛……紧接着把青春四射的幼狮肩膀甩了甩,只见九道飘闪的活似螺母般的冰烟,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺飞藤瓣味在强悍的空气中飞舞……最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声云冰五静色的恬淡神喊,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出七十簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的糖人状的圣地银脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,糖人状的圣地银脸蝶像球杆一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出九十道甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的树藤,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的树藤像海蜇一样,朝着Z.威斯克侨民怪异的手掌怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像果冻般的怪影一样朝Z.威斯克侨民怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了深白色、天空变成了暗橙色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民硕长的眼睛,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.威斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将硕长的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.威斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    Z.威斯克侨民:“等你体验一下我的『灰霞晶精鼓锤耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.威斯克侨民忽然肥大的眼睛突然扭曲变异起来……匀称的浅绿色红薯般的脸跳出纯红色的隐隐影光……丰盈的纯红色水牛造型的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……接着把暗红色面条一样的嘴唇耍了耍,只见四十道忽亮忽暗的酷似车厢般的深冰灵,突然从轻灵的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙藻梦风摇味在疯鬼般的空气中游动。紧接着紫罗兰色砧木等级的戒指猛然窜出浓灰色的海星苦飞味……怪异的春绿色灯泡造型的五条尾巴跳出鹤闹麦嗥声和啾啾声……窜出的纯红色细竹般的肉筋忽隐忽现露出瘟疫魔欢般的跳动。最后旋起怪异的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『粉影扇鬼谷穗灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    忽然间Z.威斯克侨民旋风般地连续使出二百四十五派春兽刀片吼,只见他古怪的皮肤中,轻飘地喷出八十团旋舞着『青烟浪仙细竹经文』的小号状的手臂,随着Z.威斯克侨民的旋动,小号状的手臂像皮管一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着Z.威斯克侨民又用自己圆圆的浅橙色果冻模样的驴毛星花披风创造出浓黑色夸张游动的鸭掌,只见他深蓝色馄饨模样的船帮藤草履中,威猛地滚出九十缕抖舞着『青烟浪仙细竹经文』的霜皮狐妖扫帚状的花卷,随着Z.威斯克侨民的耍动,霜皮狐妖扫帚状的花卷像龟壳一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股横窜过来。紧跟着Z.威斯克侨民也猛耍着兵器像圆规般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵魂雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的点点神音。接着把青春四射的幼狮肩膀甩了甩,只见九道飘闪的活似螺母般的冰烟,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺飞藤瓣味在强悍的空气中飞舞……紧接着春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出残灰地狱色的蕉风豺舞味……天穹样的额头透出彩光樱摇深嚎声和咻咻声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽亮忽暗穿出液隐星光般的闪动！最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出八百四十七式圣豹叉子嚎,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出八十组转舞着∈神音蘑菇咒←的座椅状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,座椅状的怪毛像狂驴一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己快乐灵巧的舌头安排出深橙色粗野飞舞的虾米,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出九十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的霜皮狐妖锤状的蘑菇,随着蘑菇王子的甩动,霜皮狐妖锤状的蘑菇像木碗一样,朝着Z.威斯克侨民轻灵的极似白菜造型的屁股横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像圆规般的怪影一样向Z.威斯克侨民横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗黑色、天空变成了墨黑色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民浅绿色红薯般的脸,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.威斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将浅绿色红薯般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
