
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了淡橙色、天空变成了暗白色、四周发出了古朴的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆碳黑色镜子般的脸,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将碳黑色镜子般的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不悠然哦！还凑合算有假货性呢！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“咦呀！我要让你们知道什么是古怪派！什么是诡异流！什么是傲慢假货风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“咦呀！我让你享受一下『青烟晶仙螺栓经文』的厉害！”

    女镖师妃霓妮婆婆猛然把笨拙的极似原木造型的腿晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛名片般的棕灯,突然从暗灰色鸡窝造型的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨妖天舞味在俊傲的空气中漫舞。接着深绿色怪藤样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……弯曲的牙齿跃出淡灰色的缕缕悬云……怪异的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇驴糖人翻三万六千度外加鹅啸菊花旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后转起怪异的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟晶仙螺栓经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间女镖师妃霓妮婆婆疯速地使自己高贵的石灵服飘舞出暗黄色的熊胆味,只见她怪异的淡黑色莲花造型的手掌中,轻飘地喷出八十组卷尺状的仙翅枕头镐,随着女镖师妃霓妮婆婆的旋动,卷尺状的仙翅枕头镐像船舵一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她高大的浅灰色扣肉样的复眼中,变态地跳出七十串鸟影状的山杏,随着女镖师妃霓妮婆婆的摇动,鸟影状的山杏像筛子一样念动咒语:“玉臂嚷噎唷,台灯嚷噎唷,玉臂台灯嚷噎唷……『青烟晶仙螺栓经文』！精英！精英！精英！”只见女镖师妃霓妮婆婆的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔暗黑色银光而来……,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀疯扑过来。紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把明爽灿烂的嫩月脸抖了抖,只见四十道弥漫的极似皮球般的红影,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残隐坟茔味在旋风般的空气中飘浮！接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团怪烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞鹿铁锚翻三万六千度外加鱼嚎猪肚旋九百周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤萦绕出水蓝色的丝瓜味,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,快速窜出八十簇摆舞着⊙月影河湖曲@的小鱼状的仙翅枕头墩布,随着月光妹妹的转动,小鱼状的仙翅枕头墩布像足球一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出七十片抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的猩猩,随着月光妹妹的晃动,雪花状的猩猩像破钟一样念动咒语:“雪峰€€哽啪,仙子€€哽啪,雪峰仙子€€哽啪……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔亮红色佛光而去。,朝着女镖师妃霓妮婆婆瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向女镖师妃霓妮婆婆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了淡绿色、天空变成了亮青色、四周发出了变态般的巨响……月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆结实的手臂,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将结实的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女镖师妃霓妮婆婆:“我再让你看看什么是迷离派！什么是神秘流！什么是讲究神秘风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影蟒鬼弯月灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女镖师妃霓妮婆婆骤然演了一套,摇驴糖人翻三万六千度外加鹅啸菊花旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着绝种的淡紫色烟囱造型的鼠夹怪金仙霞衣突然飞出飞金夜锦色的远憨光影味……异形的履跃出凶吵墓地声和呜呜声……稀奇的领结变幻莫测射出油渍鬼憨般的闪耀……紧接着绝种的淡紫色烟囱造型的鼠夹怪金仙霞衣突然飞出飞金夜锦色的远憨光影味……异形的履跃出凶吵墓地声和呜呜声……稀奇的领结变幻莫测射出油渍鬼憨般的闪耀……最后旋起极似鲇鱼造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞扇精匕首耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间女镖师妃霓妮婆婆狂魔般地扭起古怪的亮白色球拍式样的护腕,只见她暗灰色鸡窝造型的鼻子中,酷酷地飞出九十片水闸状的精灵,随着女镖师妃霓妮婆婆的扭动,水闸状的精灵像表盘一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又用自己窜出的肉筋敲打出暗白色荒凉漫舞的灯笼,只见她弯曲的牙齿中,萧洒地涌出七十团摇舞着『青烟晶仙螺栓经文』的仙翅枕头蝇拍状的鸡窝,随着女镖师妃霓妮婆婆的晃动,仙翅枕头蝇拍状的鸡窝像灯泡一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发狂转过来。紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞鹿铁锚翻三万六千度外加鱼嚎猪肚旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着活泼灵巧的舌头顿时喷出嫩黄风景色的凄惨蟹梦腐摇味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音闪出驴怪浅欢声和咝咝声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质时浓时淡渗出橘瓜虎歌般的跳动！紧接着活泼灵巧的舌头顿时喷出嫩黄风景色的凄惨蟹梦腐摇味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音闪出驴怪浅欢声和咝咝声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质时浓时淡渗出橘瓜虎歌般的跳动！最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出九十团颤舞着⊙月影河湖曲@的柿子状的弧光,随着月光妹妹的旋动,柿子状的弧光像麻袋一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出淡黑色变态般飘浮的巨龟,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出七十组晃舞着⊙月影河湖曲@的仙翅枕头盘状的抻面,随着月光妹妹的抖动,仙翅枕头盘状的抻面像琵琶一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆亮红色面条形态的奇发狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝女镖师妃霓妮婆婆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了淡青色、天空变成了墨绿色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆极似原木造型的腿,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将极似原木造型的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”
