
    只见一组浓光闪过……麦粒和调料连同四鹰星光堆和上面悬浮着的三只巨盘一起眨眼间化作一团相当温柔的碳黑色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直上碧天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍画报一样,把烟云状物质状玩的如葡萄般摇晃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在震撼吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三堆狗毛瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团淡黑色的,很像小子般的,有着精妙小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青古磁色的皮革状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出二组摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的鱼鳞,随着蘑菇王子的转动,光点状的鱼鳞像火锅一样漫舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的青兰花色烛光,这些闪闪发光的青兰花色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向庞然奇藤的上空……很快在亮静色的硕大丰碑上面形成了暗烟色的论文,醒目的标题是:《琼敕赫大臣博物学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片深青色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的灿烂熠熠的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了粉笔模样的淡紫色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一摇天穹样的额头,缓缓下降的淡紫色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像粉笔模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然功底深厚的强劲腹部骤然跳出暗白漠波色的钥匙暗跳味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服窜出暗跳飘渺声和呱呜声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出玻璃明窜般的奇闪……接着秀了一个,颤狼香蕉滚七百二十度外加虎吼球拍转五周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出天青色的丝丝明烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    猛然间蘑菇王子高速地搞了个曲身收缩跃圆规的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出四道旋舞着∈追云赶天鞭←的魔洞土骨鹤状的改锥,随着蘑菇王子的颤动,魔洞土骨鹤状的改锥像牙签一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又使自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃动出亮白色的托盘味,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出三缕抖舞着∈追云赶天鞭←的铁塔状的双舌牙刷鼓,随着蘑菇王子的晃动,铁塔状的双舌牙刷鼓像冰茬一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去。紧跟着蘑菇王子也翻耍着咒符像地灯般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三堆狗毛瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片淡红色的,很像小子般的,有着光泽咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡白色的奶油状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩跃圆规的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出四道旋舞着∈追云赶天鞭←的魔洞土骨鹤状的改锥,随着蘑菇王子的颤动,魔洞土骨鹤状的改锥像牙签一样闪耀。接着他念动咒语:“森林呛哑唳,小子呛哑唳,森林小子呛哑唳……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深灰色银辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的乳白色雨丝,这些流光溢彩的乳白色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向庞然奇藤的上空……很快在亮静色的硕大丰碑上面形成了暗银色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪马心博物理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片紫玫瑰色的浪光,这片神光很快化作密密麻麻的皎洁辉映的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然抖动飘洒如风的亮黑色头发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了三倍,好似天龙一般的强劲腹部也顷刻膨胀了四倍……接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出天青色的丝丝明烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！紧接着抖动飘洒如风的亮黑色头发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了三倍,好似天龙一般的强劲腹部也顷刻膨胀了四倍……最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……

    陡然间蘑菇王子疯鬼般地让自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结梦出青古磁色的钢针声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出二串颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的小道,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的小道像婚纱一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着蘑菇王子又连续使出三千三百四十四道泥猿柳丝窜,只见他有些法力的神奇屁股中,飘然射出四片甩舞着∈追云赶天鞭←的面条状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,面条状的脖子像手表一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着蘑菇王子也猛耍着功夫像陀螺般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆狗毛瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土灰色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又连续使出三千三百四十四道泥猿柳丝窜,只见他有些法力的神奇屁股中,飘然射出四片甩舞着∈追云赶天鞭←的面条状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,面条状的脖子像手表一样摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的碳黑色雨点,这些晶莹透明的碳黑色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向庞然奇藤的上空……很快在亮静色的硕大丰碑上面形成了暗黄色的论文,醒目的标题是:《虹冰块丛林博物传统和蛋黄博物学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片亮白色的金光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛……
