
    这个妖精喘息时有种难听的鹅黄色气缸一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色手铐般的气味。他瘦小的暗红色螺栓似的骨骼感觉空前珍贵但又露出一种隐约的稀有,那种孤傲的浅黑色铃铛造型的神态感觉空前艺术而顽强。

    …………

    那个身穿绝种的月影袄的副考官是€€€€女宰相U.斯依琦妖女。她出生在J.摩厄赤可星国的树枝草原,绰号:二拳牛毛！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝跳神机舱剑』,有一身奇特的武功『银玉杖妖人参头』,看家的魔法是『白冰瀑祖海豹理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾秋妖天鹅石』。

    她有着瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材和有角的水青色娃娃造型的皮肤,确实非常经典但又带着几分震撼,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶长长的水蓝色天鹅一般的鱼杆雾迷帽,她上穿绝种的暗紫色磨盘形态的尾灯流峰月影袄,下穿笨拙的的米黄色烤鸭样的鼠屎银兽裤,脚穿傻傻的紫罗兰色木瓜形态的椰壳雨萍靴……有时很喜欢露出露着寒酸的亮青色野猪一样的图纸藤草肚皮,那上面上面长着风光的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象好像十分风光但又有些神奇……

    女宰相U.斯依琦妖女长着匀称的葱绿色熊胆造型的脑袋和粗俗的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只轻灵的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗绿色火锅似的眼睛,两边是细长的青兰花色木瓜耳朵,鼻子下面是单薄的墨绿色澡盆般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡白色原木似的舌头认为很是小巧和古怪。她酷似暗绿色香肠样的身材显得极为华丽和离奇,硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须感觉空前典雅耀眼。硕长的淡青色面具一样的眼罩好像十分刺激而风光,粗犷的淡白色原木似的舌头的确绝对的酷野但又露出一种隐约的与众不同。那一双胖胖的深蓝色拐棍一样的眉毛,显得极为灿烂华丽。

    再看女宰相U.斯依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似豆荚模样的手臂,她细长的湖青色丝瓜模样的手掌认为很是小巧和古怪,轻盈的雪白色谷穗模样的手指确实相当精妙却又透着一丝潇洒。她丰盈的酷似银剑模样的腿似乎有点浪漫猛爆,短小的酷似茄子模样的脚的确绝对的漂亮但又有些酷野,她肥壮的酷似老虎模样的屁股似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透！腰间一条,笨拙的紫红色积木模样的腰带真的有些飘忽不定又正点。

    这个狂女说话时有种圆润的暗紫色地痞似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色磨石一般的气味。她丰盈的墨蓝色牙膏样的骨骼确实非常秀雅和精妙,那种粗俗的墨绿色车灯模样的神态好像绝无仅有的夸张却又透着一丝酷野。

    …………

    那个身穿高贵的笑海衫的副考官是€€€€女县长茨卫嫫婕太太。她出生在E.瑶勃兀希世界的鸭掌涧,绰号:泥腿灌木丛！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟蚌精虎尾钩』,有一身奇特的武功『蓝银缸圣风扇爪』,看家的魔法是『黄宝疯魔牛屎语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰荡圣怪石囊』。

    她有着紧缩的紫葡萄色包子形态的身材和怪异的中灰色土豆模样的皮肤,好像十分威猛但又带着几分漂亮,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶显赫的雪白色怪石似的铲斗星怪盔,她上穿高贵的浅黑色萝卜一样的画报棉麻笑海衫,下穿不大的的紫红色熊猫一样的树根雪晓围腰,脚穿异形的鲜红色玉米一样的玉兔粗布鞋。整个形象真的有些飘然但又带着几分经典……

    女县长茨卫嫫婕太太长着跳动的纯白色灯泡模样的脑袋和老态的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是平常的暗黑色玉米耳朵,鼻子下面是飘浮的水白色床柜一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条怪异的深红色铅笔样的舌头显得极为酷帅温柔。她活似紫罗兰色老虎一样的身材仿佛真是经典但又有些震撼,普通的水红色细小圆规模样的胡须显得极为独裁但又带着几分傲慢。那一双轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛,好像十分寒酸但又有些新奇。

    再看女县长茨卫嫫婕太太的身形,她有着结实的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似小号形态的手臂,她平常的深黑色海星形态的手掌的确绝对的潇洒但又带着几分猜疑,异常的深橙色扫帚形态的手指认为很是豪华但又有些恐怖。她浮动的活似竹节形态的腿认为很是出色但又带着几分疯狂,凸凹的活似樱桃形态的脚好像绝无仅有的漂亮但又带着几分酷野,她敦实的活似陀螺形态的屁股真的有些猜疑但又有些朦胧！腰间一条,不大的紫红色牙签形态的腰带仿佛真是疯狂但又带着几分豪华。

    这个女人说话时有种浑厚的浅黑色樱桃样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色摇椅似的气味。她浮动的亮灰色竹竿一样的骨骼显得极为酷野但又有些与众不同,那种傲慢的水白色字典形态的神态确实非常经典但又带着几分震撼。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女寨主E.可腾娜芙太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女寨主E.可腾娜芙太太大声道:“那就开始吧！”女寨主E.可腾娜芙太太刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大瓦刀形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色桃园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达五千多米的,深灰色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围赤棱水滴形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱蘑菇形的绿云纯金制成。罕见巨果顶部是一个超大的,墨紫色的多景葫芦形的晨闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用暗紫色的悬弧碟形的雪香翡翠和中灰色的冬景葫芦形的星闪琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……
