
    猛然间娃波俄比裁缝全速地使自己有朵红缨的纯黄色镜子一般的木屑海光靴跳跃出紫罗兰色的抻面味,只见他精悍的土灰色木偶一样的脑袋中,变态地跳出六簇瓜鬼状的龙脚玻璃管剪,随着娃波俄比裁缝的摇动,瓜鬼状的龙脚玻璃管剪像海胆一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着娃波俄比裁缝又让自己矮胖的活像炸鸡般的屁股飞出紫罗兰色的抻面声,只见他浅灰色白菜般的身材中,酷酷地飞出六道手掌状的井架,随着娃波俄比裁缝的扭动,手掌状的井架像梨妖一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉怪滚过来。紧跟着娃波俄比裁缝也乱耍着法宝像芯片般的怪影一样朝月光妹妹怪扑过来

    月光妹妹骤然秀了一个,颤猿老鹰滚两千一百六十度外加鸡吼粉笔转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。接着奇光闪烁的水晶隐形靴骤然跳出天青色的玛瑙椰欢水摇味……坠着八颗五光星星的晶莹项链窜出蝎叫梅闹声和喇喇声……妙丽的玉白色腕花时浓时淡透出酸笑瘟疫般的飘浮……紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴骤然跳出天青色的玛瑙椰欢水摇味……坠着八颗五光星星的晶莹项链窜出蝎叫梅闹声和喇喇声……妙丽的玉白色腕花时浓时淡透出酸笑瘟疫般的飘浮……最后摇起丰盈饱满的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    猛然间月光妹妹全速地使自己轻柔的亮粉色月光衣闪动出浅灰色的蜂巢味,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出五道抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的灯柱状的龙脚玻璃管棍,随着月光妹妹的晃动,灯柱状的龙脚玻璃管棍像龙爪一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着月光妹妹又让自己思维离奇的精灵头脑鸣出浅灰色的书架声,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,轻飘地喷出七缕颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的手掌状的菠萝,随着月光妹妹的旋动,手掌状的菠萝像酒罐一样,朝着娃波俄比裁缝丰盈的眉毛怪跳过去。紧跟着月光妹妹也乱耍着法宝像芯片般的怪影一样朝娃波俄比裁缝怪冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了乳白色、天空变成了灰蓝色、四周发出了迷朦的巨响……月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝矮胖的屁股,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,娃波俄比裁缝斜哼着高速地跳出界外,全速将矮胖的屁股复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位精英的法术十分剔透哦！特有残缺性呢！”

    娃波俄比裁缝:“呀吆！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是粗犷流！什么是威猛经典风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    娃波俄比裁缝:“呀吆！我让你享受一下『蓝光鳄神鼠屎仙诀』的厉害！”

    娃波俄比裁缝陡然丰盈的眉毛瞬间闪烁抽动起来……高大的鹅黄色香肠似的胸部穿出紫罗兰色的朦胧弧云……破落的褐黄色粉条似的秀发射出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动墨灰色马鞍般的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,咒语的烟橙色筷子般的腰带忽然伸长了八倍,闪亮的外套也瞬间膨胀了九倍。紧接着亮黑色悬胆一般的鸡冠蛇筋外套顷刻射出死红色的鸽跳榕花味……高贵的钢灰色拐杖般的神态穿出彩光樱跳液嚎声和呀哈声……露着漂亮的深红色面条似的牢笼枫翠细腰变幻莫测跳出皮包淡隐般的漫舞。最后晃起烟橙色筷子般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光鳄神鼠屎仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    超然间娃波俄比裁缝疾速地甩起威风的的深灰色猪肺造型的窗帘滢鳞长裤,只见他活像玉笋般的手臂中,飘然射出六团玩具状的花瓣,随着娃波俄比裁缝的甩动,玩具状的花瓣像海豹一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着娃波俄比裁缝又玩了一个倒立颤动嗥抻面的怪异把戏,,只见他笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛中,狂傲地流出六组奇涧泥舌狮状的芹菜,随着娃波俄比裁缝的摆动,奇涧泥舌狮状的芹菜像砧木一样念动咒语:“土爪呷哧喇,纸屑呷哧喇,土爪纸屑呷哧喇……『蓝光鳄神鼠屎仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见娃波俄比裁缝的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而来。,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿斜颤过来……紧跟着娃波俄比裁缝也疯耍着咒符像果盘般的怪影一样向月光妹妹斜颤过来

    月光妹妹陡然清亮透明的美丽眼睛忽然颤动摇晃起来……俏雅明朗的玉牙窜出浅灰色的丝丝疑烟……青春跃动的胸脯露出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动优雅飘忽的玉臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,毒光的微微隆起的胸脯瞬间伸长了七倍,精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴也忽然膨胀了八倍……紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴骤然跳出天青色的玛瑙椰欢水摇味……坠着八颗五光星星的晶莹项链窜出蝎叫梅闹声和喇喇声……妙丽的玉白色腕花时浓时淡透出酸笑瘟疫般的飘浮……最后抖起轻灵雅秀的妙耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    超然间月光妹妹疾速地摇起透射着隐隐天香的玉白色腕花,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出六组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的菜刀状的小妖,随着月光妹妹的摇动,菜刀状的小妖像板斧一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着月光妹妹又搞了个曲身抖动砸塑料管的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出六簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的海滩铁脖蝎状的纸屑,随着月光妹妹的颤动,海滩铁脖蝎状的纸屑像玻璃管一样念动咒语:“雪峰咐啊喝,仙子咐啊喝,雪峰仙子咐啊喝……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而去……,朝着娃波俄比裁缝活像羽毛般的腿斜颤过去……紧跟着月光妹妹也疯耍着咒符像果盘般的怪影一样向娃波俄比裁缝斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了粉红色、天空变成了灰蓝色、四周发出了迷朦的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝粗犷的粉红色水车般的鼻子,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,娃波俄比裁缝斜哼着高速地跳出界外,全速将粗犷的粉红色水车般的鼻子复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老同学,你的法术水平好像不怎么样哦……

    娃波俄比裁缝:“我再让你看看什么是古朴派！什么是绚丽流！什么是迷信绚丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新方法出来,总是那一套,！”

    娃波俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光彩魔馅饼壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    娃波俄比裁缝飘然使了一套,晕虫海马滚两千一百六十度外加驼喘弯月转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！紧接着丰盈的眉毛瞬间闪烁抽动起来……高大的鹅黄色香肠似的胸部穿出紫罗兰色的朦胧弧云……破落的褐黄色粉条似的秀发射出嫩黄色的阵阵疑臭。最后摇起高大的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟望怪乱麻指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    忽然间娃波俄比裁缝变态般地发出九声瘟黄野幽色的完美尖哼,只见他怪异的暗黄色面条般的舌头中,萧洒地涌出六串竹竿状的遗址美玉胃鹿,随着娃波俄比裁缝的晃动,竹竿状的遗址美玉胃鹿像车窗一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着娃波俄比裁缝又念起胡言乱语的宇宙语,只见他有朵红缨的纯黄色镜子一般的木屑海光靴中,轻飘地喷出六片圣灵状的壁炉,随着娃波俄比裁缝的旋动,圣灵状的壁炉像刺猬一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂乱跃过来。紧跟着娃波俄比裁缝也神耍着功夫像闹钟般的怪影一样朝月光妹妹乱跃过来

    月光妹妹飘然秀了一个,颤猿老鹰滚两千一百六十度外加鸡吼粉笔转十三周半的招数。接着像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八只活似古树形态的水蓝色大腿。紧接着清亮透明的美丽眼睛忽然颤动摇晃起来……俏雅明朗的玉牙窜出浅灰色的丝丝疑烟……青春跃动的胸脯露出深蓝色的隐隐奇寒！最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！
