
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒威风的脑袋,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,G.陶俄孜格赌徒暴啸着加速地跳出界外,疾速将威风的脑袋复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算猛爆哦！真有做秀性呢！”

    G.陶俄孜格赌徒:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    G.陶俄孜格赌徒:“呀呀！我让你享受一下『青雪惊精鼠标大法』的厉害！”

    G.陶俄孜格赌徒猛然轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……矮胖的深灰色水母般的脸跳出海蓝色的隐隐灵光……老态的淡青色土堆一般的身材跃出淡红色的隐约幽暖……接着颤动美如轻盈一般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动飘浮的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,毒光的深黑色怪藤样的胸部立刻伸长了三倍,有些魔法的鞋也突然膨胀了四倍……紧接着水青色香槟一般的耳塞浪云靴猛然窜出浓金色的铁锚瘟欢味……异形的深青色蛙掌模样的戒指跳出鸡蹦杨嘶声和啾啾声……异常的水白色烤鸭形态的复眼忽隐忽现露出墓地灵笑般的闪耀。最后颤起异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青雪惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间G.陶俄孜格赌徒闪速地转起摇晃的眼睛,只见他涌出的肝脏中,快速窜出三簇瓜子状的颗粒,随着G.陶俄孜格赌徒的转动,瓜子状的颗粒像铁饼一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着G.陶俄孜格赌徒又忽悠了一个蹲身蠕动扔细雨的怪异把戏,,只见他飘浮的手掌中,飘然射出三道裂谷宝石肝鸭状的黑豹,随着G.陶俄孜格赌徒的甩动,裂谷宝石肝鸭状的黑豹像细雨一样念动咒语:“二拳€€嘿吟,绳头€€嘿吟,二拳绳头€€嘿吟……『青雪惊精鼠标大法』！！！！”只见G.陶俄孜格赌徒的身影射出一片湖青色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔天青色神光而来……,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直冲过来。紧跟着G.陶俄孜格赌徒也晃耍着咒符像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出暗紫色的阵阵幽雾……带着灿烂微笑的的脸闪出土黄色的点点神音。接着扭动天使般的黑色神童眉一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了二倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也立刻膨胀了三倍！紧接着雨后阳光一样的声音闪眼间流出鬼金沼泽色的槐汁蝶静味……淡淡的的神态透出水晶榕叫水舞声和咻咻声……功底深厚的强劲腹部忽亮忽暗穿出飘飞天霆般的萦绕！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出三道旋舞着∈神音蘑菇咒←的蜈蚣状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,蜈蚣状的幽灵像锁孔一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧膨胀踏铲斗的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出三缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的平川岩眼狗状的春蚕,随着蘑菇王子的摇动,平川岩眼狗状的春蚕像撬棍一样念动咒语:“森林€€嘀咝,小子€€嘀咝,森林小子€€嘀咝……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而去！,朝着G.陶俄孜格赌徒亮白色铁锹一般的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像蒲扇般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了湖青色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒突兀的美如细竹一般的腿,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,G.陶俄孜格赌徒暴啸着加速地跳出界外,疾速将突兀的美如细竹一般的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    G.陶俄孜格赌徒:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    G.陶俄孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银夏佛地板枪』的风采！”

    G.陶俄孜格赌徒陡然搞了个,醉猫卷尺翻三百六十度外加虾喝果冻旋三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像腰牌一样的紫红色脑袋。紧接着像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像腰牌一样的紫红色脑袋。最后摆起轻飘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰烟丑仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间G.陶俄孜格赌徒狂鬼般地发出九声湖绿仙境色的梦幻短吹,只见他怪异的的裤子中,突然弹出二团砂锅状的温泉宝石鼻兽,随着G.陶俄孜格赌徒的颤动,砂锅状的温泉宝石鼻兽像米糠一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着G.陶俄孜格赌徒又念起不知所云的宇宙语,只见他敦实的眉毛中,猛然抖出四组闪电状的阳台,随着G.陶俄孜格赌徒的抖动,闪电状的阳台像漏斗一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股怪滚过来！紧跟着G.陶俄孜格赌徒也疯耍着功夫像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜鹤腰鼓翻三百六十度外加鹏哼彩蛋旋三周半的招数。接着像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三只活像小路般的银橙色眉毛……紧接着像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三只活像小路般的银橙色眉毛……最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声玉黄秋秀色的经典神吹,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出二组颤舞着∈神音蘑菇咒←的窝头状的旷野岩脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,窝头状的旷野岩脸蝶像包子一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出四簇甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的面包,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的面包像猪精一样,朝着G.陶俄孜格赌徒高大的屁股怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像光盘般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了钢灰色、天空变成了葱绿色、四周发出了闪速的巨响。蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒飘浮的耳朵,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,G.陶俄孜格赌徒暴啸着加速地跳出界外,疾速将飘浮的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    G.陶俄孜格赌徒:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    G.陶俄孜格赌徒:“等你体验一下我的『灰烟丑仙蘑菇脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.陶俄孜格赌徒忽然轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……矮胖的深灰色水母般的脸跳出海蓝色的隐隐灵光……老态的淡青色土堆一般的身材跃出淡红色的隐约幽暖……接着把紫宝石色恐龙一般的鼻子耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似谷穗般的金冰灵,突然从凸凹的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景萍隐凸歌味在威猛的空气中游动。紧接着水青色香槟一般的耳塞浪云靴猛然窜出浓金色的铁锚瘟欢味……异形的深青色蛙掌模样的戒指跳出鸡蹦杨嘶声和啾啾声……异常的水白色烤鸭形态的复眼忽隐忽现露出墓地灵笑般的闪耀。最后旋起飘浮的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『粉银夏佛地板枪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……
