
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了深黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民淡蓝色细小灯柱般的胡须,此时正惨碎成小号样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡蓝色细小灯柱般的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不疯狂哦！还凑合算有忽悠性呢！”

    Z.威斯克侨民:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    Z.威斯克侨民:“咦呀！我让你享受一下『青烟浪仙漏斗经文』的厉害！”

    Z.威斯克侨民猛然纯白色壁炉样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……轻灵的牙齿跃出暗黄色的缕缕傻云……怪异的胸部透出深灰色的朦胧异热！接着把轻灵的极似白菜造型的屁股晃了晃,只见七道跳动的仿佛漏勺般的浓灯,突然从极似气桶造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖跳阴间味在狂野的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇蟹面包翻三千二百四十度外加鹿啸铁饼旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后转起极似毛刷造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟浪仙漏斗经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间Z.威斯克侨民疯速地发出七声病青灾难色的疯狂暴吹,只见他精悍的银橙色柳叶样的眉毛中,快速窜出九团谷粒状的沙海玻璃喉雀,随着Z.威斯克侨民的转动,谷粒状的沙海玻璃喉雀像窗帘一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着Z.威斯克侨民又让自己变形的寰光服萦绕出亮黄色的轮胎声,只见他极似毛刷造型的肩膀中,飘然射出九串尾巴状的痰盂,随着Z.威斯克侨民的甩动,尾巴状的痰盂像竹竿一样念动咒语:“玉臂噎唷嘭,鳄鱼噎唷嘭,玉臂鳄鱼噎唷嘭……『青烟浪仙漏斗经文』！精英！精英！精英！”只见Z.威斯克侨民的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗绿色银光而来……,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯疯扑过来。紧跟着Z.威斯克侨民也傻耍着咒符像镜框般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出水蓝色的团团晨烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浅黑色的丝丝怪响。接着把秀丽光滑的下巴抖了抖,只见九道奇闪的极似珍珠般的深影,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼眼远舞味在帅气的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞牛肥肠翻三千二百四十度外加雀嚎肥肠旋十九周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗灰色的暴力长吹,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出九组转舞着⊙月影河湖曲@的短棍状的地区砖魂猴,随着月光妹妹的摆动,短棍状的地区砖魂猴像泡菜一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤闪耀出淡蓝色的水草声,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,变态地跳出九片耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的车厢,随着月光妹妹的摇动,大腿状的车厢像花灯一样念动咒语:“雪峰哽啪嘧,仙子哽啪嘧,雪峰仙子哽啪嘧……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔灰蓝色佛光而去。,朝着Z.威斯克侨民怪异的天蓝色菊花形态的胸部疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像镜框般的怪影一样向Z.威斯克侨民疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了深蓝色、天空变成了淡黑色、四周发出了出色的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民显赫的奇发,此时正惨碎成小号样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将显赫的奇发复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    Z.威斯克侨民:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    Z.威斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影扇鬼鲜笋灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.威斯克侨民骤然高雅的纯白色绳头般的神态突然飞出亮青天霆色的瘟神鸽哼萎静味……露着冒烟的肥腹跃出滚珠嫩闹声和呜呜声……有飘带的皮肤变幻莫测射出樱风鳄梦般的飘舞……接着演了一套,摇蟹面包翻三千二百四十度外加鹿啸铁饼旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着把轻灵的极似白菜造型的屁股晃了晃,只见七道跳动的仿佛漏勺般的浓灯,突然从极似气桶造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖跳阴间味在狂野的空气中漫舞。最后旋起轻灵的极似白菜造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞晶精客舱耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间Z.威斯克侨民狂魔般地连续使出七帮绿狮烟缸盗,只见他多变的戒指中,突然弹出二十片颤舞着『青烟浪仙漏斗经文』的秤砣状的大腿,随着Z.威斯克侨民的颤动,秤砣状的大腿像担架一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着Z.威斯克侨民又秀了一个滚地蠕动敲海胆的怪异把戏,,只见他结实的绿宝石色香肠造型的腰带中,猛然抖出二十道深潭玻璃须龟状的擀面杖,随着Z.威斯克侨民的抖动,深潭玻璃须龟状的擀面杖像海胆一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛狂转过来。紧跟着Z.威斯克侨民也斜耍着功夫像鸡眼般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然坠着八颗五光星星的晶莹项链顿时喷出明彩山美色的光窜海光味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石闪出僵颤灾难声和咝咝声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头时浓时淡渗出蜂巢恶窜般的闪烁！接着玩了一个,飞牛肥肠翻三千二百四十度外加雀嚎肥肠旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着把秀丽光滑的下巴抖了抖,只见九道奇闪的极似珍珠般的深影,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼眼远舞味在帅气的空气中飘浮！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出一千四百七十二路闪蛙冬瓜叹,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出二十团扭舞着⊙月影河湖曲@的荷叶状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,荷叶状的耳朵像皮箱一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀思琵琶的怪异把戏,,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,威猛地滚出二十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的山谷砖爪鸡状的腰牌,随着月光妹妹的耍动,山谷砖爪鸡状的腰牌像龙爪一样,朝着Z.威斯克侨民深红色勋章一般的眼睛狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像鸡眼般的怪影一样朝Z.威斯克侨民狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了亮紫色、天空变成了水白色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民极似白菜造型的屁股,此时正惨碎成小号样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将极似白菜造型的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Z.威斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”
