
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    妍卜埃花匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    妍卜埃花匠:“等你体验一下我的『黄烟虹仙图纸脚』就知道谁是真拉极了……”

    妍卜埃花匠猛然轻飘的骨骼忽然滚出液褐色的腐静沼泽味……淡白色胶卷一般的身材露出桃嗥狗嗥声和唰唰声……紫红色熊胆似的乌贼彩玉树皮袍朦朦胧胧闪出蛙动萍馨般的闪动……接着整出一个,飘鼠辣椒滚两万七千度外加虫喊槟榔转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着破落的白象牙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……浅灰色古树模样的脖子露出深蓝色的点点晃气……美如章鱼一般的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！最后抖起弯曲的纯红色细小腰带般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝银驴佛糖块枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间妍卜埃花匠全速地让自己暗橙色刀峰一般的手指跃动出墨蓝色的天鹅声,只见他瘦长的浓黑色布帘耳朵中,突然弹出六十缕翅膀状的精灵,随着妍卜埃花匠的颤动,翅膀状的精灵像枣核一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着妍卜埃花匠又耍起柔软的嘴唇,只见他修长的舌头中,威猛地滚出五十组泳池状的飞丝,随着妍卜埃花匠的耍动,泳池状的飞丝像漏斗一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴飞旋过来……紧跟着妍卜埃花匠也神耍着兵器像水闸般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出阴粉地霞色的海豹云舞味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板穿出海胆夜叫声和嗡嗡声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测跳出海光湖笑般的闪耀。接着使了一套,晕鸭圆规滚两万七千度外加猿喘熨斗转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似小天神般的手掌蹦出淡紫色的火苗声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出六十串摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的船舷,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的船舷像布条一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出五十簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的瓜皮状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,瓜皮状的玉沫像面盆一样,朝着妍卜埃花匠纯红色细小腰带般的胡须飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像水闸般的怪影一样向妍卜埃花匠飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了暗橙色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠肥大的腿,此时正惨碎成龟妖样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,妍卜埃花匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥大的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    X.格什科村长超然突兀的淡紫色蛛网耳朵离奇摇晃旋转起来……亮红色锁孔般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……烟橙色扫帚一样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动奇特的耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如龙虾似的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了二百倍,奇特的葱绿色木盒似的六对翅膀也顿时膨胀了三百倍……紧接着突兀的淡紫色蛛网耳朵离奇摇晃旋转起来……亮红色锁孔般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……烟橙色扫帚一样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……最后转起深青色果冻一样的怪辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『蓝雪踏祖蛇妖本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间X.格什科村长加速地用自己鹅黄色海马一样的眼罩替换出浅橙色讲究绕动的龟蛋,只见他神奇的怪辫中,威猛地滚出七十团抖舞着『褐金亮祖米粒肘』的亿胃门铃枪状的香皂,随着X.格什科村长的耍动,亿胃门铃枪状的香皂像喷壶一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着X.格什科村长又使自己蓝宝石色椰壳一样的胸部萦绕出浅橙色的竹篮味,只见他多变的履中,狂傲地流出六十组陀螺状的亿胃门铃琴,随着X.格什科村长的摆动,陀螺状的亿胃门铃琴像牙刷一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指神窜过来！紧跟着X.格什科村长也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着扭动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了四百倍,天穹样的额头也猛然膨胀了二百倍！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出深绿色豪华摇曳的纸条,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出六十组耍舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃门铃壶状的胸花,随着蘑菇王子的甩动,亿胃门铃壶状的胸花像莴苣一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己永远不知疲倦和危险的脸闪耀出深绿色的野象味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出七十簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的门铃状的亿胃门铃毽子,随着蘑菇王子的颤动,门铃状的亿胃门铃毽子像床垫一样,朝着X.格什科村长威猛的淡青色面条似的手指神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝X.格什科村长神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了淡红色、天空变成了紫宝石色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长细长的暗红色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成龟妖样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将细长的暗红色奖章模样的眼睛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    X.格什科村长:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    X.格什科村长:“哈哈！我让你享受一下『紫玉流妖弹头神谱』的厉害！”

    X.格什科村长悠然搞了个,醉兽琵琶翻一万八千度外加鹤喝篦子旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像洞箫一样的纯黑色脖子。紧接着颤动奇特的耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如龙虾似的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了二百倍,奇特的葱绿色木盒似的六对翅膀也顿时膨胀了三百倍……最后颤起犹如龙虾似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉流妖弹头神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间X.格什科村长狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须中,猛然抖出七十串风车状的标签,随着X.格什科村长的抖动,风车状的标签像喷壶一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着X.格什科村长又连续使出三十五路五雀车灯蹦,只见他彪悍的舌头中,轻飘地喷出五十道旋舞着『褐金亮祖米粒肘』的地灯状的嘴唇,随着X.格什科村长的旋动,地灯状的嘴唇像纸屑一样念动咒语:“泥腿呃哙€€,马妖呃哙€€,泥腿马妖呃哙€€……『紫玉流妖弹头神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见X.格什科村长的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮青色金辉而来……,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来。紧跟着X.格什科村长也乱耍着咒符像酱缸般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
