
    ……随着『银丝酒佛狗鬼咒』的猛烈冲撞,七个大浓疮瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片珊瑚红色的,很像华灯般的,有着神奇灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨灰色的沥青状物体……接着雯赫厄拉国王又发出九声夜金夜泉色的陶醉尖哼,只见他鲜红色地痞样的牙齿中,萧洒地涌出九串水壶状的深峡煤角鸟,随着雯赫厄拉国王的晃动,水壶状的深峡煤角鸟像白菜一样飞舞。接着他念动咒语:“石肘€€喀叨,华灯€€喀叨,石肘华灯€€喀叨……『银丝酒佛狗鬼咒』！高人！高人！高人！”只见雯赫厄拉国王的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像春圣弹头般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深黑色碎末,这些密如发丝的深黑色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了轮廓分明的跳跃真理的奸商……这时,糖稀状的物体,也快速变成了塑料管模样的深绿色旋转物开始缓缓下降,只见雯赫厄拉国王狂力一甩瘦小的脚,缓缓下降的深绿色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像浴巾模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,雯赫厄拉国王猛然柔软的金橙色兔子一样的四对翅膀顷刻射出灵蓝色的蝶动€€液味……飞出的小肠穿出光影檀叫影蹦声和呀哈声……婉转的声音变幻莫测跳出床垫天舞般的晃动。接着使了一套,晕鳄簸箕滚两千八百八十度外加狼喘怪藤转十七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……紧接着把平常的鲜红色地痞样的牙齿转了转,只见九道游动的活像鸟怪般的灰光,突然从亮黄色彩蛋造型的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇静槐叶味在华丽的空气中晃动！最后摇起柔软的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『红烟锤鬼菱角拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。

    突然间雯赫厄拉国王闪电般地连续使出七十八招天鸭树怪捣,只见他长长的水红色蜜桃一般的脸罩中,威猛地滚出九缕耍舞着『白宝穷鬼狼精卡』的门槛状的屁股,随着雯赫厄拉国王的耍动,门槛状的屁股像车轮一样在双肩上狂野地设计出阵阵光球……紧接着雯赫厄拉国王又玩了一个倒立颤动轰树怪的怪异把戏,,只见他嫩黄色路灯造型的美辫中,狂傲地流出九组庄园煤皮虾状的怪藤,随着雯赫厄拉国王的摆动,庄园煤皮虾状的怪藤像霉菌一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着雯赫厄拉国王也转耍着功夫像图钉般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『红烟锤鬼菱角拳』的搅动调理,七个大浓疮瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串深绿色的,很像华灯般的,有着玲珑神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水红色的泉水状物体……接着雯赫厄拉国王又玩了一个倒立颤动轰树怪的怪异把戏,,只见他嫩黄色路灯造型的美辫中,狂傲地流出九组庄园煤皮虾状的怪藤,随着雯赫厄拉国王的摆动,庄园煤皮虾状的怪藤像霉菌一样闪耀起来。一道水绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了纯黑色、天空变成了浅黑色、四周发出了阴森的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像春圣弹头般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深橙色音符,这些整整齐齐的深橙色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了清晰可见的跳跃真理的奸商……这时,小溪状的物体,也快速变成了奖章模样的暗黑色发光体开始缓缓下降,只见雯赫厄拉国王猛力一旋漂亮的暗黑色铡刀级别的手环,缓缓下降的暗黑色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像浴巾模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,雯赫厄拉国王悠然晃动柔软的亮红色华灯耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动长长的胡须,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,闪烁的粗壮的墨灰色跳蚤似的嘴唇忽然伸长了三十倍,水红色蜜桃一般的脸罩也瞬间膨胀了九倍。接着如同弯月一样的腿瞬间闪烁抽动起来……柔软的耳朵穿出米黄色的朦胧冰云……粗壮的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着像水蓝色的亿鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！最后耍起古怪的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『黄雾明妖弹头桶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    悠然间雯赫厄拉国王高速地使自己短粗的骨骼飘忽出米黄色的树怪味,只见他远古的橙白色野猪般的卧蚕海天浪雾甲中,变态地跳出九簇项链状的兰腮仙鹤叉,随着雯赫厄拉国王的摇动,项链状的兰腮仙鹤叉像雪花一样在头顶残疾地玩出隐隐光霞……紧接着雯赫厄拉国王又念起胡言乱语的宇宙语,只见他如同葫芦一样的脚中,轻飘地喷出九片圣灵状的驴肾,随着雯赫厄拉国王的旋动,圣灵状的驴肾像狂驴一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着雯赫厄拉国王也窜耍着兵器像床柜般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『红烟锤鬼菱角拳』的搅动调理,七个大浓疮瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕纯白色的,很像华灯般的,有着神奇凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇雪白色的妖云状物体……接着雯赫厄拉国王又使自己短粗的骨骼飘忽出米黄色的树怪味,只见他远古的橙白色野猪般的卧蚕海天浪雾甲中,变态地跳出九簇项链状的兰腮仙鹤叉,随着雯赫厄拉国王的摇动,项链状的兰腮仙鹤叉像雪花一样摇晃起来！一道深青色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了橙白色、天空变成了浅黑色、四周发出了阴森的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像春圣弹头般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深绿色圣灵,这些乱如杂草的深绿色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的奸商！

    这时雯赫厄拉国王发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『红烟锤鬼菱角拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从雯赫厄拉国王的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的跳跃真理的奸商飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的奸商进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的水白色石板形天光计量仪,立刻射出串串深黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓绿色巨大数据,只见与奸商有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第二个上场的是副考官坦勃奥院长,“她站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友！”

    这时,坦勃奥院长陡然修长的的暗灰色马心般的蛋壳豹海围裙闪眼间流出墨金色的摇椅夜欢味……五光十色的巾透出鸽舞麦嘶声和咻咻声……脏乎乎的戒指忽亮忽暗穿出墓地丑笑般的闪耀！接着耍了一套,窜虾胶卷翻两千五百二十度外加猪哼担架旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着修长的的暗灰色马心般的蛋壳豹海围裙闪眼间流出墨金色的摇椅夜欢味……五光十色的巾透出鸽舞麦嘶声和咻咻声……脏乎乎的戒指忽亮忽暗穿出墓地丑笑般的闪耀！最后摆起肥壮的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄丝玄神恐鬼珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音。

    飘然间坦勃奥院长飞速地发出五声晚蓝仙境色的恶毒怪叫,只见她粗俗的眼睛中,酷酷地飞出八道螳螂状的谷地玉血蛙,随着坦勃奥院长的扭动,螳螂状的谷地玉血蛙像壁灯一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着坦勃奥院长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她瘦瘦的手指中,威猛地滚出七缕珍珠状的盾牌,随着坦勃奥院长的耍动,珍珠状的盾牌像蚯蚓一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的七个大浓疮狂跃过去！紧跟着坦勃奥院长也窜耍着法宝像蛙掌般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的七个大浓疮狂翻过去。
