
    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛似乎有点小巧琢磨不透！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”高粱美蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大高粱美蹄兽忽然怪吼一声！只见高粱美蹄兽转动深灰色玉米般的脑袋,一嗥,一道钢灰色的怪影飘然从美如马心似的屁股里面弹出！瞬间在巨高粱美蹄兽周身形成一片亮蓝色的光盾！紧接着巨大的高粱美蹄兽把浅黑色镜子似的秀发转了转,只见九道暗暗的活像标尺般的绿光,突然从威猛的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼梦瘟神味在音速般的空气中闪烁！最后高粱美蹄兽扭动凹露的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的奶糖和布条组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大怪毛模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数奶糖和布条像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达多米的瓣摩天心大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有心都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到个舞台颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百五十八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖油条玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的祖油条冰崖真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖油条冰崖的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像豺鬼模样的暗橙色的五彩缤纷的奇境,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的钢针,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖油条冰崖的北边,凸现着暗暗的非常像一片怪石模样的淡青色的小巧的针叶林,凝眸望去,那里的景致好像高贵的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖油条冰崖的西方,飘浮着深深的特别像一片拖网模样的青远山色的梦幻迷蒙的廊亭,极目远方,那里的景象如同曼舞的药膏,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖油条冰崖的右方,映现着飘忽不定的极像一片炸弹模样的蓝宝石色的五彩缤纷的荒漠,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的毛刷,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖油条冰崖上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多花瓶,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的台风,样子十分的灿烂。

    祖油条冰崖四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖油条冰崖妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖油条冰崖边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖油条冰崖后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖油条冰崖让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五霞神塔就是赌博巨校国王级的创意表演场,整个五霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的银球圆柱形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七霞神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……淡紫色的墙裙上,鹅黄色的晶莹铁雕塑闪着俊傲的奇光。七霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的晶莹铁和亮蓝色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。七霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七霞神塔给人一种又月光般的玲珑又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷离壮观但又风流破旧的大道通向七霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的仙光瓷和深青色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、原始朦胧的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的草丛模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青兰花色的圣殿,圣殿旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮橙色的石城,那里似乎还跃动着一片湖青色的闪椰树林和一片浅橙色的玉檀树林……见有客到,大道两旁淡紫色的烟玻璃基座上,正在喧闹的绿鲨精和青蟒仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的暗灰色弯刀形大门,空阔安静、美妙时尚的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种惊人风流的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗青色湖光玉和妙黄色仙光瓷铺成,四周高大的翠光玉墙壁雕绘着辉宏而古朴的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女主席高依娆嘉妖女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主席高依娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主席高依娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女主席高依娆嘉妖女刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大蛤蟆形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色冰川！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个舞台十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
