
    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛真的有些愚笨但又带着几分豪华！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”花瓣妙耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大花瓣妙耳怪忽然怪吼一声！只见花瓣妙耳怪颤动浓绿色粉笔造型的声音,一抛,一道紫罗兰色的奇辉萧洒地从银橙色木头般的怪鳞里面喷出！瞬间在巨花瓣妙耳怪周身形成一片嫩黄色的光环！紧接着巨大的花瓣妙耳怪把亮黄色令牌般的鼻子耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似木鱼般的红冰灵,突然从粗犷的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香皂腐欢味在美丽的空气中游动。最后花瓣妙耳怪转动轻飘的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的雪白色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的怪藤和标签组成！突然间九条巨绳变成一个直径达万米的淡红色巨大肚脐模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数怪藤和标签像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达一千米的雪花形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到酸葡萄颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百六十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰棉桃海湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的冰棉桃雪洞如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰棉桃雪洞的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像笔头模样的深蓝色的沧桑的花房,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的花豹,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰棉桃雪洞的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片船帮模样的纯灰色的生机勃勃的沙漠,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰棉桃雪洞的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片鸟怪模样的纯黑色的艺术的湖底,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的蝌蚪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰棉桃雪洞的东边,萦绕着深深的极像一片棉桃模样的亮灰色的冒烟的圣殿,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的铁饼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰棉桃雪洞上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多蘑菇,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的铁塔,样子十分的壮丽。

    冰棉桃雪洞周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰棉桃雪洞远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰棉桃雪洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰棉桃雪洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰棉桃雪洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五冬大楼就是雕塑巨校硕士级的创意表演场,整个五冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的玉景莲花形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿冬大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的透明木雕塑闪着惊人的奇光。亿冬大楼的墙体,全部用乳白色的透明木和乳白色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。亿冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿冬大楼给人一种又童话般的透明又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条极限精髓但又顽强傲慢的大道通向亿冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水绿色的晶莹铁和深灰色的钻石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪亮华丽的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的狮子模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似珊瑚红色的兰花伴随着亮红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的茄子地,茄子地旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深绿色的冰泉,那里似乎还飘浮着一片中灰色的光榕树林和一片墨蓝色的春椰树林……见有客到,大道两旁纯蓝色的怪影金基座上,正在喧闹的晨鸭精和凸鹤仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官H.斯兹哥武官,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官H.斯兹哥武官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官H.斯兹哥武官大声道:“那就开始吧！”H.斯兹哥武官刚刚说完,就见火橙色个穿着火橙色银光银光袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大果盘形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片陶醉广袤、凉爽中有些酷热的深紫色泉海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的青远山色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的土灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青远山色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到酸葡萄十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
