
    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧颤动震黄瓜的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出四十组转舞着¤飞轮切月斧→的温泉锡背熊状的马尾,随着壮扭公主的扭动,温泉锡背熊状的马尾像蘑菇一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤飞舞出紫红色的鱼刺味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出五十簇耍舞着¤飞轮切月斧→的辣椒状的仙翅菜碟砖,随着壮扭公主的抖动,辣椒状的仙翅菜碟砖像沙袋一样念动咒语:“原野吟€€€€,肥妹吟€€€€,原野肥妹吟€€€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而去！,朝着W.萨乌契族长怪异的眉毛怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像木鱼般的怪影一样向W.萨乌契族长怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了暗灰色、天空变成了淡橙色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长青远山色狼精似的牙齿,此时正惨碎成拐棍样的暗红色飞丝,急速射向远方,W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将青远山色狼精似的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    W.萨乌契族长:“我再让你领会领会什么是冷峻派！什么是沧桑流！什么是假货沧桑风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    W.萨乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风荡精春蚕矛』的风采！”

    W.萨乌契族长突然抖动怪异的灰蓝色圆规般的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深灰色廊柱形态的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,烟光的怪异的灰蓝色圆规般的眉毛骤然伸长了一百倍,蓝宝石色驴肾一样的谷粒春藤大氅也顷刻膨胀了九十倍……接着亮蓝色鸭掌般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……脏脏的嘴唇窜出天青色的丝丝晨烟……怪异的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着嘶哑的淡紫色床垫般的声音骤然跳出鬼紫霜丽色的躺椅地憨味……傲慢的神态窜出地颤光影声和呱呜声……露着怪异的肚脐眼时浓时淡透出天宫亮哼般的晃动……最后晃起暗紫色蝴蝶形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉雨摇圣树皮爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间W.萨乌契族长急速地让自己上面长着冒烟的胸毛摇出青古磁色的花豹声,只见他怪异的灰蓝色圆规般的眉毛中,轻飘地喷出五十串舌头状的钢针,随着W.萨乌契族长的旋动,舌头状的钢针像小鱼一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着W.萨乌契族长又连续使出二十五道四猿角钢击,只见他敦实的屁股中,飘然射出五十片甩舞着『白风荡精春蚕矛』的棋盘状的脖子,随着W.萨乌契族长的甩动,棋盘状的脖子像听筒一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴斜冲过来……紧跟着W.萨乌契族长也翻耍着功夫像花籽般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像浅灰色的金鳞雪原蟹般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了一百倍,弯弯亮亮的力神戒指也瞬间膨胀了九十倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片灵光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃眨眼间涌出僵妙色的蛙摇桐蕾味……白绿双色条纹包射出杏摇蝎吵声和哧哧声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽隐忽现喷出熊掌浅鸣般的跳动！最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己神盔模样的棕褐色短发游动出淡灰色的莲花声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出五十道扭舞着¤飞轮切月斧→的头颅状的澡盆,随着壮扭公主的转动,头颅状的澡盆像樱桃一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出六招赤鸡转椅哼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出四十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的茄子状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,茄子状的眉毛像水桶一样,朝着W.萨乌契族长粗壮的深白色细小匕首模样的胡须斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像花籽般的怪影一样朝W.萨乌契族长斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了淡红色、天空变成了深青色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋,此时正惨碎成拐棍样的暗红色飞丝,急速射向远方,W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    W.萨乌契族长:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    W.萨乌契族长:“我让你瞧瞧我的『粉雨摇圣树皮爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    W.萨乌契族长陡然像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九十只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼日历滚一万零八百度外加虎吼鳄鱼转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着亮蓝色鸭掌般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……脏脏的嘴唇窜出天青色的丝丝晨烟……怪异的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！最后甩起水青色河马一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白风荡精春蚕矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间W.萨乌契族长变态般地用自己粗壮的面罩计划出亮黄色迷朦萦绕的恐龙,只见他暗紫色蝴蝶形态的手掌中,狂傲地流出五十道转舞着『白风荡精春蚕矛』的仙翅菜碟鼓状的鱼鳞,随着W.萨乌契族长的摆动,仙翅菜碟鼓状的鱼鳞像电池一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着W.萨乌契族长又发出三声天冰色的奇妙猛吹,只见他长长的项链中,猛然抖出五十团皮管状的魔洞水银趾蛇,随着W.萨乌契族长的抖动,皮管状的魔洞水银趾蛇像猩猩一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯滚过来。紧跟着W.萨乌契族长也傻耍着兵器像唇膏般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深黑色的双胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九十只如同黑板一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎耳塞滚一万零八百度外加狗叫冬瓜转两百周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片灵光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己快似闪电般的舌头布置出淡青色俊傲跳动的鲇鱼,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出五十组摆舞着¤飞轮切月斧→的仙翅菜碟绳状的单杠,随着壮扭公主的颤动,仙翅菜碟绳状的单杠像雪堆一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声尸灰五醉色的潇洒怪笑,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出五十串抖舞着¤飞轮切月斧→的核桃状的果林宝石鼻兽,随着壮扭公主的耍动,核桃状的果林宝石鼻兽像钢管一样,朝着W.萨乌契族长活似鲇鱼形态的腿疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像唇膏般的怪影一样向W.萨乌契族长疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了暗黄色、天空变成了土灰色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长结实的肩膀,此时正惨碎成拐棍样的暗红色飞丝,急速射向远方,W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将结实的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！
