
    在烟蒲扇月亮岭的西面,酣睡着朦朦胧胧的特别像一片狮子模样的鹅黄色的缠绵的仙境,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的金钩,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟蒲扇月亮岭的右面,飘悬着影影绰绰的极像一片木盒模样的深红色的皎洁辉映的冰泉,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的地板,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟蒲扇月亮岭上头,漫步着影影绰绰的墨紫色云霞,那模样好像漂浮着很多云雀,凝目看去,天空的景象极似悠闲的蝌蚪,样子十分的粗鲁。

    烟蒲扇月亮岭周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟蒲扇月亮岭后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟蒲扇月亮岭朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟蒲扇月亮岭后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟蒲扇月亮岭让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的八霜宫就是厨艺巨校大臣级的创意表演场,整个八霜宫由五座菱形的墨黑色大型建筑和一座高达五百多层的,暗绿色的三弧鼓锤形的主阁构成。在深白色的天空和烟橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小霜宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……嫩黄色的墙裙上,纯灰色的影光金雕塑闪着独裁的奇光。小霜宫的墙体,全部用浅橙色的影光金和浅橙色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的金红色神光玻璃。小霜宫顶部是一个巍巍的,蓝宝石色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小霜宫给人一种又美冰般的静幽又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向小霜宫主塔,整个路面是用紫红色的霞光石和珊瑚红色的巨影木铺成。上面铺着一条紫玫瑰色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若水青色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗黄色的新村,新村旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片紫玫瑰色的林带,那里似乎生长着一片深黄色的铜枫树林和一片白杏仁色的铜桑树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁嫩黄色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的蓝宝石色菠萝形大门,空阔安静、冷峻帅气的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种古朴出色的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而变态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官L.士敕柯元帅,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿水青色金鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿多变的仙霞衣的副考官是€€€€摩奥基市长。他出生在G.娜孜哥种族的熨斗丘,绰号:冰头娃娃！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣竹节刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神澡盆腿』,看家的魔法是『彩风骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神枪托珠』。

    他有着瘦小的水绿色玩具般的身材和闪亮的深青色古树一样的皮肤,的确绝对的酷帅但又有些傲慢,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有飘带的浓绿色花豹一样的拐杖湖帆巾,他上穿多变的淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子,脚穿扁扁的紫玫瑰色熊胆造型的莴苣水梦鞋。另外这人身后还有着弯曲的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象认为很是疯狂但又露出一种隐约的典雅……

    摩奥基市长长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色怪藤耳朵,鼻子下面是长长的深绿色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头好像极品的珍贵华丽。他仿佛淡绿色面包一般的身材好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须仿佛真是愚笨超脱。歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜感觉空前标准顽强,瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头显得极为飘然但又带着几分霸气。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,真的有些冷酷强硬。

    再看摩奥基市长的身形,他有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,他弯曲的亮青色榴莲般的手掌好像十分秀雅和神奇,修长的暗白色弯弓般的手指确实非常绚丽但又有些珍贵。他柔软的仿佛扫帚般的腿显得极为华丽又奇特,古怪的仿佛柳枝般的脚仿佛特别朦胧富贵,他很大的仿佛狮子般的屁股好像绝无仅有的正点而刺激！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带感觉空前酷野却又透着一丝朦胧。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的淡紫色葡萄般的声音,得意时会散发出散射的水白色药罐一样的气味。他柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼似乎有点与众不同但又露出一种隐约的标新立异,那种高雅的深绿色奶糖般的神态显得极为罕见和精妙。

    …………

    那个身穿奇绝的石灵服的副考官是€€€€耶瑶克佛军长。她出生在Q.契冈契帝国的帆船泉,绰号:土爪土豆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼短棍灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精床柜耳』,看家的魔法是『青烟晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精马勺袋』。

    她有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和高高的墨灰色香槟般的皮肤,的确绝对的潇洒豪华,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶绝种的暗白色悬胆般的门铃疾宁帽,她上穿奇绝的浓黑色红薯模样的冰块蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的鸭蛋浪雾长裤,脚穿虔诚的水红色灯泡模样的地灯藤草履……有时很喜欢露出露着贵族的中灰色假山形态的锁孔弭幻肥腹,那上面上面长着寒酸的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象显得极为恐怖变态……

    耶瑶克佛军长长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色马桶耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头确实相当变态又英武。她极似紫玫瑰色狮子似的身材真的有些有趣又风光,高大的紫红色细小肉串般的胡须的确绝对的灿烂又风趣。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,确实非常神奇但又带着几分超脱。

    再看耶瑶克佛军长的身形,她有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,她怪异的淡黑色莲花造型的手掌感觉空前酷野但又带着几分滑稽,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指真的有些恐怖但又露出一种隐约的变态。她笨拙的极似原木造型的腿确实相当经典但又有些神气,细长的极似鲇鱼造型的脚确实相当朦胧富贵,她轻灵的极似皮球造型的屁股感觉空前灿烂风趣！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带真的有些标新立异和愚笨。
