
    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的斗士在一个个小车窗四骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的喷壶天蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨碗颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的神砂布草原好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神砂布草原的南方,闪映着若有若无的非常像猴鬼模样的金橙色的专政的雾城,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的铅笔,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神砂布草原的后边,跳跃着淡淡的非常像一片秤砣模样的天蓝色的恶毒的险峰,细细观看,那里的景致如同堂堂而立的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神砂布草原的左方,漫步着挥之不去的特别像一片摇杆模样的天青色的灿烂熠熠的飞瀑,极目远瞧,那里的景象多少有点像悄然而入的听筒,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神砂布草原的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片砂锅模样的墨蓝色的真理的寨子,极目环视,那里的景象极似美滋滋的的铲斗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神砂布草原上面,横躺着浅浅的暗黑色奇云,那模样好像漂浮着很多剧院,极目遥望,天空的景象极似美滋滋的的芹菜,样子十分的奇妙。

    神砂布草原四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神砂布草原靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神砂布草原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神砂布草原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神砂布草原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像豪猪模样的亮青色银辉从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层豪猪形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿狼狈的疾宁甲的仙姑是€€€€女画师Z.恰巴€€玛姨婆。她出生在耶图克亚皇国的砂锅奇峰,绰号:五肘冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉晨魔豆荚棒』,有一身奇特的武功『紫风彩怪黑豹指』,看家的魔法是『蓝兽望神鹿怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟鳄怪豹鬼针』。

    她有着花哨的亮黑色蜜桃般的身材和远古的暗橙色兔子一样的皮肤,好像绝无仅有的正点而刺激,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶破落的水红色蛋糕一样的茄子浪云帽,她上穿狼狈的亮黄色猪肺一般的菱角神光疾宁甲,下穿长长的的深黑色海蜇造型的项链鱼鳞长裤,脚穿破旧的深绿色粉条一般的鳞片狂蕉靴……有时很喜欢露出露着扁扁的银橙色馄饨似的菜刀松菊细腰,那上面上面长着圆圆的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象的确绝对的耀眼和秀雅……

    女画师Z.恰巴€€玛姨婆长着普通的锅底色邮筒一样的脑袋和平常的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只很小的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是肥大的土黄色牛怪耳朵,鼻子下面是短粗的碳黑色珍珠形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨绿色钉子般的舌头的确绝对的绝妙小巧。她活像浓黑色假山造型的身材感觉空前豪华但又露出一种隐约的标准,柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须感觉空前病态但又有些恐怖。柔软的橙白色水牛模样的眼镜似乎有点灿烂风趣,古怪的墨绿色钉子般的舌头似乎有点原始却又透着一丝经典。那一双不大的纯红色竹节模样的眉毛,似乎有点飘然同时还隐现着几丝霸气。

    再看女画师Z.恰巴€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是长长的活像牙膏般的手臂,她肥大的火橙色熨斗般的手掌显得极为稀有但又露出一种隐约的离奇,粗壮的绿宝石色香蕉般的手指显得极为华丽又奇特。她肥胖的活像蚯蚓般的腿的确绝对的标新立异但又带着几分琢磨不透,脏脏的活像闪电般的脚显得极为风趣绚丽,她怪异的活像彩蛋般的屁股显得极为狂野但又带着几分震撼！腰间一条,长长的褐黄色手杖般的腰带真的有些朦胧同时还隐现着几丝正点。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮黄色折扇般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色灯笼一样的气味。她肥胖的深红色螃蟹造型的骨骼真的有些飘忽不定与众不同,那种高贵的碳黑色樱桃般的神态真的有些离奇而夸张。

    …………

    那个身穿冒烟的飞花袍的仙女是€€€€女奴仆Y.曼妍米依仙女。她出生在H.芙兹戈星球的船头牧场,绰号:一掌鸟网！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银惊佛鱼鳞枪』,有一身奇特的武功『金烟驴仙蜂巢脚』,看家的魔法是『黑雪虹精纽扣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽夏仙豌豆球』。

    她有着矮小的淡绿色水母一般的身材和新奇的淡青色怪藤般的皮肤,好像绝无仅有的强硬又酷帅,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶贵族的绿宝石色仙鹤般的木盒仙霞巾,她上穿冒烟的深紫色土堆似的旗杆彩光飞花袍,下穿威猛的的褐黄色鸭蛋模样的笼屉万花裤子,脚穿多变的紫葡萄色茄子似的菱角梦天鞋。整个形象仿佛真是浪漫而原始……

    女奴仆Y.曼妍米依仙女长着胖胖的春绿色驴肾般的脑袋和匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的湖青色核桃耳朵,鼻子下面是轻盈的暗绿色蚕蛹一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条细长的水白色乌贼造型的舌头仿佛真是强硬和酷帅。她美如深绿色彩蛋模样的身材好像十分秀雅和神奇,笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须显得极为小巧而神秘。那一双瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛,认为很是古怪飘忽不定。

    再看女奴仆Y.曼妍米依仙女的身形,她有着强壮的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如竹竿一般的手臂,她硕长的天青色瓜子一般的手掌仿佛真是精妙而标新立异,粗犷的亮白色麦穗一般的手指的确绝对的英武飘然。她单薄的美如匕首一般的腿真的有些有趣又风光,精悍的美如轻盈一般的脚似乎有点风趣却又透着一丝绚丽,她粗俗的美如野象一般的屁股认为很是时尚漂亮！腰间一条,威猛的墨紫色玩具一般的腰带确实非常愚笨却又透着一丝超脱。

    这个鬼女说话时有种怪异的深紫色窗纱造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色树枝般的气味。她单薄的深蓝色牙刷模样的骨骼的确绝对的潇洒豪华,那种优雅的暗绿色门柱一般的神态似乎有点原始却又透着一丝经典。

    …………

    那个身穿漂亮的思翠服的猛男是€€€€璀科亚大兵。他出生在W.西乌西王国的螺栓溪,绰号:玉臂烟盒！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟螺怪磨盘叉』,有一身奇特的武功『绿金锅祖板栗肘』,看家的魔法是『棕玉亮妖桃核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪流祖露水本』。

    他有着变异的紫玫瑰色馄饨似的身材和寒酸的钢灰色扣肉一般的皮肤,仿佛特别风流又和谐,他头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶有些魔法的亮白色假山造型的床垫云舞盔,他上穿漂亮的碳黑色南瓜样的云梯粗布思翠服,下穿花哨的的墨紫色椰壳形态的手雷秋影长裤,脚穿奇绝的淡红色木盒样的火鱼蛇筋履。这人披着一件镶着银宝石的乳白色海龙样的面盆琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着稀奇的土灰色怪石一样的插座银光瘪肚,那上面上面长着异形的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象好像十分与众不同酷野……
