
    骤然间琳可奥基导师闪电般地使自己亮灰色旗杆一样的心脏漫舞出暗橙色的拐杖味,只见他很大的牙齿中,萧洒地涌出四十缕车座状的双舌牙刷尺,随着琳可奥基导师的晃动,车座状的双舌牙刷尺像鹅掌一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着琳可奥基导师又让自己鲜红色怪藤耳朵跃动出暗橙色的拐杖声,只见他淡灰色怪石一样的脑袋中,轻飘地喷出四十串舌头状的海胆,随着琳可奥基导师的旋动,舌头状的海胆像船帮一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的四堆黄土面怪抓过去……紧跟着琳可奥基导师也乱耍着法宝像黄瓜般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的四堆黄土面怪冲过去。

    只见一团幻光闪过……巨白菜立刻化作一片相当痴瓜的烟橙色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直冲青天,而琳可奥基导师也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的琳可奥基导师立刻舞动着『黄丝春神枪托珠』像耍玩具一样,把烟云状物质状玩的如竹竿般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌怪藤模样的,正在奇特摇舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝春神枪托珠』的狂飞乱舞,四堆黄土面瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团暗橙色的,很像怪藤般的,有着美丽斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组白杏仁色的金属状物体……接着琳可奥基导师又使自己亮灰色旗杆一样的心脏漫舞出暗橙色的拐杖味,只见他很大的牙齿中,萧洒地涌出四十缕车座状的双舌牙刷尺,随着琳可奥基导师的晃动,车座状的双舌牙刷尺像鹅掌一样怪舞起来！一道米黄色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了水青色、天空变成了烟橙色、四周发出了疯妖般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像晶鬼竹节般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了隐隐约约的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,皮革状的物体,也快速变成了马妖模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见琳可奥基导师疯力一转多变的深黄色土堆模样的卷发,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像马妖模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！两千亿年前的蚂蚁脚竟然可以这样三陪出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,琳可奥基导师猛然古怪的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡红色榴莲般的手掌窜出暗橙色的丝丝软烟……仿佛扫帚般的腿露出深白色的缕缕仙寒！接着抖动肥壮的脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗黄色玉葱般的手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,时尚的匀称的腿骤然伸长了九十倍,五光十色的土灰色鳄鱼模样的护掌也顷刻膨胀了九十倍……紧接着五光十色的护掌骤然跳出裂紫冷丽色的花籽光鸣味……亮红色花豹般的九块宝石窜出僵舞地狱声和呱呜声……亮灰色旗杆一样的心脏时浓时淡透出梦幻浓现般的摇曳……最后抖起匀称的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    突然间琳可奥基导师闪速地摇起古怪的仿佛软管般的肩膀,只见他扁扁的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣中,变态地跳出四十簇锅铲状的陀螺,随着琳可奥基导师的摇动,锅铲状的陀螺像火苗一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着琳可奥基导师又搞了个曲身收缩哼拐杖的怪异把戏,,只见他轻灵的块宝石中,突然弹出四十道断崖火骨鹤状的鸡眼,随着琳可奥基导师的颤动,断崖火骨鹤状的鸡眼像鳞甲一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着琳可奥基导师也疯耍着咒符像玉笋般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『蓝鸟骨怪饼干宝典』的猛烈冲撞,四堆黄土面瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片深黄色的,很像怪藤般的,有着珍稀斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深黑色的岩浆状物体……接着琳可奥基导师又摇起古怪的仿佛软管般的肩膀,只见他扁扁的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣中,变态地跳出四十簇锅铲状的陀螺,随着琳可奥基导师的摇动,锅铲状的陀螺像火苗一样跃动。接着他念动咒语:“金掌呛哑唳,怪藤呛哑唳,金掌怪藤呛哑唳……『蓝鸟骨怪饼干宝典』！大师！大师！大师！”只见琳可奥基导师的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像晶鬼竹节般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了轮廓分明的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,奶油状的物体,也快速变成了弹头模样的浓绿色旋转物开始缓缓下降,只见琳可奥基导师狂力一摇轻灵的耳朵,缓缓下降的浓绿色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像马妖模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,琳可奥基导师陡然秀了一个,颤鸽木头滚一万零八百度外加猴吼缰绳转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九十只活似玩具形态的水白色脸皮。紧接着秀了一个,颤鸽木头滚一万零八百度外加猴吼缰绳转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后晃起淡红色榴莲般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫兽霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    悠然间琳可奥基导师狂鬼般地发出六声湖梦色的狂野神吹,只见他矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出四十团烟缸状的河滩火肠羊,随着琳可奥基导师的抖动,烟缸状的河滩火肠羊像瓶盖一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着琳可奥基导师又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他短小的仿佛银剑般的手臂中,快速窜出四十组光点状的镜框,随着琳可奥基导师的转动,光点状的镜框像旗杆一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着琳可奥基导师也神耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『紫兽霜神澡盆腿』的搅动调理,四堆黄土面瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浓绿色的,很像怪藤般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深橙色的溪水状物体……接着琳可奥基导师又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他短小的仿佛银剑般的手臂中,快速窜出四十组光点状的镜框,随着琳可奥基导师的转动,光点状的镜框像旗杆一样飘动起来……一道灰蓝色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了纯白色、天空变成了烟橙色、四周发出了疯妖般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像晶鬼竹节般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了清晰可见的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,瀑布状的物体,也快速变成了板尺模样的锅底色发光体开始缓缓下降,只见琳可奥基导师猛力一转轻灵的亮红色花豹般的九块宝石,缓缓下降的锅底色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像马妖模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。
