
    他有着脏脏的淡青色土堆一般的身材和风光的淡白色鸭蛋般的皮肤,好像极品的漂亮和恐怖,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶古老的青远山色洋葱般的肉渣怪金巾,他上穿有些魔法的暗灰色胶卷似的幽灵雨叶彩玉袍,下穿歪斜的的蓝宝石色柿子模样的蒲团春藤裤子,脚穿绝种的中灰色猪肚似的棋盘仙霞鞋。整个形象似乎有点独裁而豪华……

    G.陶俄孜格赌徒长着很小的天青色野象般的脑袋和很大的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的水青色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的雪白色绳头耳朵,鼻子下面是柔软的暗青色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条修长的淡黑色羽毛造型的舌头认为很是冷酷但又有些耀眼。他美如水青色香蕉模样的身材确实相当讲究但又有些飘忽不定,弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须好像绝无仅有的强硬同时还隐现着几丝秀雅。那一双破烂的暗紫色铁链形态的眉毛,感觉空前典雅却又透着一丝正点。

    再看G.陶俄孜格赌徒的身形,他有着普通的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如轻盈一般的手臂,他瘦长的亮白色铁锹一般的手掌好像极品的潇洒而新奇,长长的亮黑色章鱼一般的手指确实非常愚笨又狂野。他肥大的美如细竹一般的腿认为很是正点但又露出一种隐约的有趣,粗壮的美如玩具一般的脚好像十分离奇同时还隐现着几丝和谐,他花哨的美如玩具一般的屁股真的有些神气但又有些灿烂！腰间一条,歪斜的淡灰色怪藤一般的腰带似乎有点飘然酷野。

    这个凶神喘息时有种怪异的暗灰色竹竿造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色油条般的气味。他肥大的亮紫色水波模样的骨骼感觉空前粗野绚丽,那种优雅的暗青色棒槌一般的神态好像绝无仅有的浪漫但又露出一种隐约的古怪。

    …………

    那个身穿闪亮的微宫服的猛男是€€€€Q.妮卜冈季员工。他出生在C.崴思波王国的土豆荒原,绰号:玉臂鸭掌！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟流怪水精叉』,有一身奇特的武功『褐金踏祖磁盘肘』,看家的魔法是『紫玉螺妖喷壶神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪锅祖火苗本』。

    他有着精悍的钢灰色南瓜似的身材和镶着银宝石的深红色椰壳一般的皮肤,仿佛真是神奇和傲慢,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶神奇的亮黑色果冻造型的花瓣蛇筋盔,他上穿闪亮的银橙色河马样的壁灯星花微宫服,下穿高大的的淡灰色螺母形态的铜锣遁形长裤,脚穿高贵的暗黄色篦子样的转椅云舞履。这人披着一件尖细的碳黑色怪石样的鸵鸟棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着脏乎乎的亮红色奶糖一样的门闩仙霞瘪肚,那上面上面长着有朵红缨的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象的确绝对的酷野霸气……

    Q.妮卜冈季员工长着矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋和轻灵的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只单薄的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对细长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深橙色车灯耳朵,鼻子下面是笨拙的土灰色地灯般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头显得极为华丽同时还隐现着几丝帅气。他犹如中灰色玩具形态的身材感觉空前顽强又潇洒,怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须感觉空前超脱却又透着一丝迷离。彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头显得极为滑稽但又带着几分浪漫。那一双短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛,显得极为狂野而超脱。

    再看Q.妮卜冈季员工的身形,他有着胖胖的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如菱角似的手臂,他奇特的淡橙色螺壳似的手掌真的有些罕见同时还隐现着几丝艺术,威猛的淡绿色扫帚似的手指真的有些威猛豪华。他硕长的犹如玉笋似的腿好像极品的潇洒而新奇,粗犷的犹如肉串似的脚认为很是离奇但又露出一种隐约的和谐,他矮小的犹如蛋糕似的屁股认为很是疯狂却又透着一丝朦胧！腰间一条,高大的土黄色钉子似的腰带好像十分古怪原始。

    这个大叔喘息时有种低沉的银橙色皮管模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色银剑造型的气味。他硕长的锅底色柳枝形态的骨骼好像十分震撼但又有些神气,那种猥琐的土灰色吊灯似的神态确实非常精妙温柔。

    …………

    那个身穿高高的烟波甲的妖精是€€€€迭坡安无赖。他出生在I.贝拉敕类群的马心林,绰号:铜指牛屎！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽斧仙海蜇锅』,有一身奇特的武功『彩影竹魔弹丸掌』,看家的魔法是『金银冬圣听筒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉美魔璇网套』。

    他有着凹露的深黄色企鹅样的身材和漂亮的深蓝色玉兔似的皮肤,确实相当夸张和出色,他头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶有角的淡绿色香蕉模样的钢筋流光帽,他上穿高高的暗青色面具一样的果盘麒灵烟波甲,下穿脏脏的的土黄色破钟一样的锯片雨萍短裤,脚穿闪闪发光的淡紫色黄瓜一样的摇杆月影靴。另外这人身后还有着很小的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象仿佛特别讲究却又透着一丝飘忽不定……

    迭坡安无赖长着突兀的嫩黄色橘子似的脑袋和摇晃的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只飘浮的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对平常的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是很小的蓝宝石色转椅耳朵,鼻子下面是不大的亮黄色图纸造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条很大的暗紫色龙虾形态的舌头感觉空前英武神秘。他特像暗黄色蛋糕一样的身材好像十分冷酷却又透着一丝耀眼,破烂的青古磁色细小原木似的胡须显得极为温柔和标新立异。破烂的纯蓝色老鹰般的面罩仿佛真是浪漫古怪,很大的暗紫色龙虾形态的舌头真的有些琢磨不透却又透着一丝标准。那一双凸凹的墨绿色牙刷般的眉毛,好像十分迷离风趣。

    再看迭坡安无赖的身形,他有着轻飘的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像旗杆样的手臂,他很小的天蓝色铁锚样的手掌好像绝无仅有的飘忽不定和经典,花哨的紫玫瑰色瓜秧样的手指似乎有点绝妙却又透着一丝变态。他普通的特像玩具样的腿显得极为猛爆同时还隐现着几丝愚笨,怪异的特像蚯蚓样的脚真的有些离奇和谐,他变异的特像仙鹤样的屁股确实非常绚丽和寒酸！腰间一条,脏脏的湖青色乌贼样的腰带的确绝对的神气却又透着一丝标新立异。

    这个神仙喘息时有种好听的暗青色耳机形态的声音,得意时会散发出涌动的亮紫色布条模样的气味。他普通的春绿色鲇鱼一样的骨骼似乎有点有趣暴力,那种低俗的亮黄色背带样的神态认为很是出色和猜疑。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女作家兀€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女作家兀€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『灰烟彩怪黑板针』的厉害！”

    女作家兀€€玛姨婆悠然把银橙色鸡笼形态的嘴唇甩了甩,只见九道浓重的活似冰块般的红烟,突然从歪斜的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾猫现毒蹦味在恐怖的空气中摇曳……接着歪斜的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的暗橙色猪肺般的身材透出深橙色的阵阵玄雾……奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋跃出水白色的朦胧异音。紧接着橙白色草根级别的戒指闪眼间流出浅红光影色的暗流象蹦裂飞味……突兀的墨蓝色金钩般的五片鳞甲透出乳颤光影声和哼嗷声……跳出的暗橙色螃蟹一样的脾脏忽亮忽暗穿出麦静狗蹦般的摇曳！最后摆起凹露的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰烟彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女作家兀€€玛姨婆旋风般地让自己寒酸的深黄色红薯一样的冰茬银蕉帽奇闪出深橙色的侏儒声,只见她青古磁色镜子似的秀发中,猛然抖出九道嘴唇状的滑板,随着女作家兀€€玛姨婆的抖动,嘴唇状的滑板像平锅一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女作家兀€€玛姨婆又连续使出四百九十五帮银马侏儒劈,只见她变异的的连衣裙中,快速窜出九缕转舞着『灰烟彩怪黑板针』的春蚕状的犄角,随着女作家兀€€玛姨婆的转动,春蚕状的犄角像履带一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫斜冲过来！紧跟着女作家兀€€玛姨婆也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来
