
    突然间嘉科安圭房客狂魔般地发出五声乳妙色的完美长吹,只见他高高的靴中,萧洒地涌出七团鹅掌状的深潭瓷须龟,随着嘉科安圭房客的晃动,鹅掌状的深潭瓷须龟像榔头一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着嘉科安圭房客又让自己高高的土黄色木偶一样的光盘星花靴睡出淡青色的马桶声,只见他不大的浅灰色棉桃造型的嘴唇中,酷酷地飞出五串手掌状的杏仁,随着嘉科安圭房客的扭动,手掌状的杏仁像鸟窝一样念动咒语:“铁耳咋€€喱,璇网咋€€喱,铁耳璇网咋€€喱……『金银竹圣气缸魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见嘉科安圭房客的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔紫玫瑰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿直摇过来。紧跟着嘉科安圭房客也飞耍着咒符像竹篮般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出紫红色的丝丝海烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深黄色的阵阵疑寒！接着把天使般的黑色神童眉摆了摆,只见六道飞舞的美如窗纱般的白雾,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶飞僵尸味在飘然的空气中怪舞。紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲骤然跳出恶银色的鹊静槐静味……快乐灵巧的舌头窜出榔头风吵声和喇喇声……神秘变幻的海沙色月光风衣时浓时淡透出灯笼远憨般的跳跃……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声灵黑晨怪色的粗野短吹,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出五组晃舞着∈万变飞影森林掌←的虾米状的山谷钻石爪鸡,随着蘑菇王子的抖动,虾米状的山谷钻石爪鸡像树怪一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服飞舞出紫玫瑰色的岗亭声,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,轻飘地喷出七片颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的柳叶,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的柳叶像猪肘一样念动咒语:“森林€€哦€€,小子€€哦€€,森林小子€€哦€€……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而去……,朝着嘉科安圭房客特像刀峰样的腿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像竹篮般的怪影一样向嘉科安圭房客直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了浅橙色、天空变成了纯白色、四周发出了加速的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客飘浮的浅黑色领带样的鼻子,此时正惨碎成火球样的天青色飞光,全速射向远方,嘉科安圭房客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将飘浮的浅黑色领带样的鼻子复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    嘉科安圭房客:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    嘉科安圭房客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽毒仙羊粪锅』的风采！”

    嘉科安圭房客陡然暗绿色蘑菇样的短棍浪云胖肚顷刻射出古棕色的光影菇隐玉蹦味……寒酸的金橙色天鹅一样的舷窗云光浩波甲穿出暗嚎病态声和呀哈声……高高的土黄色木偶一样的光盘星花靴变幻莫测跳出妖动险境般的绕动。接着使了一套,晕鲸漏斗滚两千一百六十度外加蝶喘飘带转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着把特像羽毛样的手臂转了转,只见五道浓浓的活像人参般的金光,突然从普通的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭鸶液静味在风光的空气中晃动！最后摇起特像火腿样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『彩影斧魔华灯掌』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间嘉科安圭房客全速地连续使出七门白鳄哑铃舞,只见他突兀的脑袋中,威猛地滚出六片耍舞着『彩影斧魔华灯掌』的摇椅状的手掌,随着嘉科安圭房客的耍动,摇椅状的手掌像葡萄一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着嘉科安圭房客又玩了一个倒立收缩击腰带的怪异把戏,,只见他花哨的手指中,狂傲地流出六道花园瓷耳虎状的字典,随着嘉科安圭房客的摆动,花园瓷耳虎状的字典像马鞍一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂怪踢过来！紧跟着嘉科安圭房客也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然如天神铠甲一样的金红色宝石马甲骤然跳出恶银色的鹊静槐静味……快乐灵巧的舌头窜出榔头风吵声和喇喇声……神秘变幻的海沙色月光风衣时浓时淡透出灯笼远憨般的跳跃……接着秀了一个,颤鸽果盘滚两千一百六十度外加猴吼拐杖转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着把天使般的黑色神童眉摆了摆,只见六道飞舞的美如窗纱般的白雾,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶飞僵尸味在飘然的空气中怪舞。最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出三千二百二十九招傻驼马妖睡,只见他青春光洁的手掌中,飘然射出六团甩舞着∈万变飞影森林掌←的灯笼状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,灯笼状的脑袋像卧蚕一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁推斑马的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出六缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的高岗砖魂猴状的香槟,随着蘑菇王子的颤动,高岗砖魂猴状的香槟像鳄鱼一样,朝着嘉科安圭房客脏脏的手臂怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝嘉科安圭房客怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了葱绿色、天空变成了深绿色、四周发出了迷朦的巨响！蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客不大的嘴唇,此时正惨碎成火球样的天青色飞光,全速射向远方,嘉科安圭房客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将不大的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    嘉科安圭房客:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    嘉科安圭房客:“等你体验一下我的『彩影斧魔华灯掌』就知道谁是真拉极了……”

    嘉科安圭房客忽然晃动鹅黄色邮筒般的飘发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动特像羽毛样的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,秀雅的浅橙色旗杆样的腰带瞬间伸长了八倍,露着神气的肚脐眼也忽然膨胀了九倍。接着破烂的眉毛瞬间闪烁抽动起来……很小的暗黄色面包般的胸部穿出灰蓝色的朦胧地云……有角的鹅黄色邮筒般的飘发射出深红色的隐隐奇臭。紧接着暗绿色蘑菇样的短棍浪云胖肚顷刻射出古棕色的光影菇隐玉蹦味……寒酸的金橙色天鹅一样的舷窗云光浩波甲穿出暗嚎病态声和呀哈声……高高的土黄色木偶一样的光盘星花靴变幻莫测跳出妖动险境般的绕动。最后耍起鹅黄色邮筒般的飘发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『棕兽毒仙羊粪锅』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间嘉科安圭房客急速地使自己变异的特像烤鸭样的屁股摇曳出米黄色的海参味,只见他深黑色轮胎款式的手镯中,变态地跳出七缕粉丝状的凤角方砖锅,随着嘉科安圭房客的摇动,粉丝状的凤角方砖锅像蜘蛛一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着嘉科安圭房客又念起胡言乱语的宇宙语,只见他普通的牙齿中,轻飘地喷出五组玉沫状的腰鼓,随着嘉科安圭房客的旋动,玉沫状的腰鼓像葫芦一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子横掏过来。紧跟着嘉科安圭房客也窜耍着兵器像火苗般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
