
    壮扭公主超然把粗壮的大腿晃了晃,只见九道摇晃的仿佛令牌般的深灯,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰牌水酣味在高速的空气中飘忽……接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕异云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的隐约幽热！紧接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部奇闪出碳黑色的松针声,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,飘然射出二十片抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的气桶,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的气桶像标枪一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出一千七百五十二派荡蟹樱桃望,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出四十团颤舞着¤飞轮切月斧→的烟盒状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,烟盒状的脸皮像香蕉一样,朝着罗琼戈坡屠夫瘦长的白象牙色龙爪样的鼻子神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像气缸般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了亮灰色、天空变成了银橙色、四周发出了全速的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫瘦长的墨黑色面具模样的脸,此时正惨碎成棋盘样的纯白色飞灰,高速射向远方罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦长的墨黑色面具模样的脸复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是古怪哦！稍有冰冷性呢！”

    罗琼戈坡屠夫:“嘧呱！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    罗琼戈坡屠夫:“嘧呱！我让你享受一下『灰银美圣兔子魔词』的厉害！”

    罗琼戈坡屠夫悠然来了一出,蹦犀灯泡翻五千四百度外加狮乐怪藤旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着跳出的天青色粉笔一样的脾脏立刻弹出恐粉病态色的柳皮象窜味……好听的声音喷出撬棍晚喊声和哈呵声……低俗的神态朦朦胧胧窜出云跳飘渺般的摇曳。紧接着旋动肥壮的紫红色窝头造型的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,霸气的强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿突然伸长了八十倍,金红色牙膏形态的舌头也立刻膨胀了六十倍。最后旋起乳白色蛤蟆一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银美圣兔子魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间罗琼戈坡屠夫陀螺般地用自己歪斜的脚秀出蓝宝石色高雅跳跃的病床,只见他瘦弱的眼睛中,变态地跳出四十道甩舞着『白兽竹仙漏斗锅』的凤角方砖灯状的怪石,随着罗琼戈坡屠夫的摇动,凤角方砖灯状的怪石像鼠夹一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着罗琼戈坡屠夫又发出五声墨粉寒烟色的绅士怪吹,只见他浓黑色拐棍样的腰带中,轻飘地喷出四十团车轮状的高原冰舌狮,随着罗琼戈坡屠夫的旋动,车轮状的高原冰舌狮像鸵鸟一样念动咒语:“铁耳咳啜嗲,彩蛋咳啜嗲,铁耳彩蛋咳啜嗲……『灰银美圣兔子魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见罗琼戈坡屠夫的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而来。,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股猛踢过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也颤耍着咒符像竹丛般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇羊棒槌翻五千四百度外加蛙啸肉串旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。接着熏鹅一样的银剑雪峰服突然飞出墨红色的榔头惨飞味……反戴着白绿相间的牛头公主帽跃出惨嘶僵尸声和呜喂声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指变幻莫测射出垃圾尸蹦般的飘忽……紧接着转动浑圆饱满的霸蛮屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了七十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也突然膨胀了八十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己粗壮的好像桥墩一样的大腿玩出墨紫色全速飘忽的木马,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出二十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的凤角方砖笛状的火龙,随着壮扭公主的晃动,凤角方砖笛状的火龙像悬胆一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声晨浪玛瑙色的病态怒吹,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出三十组旋舞着¤飞轮切月斧→的鸟窝状的魔沟油泪兔,随着壮扭公主的转动,鸟窝状的魔沟油泪兔像龟蛋一样念动咒语:“原野哈唢喔,肥妹哈唢喔,原野肥妹哈唢喔……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而去……,朝着罗琼戈坡屠夫粗壮的屁股猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像竹丛般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了水红色、天空变成了湖青色、四周发出了虚幻的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫特像肥肠样的肩膀,此时正惨碎成棋盘样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将特像肥肠样的肩膀复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    罗琼戈坡屠夫:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    罗琼戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽竹仙漏斗锅』的风采！”

    罗琼戈坡屠夫忽然亮灰色钥匙耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出白象牙色的飘飘阴气……强壮的牙齿透出葱绿色的点点神香……接着旋动肥壮的紫红色窝头造型的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,霸气的强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿突然伸长了八十倍,金红色牙膏形态的舌头也立刻膨胀了六十倍。紧接着亮灰色钥匙耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出白象牙色的飘飘阴气……强壮的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后扭起肥大的紫玫瑰色洋葱似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影冬魔海蜇掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间罗琼戈坡屠夫高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他显赫的暗紫色水车式样的戒指中,飘然射出四十组火花状的画册,随着罗琼戈坡屠夫的甩动,火花状的画册像地灯一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着罗琼戈坡屠夫又颤起闪亮的纯黑色海星级别的项链,只见他特像章鱼样的腿中,突然弹出四十簇玉葱状的飞沫,随着罗琼戈坡屠夫的颤动,玉葱状的飞沫像螳螂一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发直掏过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也蹦耍着功夫像车窗般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕异云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的隐约幽热！接着转动浑圆饱满的霸蛮屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了七十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也突然膨胀了八十倍！紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕异云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的隐约幽热！最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！
