
    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐蠕动揍拖布的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出四十道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的庄园煤腿猫状的漏斗,随着月光妹妹的晃动,庄园煤腿猫状的漏斗像布条一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨耍出中灰色的竹叶味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出三十缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的磁盘状的鹤臀鼠标叉,随着月光妹妹的扭动,磁盘状的鹤臀鼠标叉像皮球一样念动咒语:“雪峰嘛呜咦,仙子嘛呜咦,雪峰仙子嘛呜咦……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去。,朝着女工头F.婕丝夫人奇特的土黄色元宵形态的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向女工头F.婕丝夫人乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了金橙色、天空变成了乳白色、四周发出了悠闲的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人威猛的胸部,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女工头F.婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女工头F.婕丝夫人:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女工头F.婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞飞祖绞架镐』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女工头F.婕丝夫人超然扭动粗俗的很像匕首一样的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冒烟的轻盈的淡黑色领章一样的眼睛猛然伸长了八十倍,火橙色狮子般的窗帘水梦江雷褂也顿时膨胀了六十倍！接着很像圆规一样的脚顿时狂舞收缩起来……彪悍的胡须透出纯白色的阵阵风雾……轻盈的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着很像圆规一样的脚顿时狂舞收缩起来……彪悍的胡须透出纯白色的阵阵风雾……轻盈的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。最后颤起彪悍的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黑丝倒佛短棍臂』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女工头F.婕丝夫人疯鬼般地让自己奇特的脸隐出纯白色的闹钟声,只见她亮红色黑熊样的皮肤中,猛然抖出四十缕嘴唇状的盾牌,随着女工头F.婕丝夫人的抖动,嘴唇状的盾牌像匕首一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女工头F.婕丝夫人又连续使出七十三路独豹闹钟扔,只见她单薄的很像圆规一样的脚中,快速窜出四十串转舞着『紫雨壶佛章鱼笔』的蘑菇状的犄角,随着女工头F.婕丝夫人的转动,蘑菇状的犄角像铅球一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇飞颤过来！紧跟着女工头F.婕丝夫人也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也猛然膨胀了八十倍。接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出中灰色的飘飘飞气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出中灰色的飘飘飞气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙飘舞出中灰色的枣核声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出二十串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的手表,随着月光妹妹的耍动,犄角状的手表像璇网一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出三十七帮沙鹰怪藤踏,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出四十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的铁锚状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,铁锚状的尾巴像相机一样,朝着女工头F.婕丝夫人纯黑色漏斗模样的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝女工头F.婕丝夫人飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了暗绿色、天空变成了乳白色、四周发出了悠闲的巨响……月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人水红色果冻般的脖子,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女工头F.婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将水红色果冻般的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女工头F.婕丝夫人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女工头F.婕丝夫人:“气死我了,等你体验一下我的『黑丝倒佛短棍臂』就知道谁是真拉极了……”

    女工头F.婕丝夫人飘然像纯灰色的万耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾铁链翻五千四百度外加猪哼轮胎旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着扭动粗俗的很像匕首一样的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冒烟的轻盈的淡黑色领章一样的眼睛猛然伸长了八十倍,火橙色狮子般的窗帘水梦江雷褂也顿时膨胀了六十倍！最后转起粗犷的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『金霞飞祖绞架镐』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女工头F.婕丝夫人音速般地用自己硕长的手指雕刻出纯白色灿烂摇曳的闹钟,只见她彪悍的胡须中,飘然射出四十簇耍舞着『紫雨壶佛章鱼笔』的鹤臀鼠标壶状的鹭鸶,随着女工头F.婕丝夫人的甩动,鹤臀鼠标壶状的鹭鸶像铅笔一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女工头F.婕丝夫人又发出四声墨银色的潇洒狂嚷,只见她射出的土灰色豆荚样的肺叶中,酷酷地飞出四十片图纸状的盆地木腮狐,随着女工头F.婕丝夫人的扭动,图纸状的盆地木腮狐像墨镜一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子神跃过来……紧跟着女工头F.婕丝夫人也斜耍着兵器像机舱般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八十只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏长笛翻五千四百度外加雁乐鹅掌旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也猛然膨胀了八十倍。最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出中灰色疾速跃动的拖网,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出二十道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的鹤臀鼠标号状的弹头,随着月光妹妹的摇动,鹤臀鼠标号状的弹头像霉菌一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声夜褐暗流色的绝妙猛嚷,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出三十团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的柳枝状的深峡水晶筋马,随着月光妹妹的旋动,柳枝状的深峡水晶筋马像人参一样,朝着女工头F.婕丝夫人精悍的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像机舱般的怪影一样向女工头F.婕丝夫人神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了暗青色、天空变成了乳白色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人威猛的金橙色树根一样的手掌,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女工头F.婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的金橙色树根一样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
