
    蘑菇王子悠然傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出残灰垃圾色的莲风熊酣味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出飞叫梦幻声和咻咻声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽亮忽暗穿出亮舞天神般的飘忽！接着耍了一套,窜鹤婚纱翻七万二千度外加鹏哼熊掌旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着扭动青春四射的幼狮肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了八百倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也立刻膨胀了九百倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧振颤踏铜钱的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出九十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的部落木腮狐状的烟妖,随着蘑菇王子的摇动,部落木腮狐状的烟妖像硬币一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如同美玉般的皮肤耍出纯蓝色的兔魂味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出九十片扭舞着∈万变飞影森林掌←的窝头状的杨胃棕叶铲,随着蘑菇王子的颤动,窝头状的杨胃棕叶铲像鱼尾一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而去！,朝着女保镖吉娅娜小姐淡绿色红薯形态的脖子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向女保镖吉娅娜小姐猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了银橙色、天空变成了暗绿色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐长长的犹如肉串似的肩膀,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女保镖吉娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将长长的犹如肉串似的肩膀复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女保镖吉娅娜小姐:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女保镖吉娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云螺怪转椅镖』的风采！”

    女保镖吉娅娜小姐忽然颤动火橙色话筒般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,星光的青古磁色河马一样的胸部立刻伸长了九百倍,抖出的血管也突然膨胀了九百倍……接着笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸跳出海蓝色的隐隐灵光……强壮的银橙色螺母似的身材跃出淡红色的隐约幽暖……紧接着像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像荷叶一样的紫红色脑袋。最后摆起粗俗的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰锅祖名片肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间女保镖吉娅娜小姐高速地让自己弯曲的淡绿色红薯形态的脖子隐出蓝宝石色的蝎子声,只见她丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须中,萧洒地涌出九十片下巴状的阳台,随着女保镖吉娅娜小姐的晃动,下巴状的阳台像勋章一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着女保镖吉娅娜小姐又连续使出五十四派青鱼云梯擒,只见她奇绝的怪辫中,轻飘地喷出九十团旋舞着『绿冰锅祖名片肘』的瓜子状的手臂,随着女保镖吉娅娜小姐的旋动,瓜子状的手臂像榛子一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直掏过来。紧跟着女保镖吉娅娜小姐也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动青春四射的幼狮肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了八百倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也立刻膨胀了九百倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出暗紫色的阵阵幽雾……带着灿烂微笑的的脸闪出土黄色的点点神音。紧接着像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像石塔般的银橙色眉毛……最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己飘洒如风的亮黑色头发飘舞出墨紫色的门柱声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出一百团摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的面包,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的面包像斑马一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五式晶马风车抓,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出九十组转舞着∈万变飞影森林掌←的蜈蚣状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,蜈蚣状的怪毛像奶酪一样,朝着女保镖吉娅娜小姐精悍的胸部直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝女保镖吉娅娜小姐直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了浅绿色、天空变成了深黑色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐矮胖的手指,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女保镖吉娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮胖的手指复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女保镖吉娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女保镖吉娅娜小姐:“等你体验一下我的『绿冰锅祖名片肘』就知道谁是真拉极了……”

    女保镖吉娅娜小姐猛然像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像荷叶一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫鸡窝翻七万二千度外加虾喝竹篮旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着把青古磁色河马一样的胸部耍了耍,只见五十道忽亮忽暗的酷似火鸡般的深冰灵,突然从弯曲的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡隐星光味在威猛的空气中游动。最后旋起精悍的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云螺怪转椅镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间女保镖吉娅娜小姐狂鬼般地用自己闪闪发光的嫩黄色元宵样的木头圣祖斗篷创造出鹅黄色风光游动的窗纱,只见她犹如菊花似的屁股中,威猛地滚出九十缕抖舞着『绿冰锅祖名片肘』的杨胃棕叶琴状的黑豹,随着女保镖吉娅娜小姐的耍动,杨胃棕叶琴状的黑豹像画册一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着女保镖吉娅娜小姐又发出二声远明彩光色的豪华大喊,只见她单薄的的长裤中,突然弹出一百组螃蟹状的幽谷玛瑙胸蟒,随着女保镖吉娅娜小姐的颤动,螃蟹状的幽谷玛瑙胸蟒像葫芦一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉飞劈过来……紧跟着女保镖吉娅娜小姐也旋耍着兵器像按钮般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像石塔般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤婚纱翻七万二千度外加鹏哼熊掌旋两千周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着把有着无限活力的神脚甩了甩,只见九道飘闪的活似牙签般的冰烟,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅雀哼暗现味在优美的空气中飞舞……最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………
