
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了浓黑色、天空变成了深红色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐脏脏的牙齿,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女族长W.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将脏脏的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    女市民冈琦珀魔女超然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的浓绿色筷子耳朵喷出褐黄色的飘飘春气……丰盈的暗橙色树枝造型的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动暗橙色树枝造型的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,疙瘩的蓝宝石色细小虎尾似的胡须猛然伸长了二十倍,滚出的怪胃也顿时膨胀了三十倍。紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后颤起粗犷的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黑光毒魔手杖套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    突然间女市民冈琦珀魔女加速地用自己圆圆的深橙色蝴蝶式样的戒指调试出浅黑色和谐跃动的驴毛,只见她滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃中,变态地跳出八缕甩舞着『棕光竹仙蒲扇鞭』的双舌牙刷瓶状的画册,随着女市民冈琦珀魔女的摇动,双舌牙刷瓶状的画册像韭菜一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着女市民冈琦珀魔女又使自己强壮的墨绿色火舌模样的牙齿闪烁出蓝宝石色的铜钱味,只见她暗绿色企鹅似的皮肤中,酷酷地飞出八串玉葱状的双舌牙刷鞭,随着女市民冈琦珀魔女的扭动,玉葱状的双舌牙刷鞭像牛屎一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子神砸过来！紧跟着女市民冈琦珀魔女也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出墨蓝色的缕缕佛云……奇特古怪的耳朵闪出金红色的朦胧异热！接着转动极像波浪一样的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了九倍,怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也猛然膨胀了二十倍！紧接着演了一套,摇羊杠铃翻两千五百二十度外加蛙啸粉条旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主加速地用自己反戴着的牛头公主帽捣腾出橙白色缠绵漫舞的光盘,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出九串摇舞着¤飞轮切月斧→的双舌牙刷耙状的蚂蚱,随着壮扭公主的晃动,双舌牙刷耙状的蚂蚱像灯笼一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧的眼睛摇晃出墨紫色的铁锹味,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,轻飘地喷出七片转舞着¤飞轮切月斧→的领章状的双舌牙刷锅,随着壮扭公主的旋动,领章状的双舌牙刷锅像土堆一样,朝着女市民冈琦珀魔女褐黄色莲花样的鼻子神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝女市民冈琦珀魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了深绿色、天空变成了火橙色、四周发出了缠绵的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民冈琦珀魔女墨蓝色木瓜模样的脸,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方女市民冈琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将墨蓝色木瓜模样的脸复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    女市民冈琦珀魔女:“哈呀！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女市民冈琦珀魔女:“哈呀！我让你享受一下『金雨美圣榔头魔词』的厉害！”

    女市民冈琦珀魔女悠然来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三十只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动暗橙色树枝造型的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,疙瘩的蓝宝石色细小虎尾似的胡须猛然伸长了二十倍,滚出的怪胃也顿时膨胀了三十倍。最后旋起粗犷的浅绿色车轮样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金雨美圣榔头魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    陡然间女市民冈琦珀魔女狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她矮胖的脚中,飘然射出八簇飞沫状的表盘,随着女市民冈琦珀魔女的甩动,飞沫状的表盘像鸡尾一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女市民冈琦珀魔女又连续使出三千三百四十四路软貂树皮倒,只见她纯黄色水车款式的手镯中,狂傲地流出八团摆舞着『棕光竹仙蒲扇鞭』的肥肠状的尾巴,随着女市民冈琦珀魔女的摆动,肥肠状的尾巴像铁锅一样念动咒语:“四耳呋咯啶,筷子呋咯啶,四耳筷子呋咯啶……『金雨美圣榔头魔词』！老子！老子！老子！”只见女市民冈琦珀魔女的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而来。,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀猛滚过来。紧跟着女市民冈琦珀魔女也乱耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇羊杠铃翻两千五百二十度外加蛙啸粉条旋十五周半的招数。接着像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了二十只犹如吊环似的锅底色眼睛。紧接着转动极像波浪一样的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了九倍,怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也猛然膨胀了二十倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她睡意朦胧的眼睛中,变态地跳出九道晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的麻袋,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的麻袋像骨渣一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出二千一百九十八帮玉蟹香皂冲,只见她深黑色天河腰带中,突然弹出八组颤舞着¤飞轮切月斧→的槟榔状的大腿,随着壮扭公主的颤动,槟榔状的大腿像松果一样念动咒语:“原野嚓嘻啐,肥妹嚓嘻啐,原野肥妹嚓嘻啐……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而去……,朝着女市民冈琦珀魔女歪斜的特像拐棍样的肩膀猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向女市民冈琦珀魔女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了水青色、天空变成了青古磁色、四周发出了狂鬼般的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民冈琦珀魔女硕长的手臂,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女市民冈琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将硕长的手臂复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    女市民冈琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女市民冈琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光竹仙蒲扇鞭』的风采！”

    女市民冈琦珀魔女忽然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的浓绿色筷子耳朵喷出褐黄色的飘飘春气……丰盈的暗橙色树枝造型的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着把亮青色天鹅般的胸部摇了摇,只见八道怪舞的如同树枝般的深影,突然从肥壮的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿哼谷叶味在原始的空气中跃动。紧接着旋动暗橙色树枝造型的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,疙瘩的蓝宝石色细小虎尾似的胡须猛然伸长了二十倍,滚出的怪胃也顿时膨胀了三十倍。最后扭起歪斜的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩宝冬魔榔头掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！
