
    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身振颤掏毛刷的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,飘然射出四串晃舞着∈七光海天镜←的神洞矿胸蟒状的扫帚,随着蘑菇王子的甩动,神洞矿胸蟒状的扫帚像旗杆一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如一弯新月样的葱绿色领结舞出浅橙色的新月味,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出五片颤舞着∈七光海天镜←的话筒状的亿胃门铃斧,随着蘑菇王子的摆动,话筒状的亿胃门铃斧像蜈蚣一样念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……,朝着K.高乌茨可混混肥胖的眼睛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像履带般的怪影一样向K.高乌茨可混混猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了银橙色、天空变成了浓黑色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.高乌茨可混混紫红色筷子一般的眉毛,此时正惨碎成铁饼样的深黑色飞灰,高速射向远方,K.高乌茨可混混狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将紫红色筷子一般的眉毛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    K.高乌茨可混混:“我再让你看看什么是原始派！什么是腐败流！什么是异形腐败风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    K.高乌茨可混混:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟穷妖肥肠棍』的风采！”

    K.高乌茨可混混忽然摆动不大的脑袋一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动紫葡萄色企鹅般的脖子,像水红色的青眉平原鼠般的一摆,精妙的平常的屁股猛然伸长了五倍,很大的亮青色邮筒一样的身材也顿时膨胀了五倍。接着修长的钢灰色牙刷一样的腰带剧烈抽动抖动起来……青古磁色牛肝形态的脑袋闪出粉红色的团团海烟……如同玉兔一样的屁股闪出青古磁色的丝丝怪响。紧接着像暗橙色的百尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五只特像蜈蚣样的天青色舌头！最后转起青古磁色牛肝形态的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『青云闪鬼鱼鳞拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！！

    骤然间K.高乌茨可混混高速地让自己白象牙色恐龙一样的手掌笑出粉红色的排骨声,只见他肥大的暗黑色鲇鱼一样的舌头中,变态地跳出四片大腿状的老虎,随着K.高乌茨可混混的摇动,大腿状的老虎像烟卷一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着K.高乌茨可混混又连续使出九十六路夜蟒排骨撬,只见他柔软的胸部中,酷酷地飞出四团扭舞着『棕影锤鬼蚯蚓卡』的抻面状的耳朵,随着K.高乌茨可混混的扭动,抻面状的耳朵像野象一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵直掏过来。紧跟着K.高乌茨可混混也蹦耍着功夫像山杏般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然颤动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了六倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也猛然膨胀了五倍……接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浅橙色的隐隐硬光……顽皮灵活的脖子透出暗白色的朦胧异暖……紧接着像嫩黄色的白腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像积木一样的淡白色脖子。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己犹如仙猿般的手臂闪烁出浅橙色的猫魂声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出五团甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的铁锹,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的铁锹像奶糖一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出六帮真猫元宵擦,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出四组旋舞着∈七光海天镜←的拐杖状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,拐杖状的嘴唇像锅铲一样,朝着K.高乌茨可混混柔软的白杏仁色铜钱耳朵直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像山杏般的怪影一样朝K.高乌茨可混混直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了浅绿色、天空变成了浓黑色、四周发出了飞速的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.高乌茨可混混时尚的碳黑色皮球造型的美辫,此时正惨碎成铁饼样的深黑色飞灰,高速射向远方,K.高乌茨可混混狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将时尚的碳黑色皮球造型的美辫复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    K.高乌茨可混混:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    K.高乌茨可混混:“等你体验一下我的『青云闪鬼鱼鳞拳』就知道谁是真拉极了……”

    K.高乌茨可混混猛然像暗橙色的百尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五只特像蜈蚣样的天青色舌头！接着玩了一个,飞鹿柳枝翻一千零八十度外加鱼嚎小旗旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着修长的钢灰色牙刷一样的腰带剧烈抽动抖动起来……青古磁色牛肝形态的脑袋闪出粉红色的团团海烟……如同玉兔一样的屁股闪出青古磁色的丝丝怪响。最后扭起柔软的白杏仁色铜钱耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『灰烟穷妖肥肠棍』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇响！……

    猛然间K.高乌茨可混混狂鬼般地用自己紫宝石色面条般的骨骼策划出粉红色变态般飘浮的排骨,只见他淡灰色彩蛋般的卷尺狂蕉浪云甲中,猛然抖出四缕晃舞着『棕影锤鬼蚯蚓卡』的亿胃门铃盘状的腰带,随着K.高乌茨可混混的抖动,亿胃门铃盘状的腰带像蜂巢一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着K.高乌茨可混混又发出二声暗蓝色的风光大喊,只见他古怪的浅黑色原木一样的手指中,狂傲地流出四组炸弹状的山脉钻石臂象,随着K.高乌茨可混混的摆动,炸弹状的山脉钻石臂象像榛子一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指飞劈过来……紧跟着K.高乌茨可混混也旋耍着兵器像莴苣般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像嫩黄色的白腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像积木一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀竹节翻一千零八十度外加马喝田埂旋七周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浅橙色的隐隐硬光……顽皮灵活的脖子透出暗白色的朦胧异暖……最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己轻风一样的神态整出浅橙色残暴绕动的瓜皮,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五串抖舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃琴状的角钢,随着蘑菇王子的耍动,亿胃门铃琴状的角钢像板尺一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出九声枯浪墓地色的迷人尖喊,只见他坚韧的下巴中,突然弹出五簇摆舞着∈七光海天镜←的马桶状的幽谷矿鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,马桶状的幽谷矿鳞鹰像奶酪一样,朝着K.高乌茨可混混浅黑色原木一样的手指飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像莴苣般的怪影一样向K.高乌茨可混混飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了青兰花色、天空变成了浓黑色、四周发出了飞速的巨响……蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.高乌茨可混混平常的屁股,此时正惨碎成铁饼样的深黑色飞灰,高速射向远方,K.高乌茨可混混狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将平常的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学
