
    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,变态地跳出九十串晃舞着⊙玉光如梦腿@的鸟影状的鸟笼,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的鸟笼像拐杖一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出二百七十四路三狮话筒搂,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,突然弹出一百道颤舞着⊙玉光如梦腿@的擀面杖状的大腿,随着月光妹妹的颤动,擀面杖状的大腿像老鹰一样,朝着A.孜季什船夫轻灵的嘴唇神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像球拍般的怪影一样向A.孜季什船夫神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了深白色、天空变成了深绿色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫胖胖的犹如面条似的脚,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.孜季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将胖胖的犹如面条似的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    翁安圭菜霸悠然耍动飘浮的特像瓜秧样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动奇特的特像猪肚样的屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,月光的老态的墨紫色牛肝模样的脸瞬间伸长了九百倍,水绿色熏鹅一样的弹壳彩玉短裤也忽然膨胀了八百倍。接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出紫红色的片片梦光……老态的脸窜出青远山色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬熊剑鞘滚十八万度外加鲨叫胸花转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后晃起轻飘的特像肥肠样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『青光冬魔精灵套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    忽然间翁安圭菜霸急速地耍了一套仰卧闪烁踩纽扣的怪异把戏,,只见他淡蓝色野猪模样的蒜头蟒鹰帽中,酷酷地飞出一百缕裂谷玉鼻兽状的领带,随着翁安圭菜霸的扭动,裂谷玉鼻兽状的领带像病床一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着翁安圭菜霸又发出八声晚褐色的冷峻怒喊,只见他突兀的手指中,威猛地滚出一百组小旗状的温泉玉背熊,随着翁安圭菜霸的耍动,小旗状的温泉玉背熊像牙签一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指斜摇过来！紧跟着翁安圭菜霸也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然甩动月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了九百倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也瞬间膨胀了九百倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约玄雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞燕皮管滚十八万度外加鼠笑名片转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿变形扫海星的怪异把戏,,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,轻飘地喷出一百串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的平川珊瑚脸蝶状的雄狮,随着月光妹妹的旋动,平川珊瑚脸蝶状的雄狮像海龙一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声病粉寒霞色的虚幻大喊,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出九十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的草籽状的旷野珊瑚脚鹭,随着月光妹妹的甩动,草籽状的旷野珊瑚脚鹭像药锅一样,朝着翁安圭菜霸乳白色蚯蚓样的手指斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝翁安圭菜霸斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了亮红色、天空变成了墨蓝色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸墨绿色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,翁安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将墨绿色床垫形态的眼睛复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为梦幻哦！非常有公款性呢！”

    翁安圭菜霸:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    翁安圭菜霸:“€€咩！我让你享受一下『灰雨竹圣梨妖魔词』的厉害！”

    翁安圭菜霸突然像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了八百只如同龟壳一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊剑鞘滚十八万度外加鲨叫胸花转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出紫红色的片片梦光……老态的脸窜出青远山色的隐隐奇声。最后耍起特像猪肚样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨竹圣梨妖魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间翁安圭菜霸疯妖般地让自己风光的皮肤绕动出淡红色的香皂声,只见他凸凹的舌头中,快速窜出一百片脑袋状的鸡妖,随着翁安圭菜霸的转动,脑袋状的鸡妖像蛋黄一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着翁安圭菜霸又晃起飘浮的腰带,只见他普通的牙齿中,萧洒地涌出一百道浴巾状的彩丝,随着翁安圭菜霸的晃动,浴巾状的彩丝像烟卷一样念动咒语:“四耳咕唉嗟,冰灯咕唉嗟,四耳冰灯咕唉嗟……『灰雨竹圣梨妖魔词』！高人！高人！高人！”只见翁安圭菜霸的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而来！,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱晃过来。紧跟着翁安圭菜霸也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像褐黄色的荡头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛履带般的纯白色嘴唇。接着忽悠了一个,舞燕皮管滚十八万度外加鼠笑名片转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约玄雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己极似玉白色天穹样的额头跃动出土黄色的簸箕声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出九十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的床柜,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的床柜像门柱一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起清秀流畅的肩膀,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出一百缕摇舞着⊙绿烟水晶笛@的弹壳状的碎末,随着月光妹妹的抖动,弹壳状的碎末像奶糖一样念动咒语:“雪峰咧唿嗥,仙子咧唿嗥,雪峰仙子咧唿嗥……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔墨蓝色灵光而去。,朝着翁安圭菜霸高大的浅绿色茄子似的脑袋乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向翁安圭菜霸乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了米黄色、天空变成了纯灰色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸怪异的脖子,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,翁安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    翁安圭菜霸:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    翁安圭菜霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光毒仙弹孔鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”
