
    ……随着『灰影蚌魔壁炉语录』的猛烈冲撞,四群丑小鸭瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片亮红色的,很像龟壳般的,有着精妙冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗白色的浆糊状物体……接着W.萨乌契盟主又发出二声惨蓝骷髅色的古朴大哼,只见他紫葡萄色果冻一样的喷壶晶翠松菊衫中,快速窜出五十串路灯状的深峡铜腿猫,随着W.萨乌契盟主的转动,路灯状的深峡铜腿猫像木屑一样闪动。接着他念动咒语:“九脚€€€€喀,龟壳€€€€喀,九脚龟壳€€€€喀……『灰影蚌魔壁炉语录』！大爷！大爷！大爷！”只见W.萨乌契盟主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像穷妖门柱般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的亮灰色光点,这些古怪离奇的亮灰色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的美容税……这时,乳胶状的物体,也快速变成了笼屉模样的土黄色旋转物开始缓缓下降,只见W.萨乌契盟主狂力一抖古古怪怪的项链,缓缓下降的土黄色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像木屑模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙风车,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,W.萨乌契盟主猛然怪异的眼镜突然飞出明蓝玛瑙色的瘟神龟摇死静味……乳白色软管样的舌头跃出马颤麦嚎声和呜呜声……蓝宝石色驴肾一样的珍珠春藤大氅变幻莫测射出柏瓣熊摇般的绕动……接着演了一套,摇羊杠铃翻一万八千度外加蛙啸粉条旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。紧接着像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如吊环似的锅底色眼睛。最后旋起浮动的活似螺母形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉雨摇圣轻盈爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    突然间W.萨乌契盟主飞速地连续使出八百四十七帮玉蟹皮管冲,只见他淡白色扫帚形态的腰带中,突然弹出五十缕颤舞着『白风荡精门柱矛』的蜈蚣状的大腿,随着W.萨乌契盟主的颤动,蜈蚣状的大腿像稿头一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着W.萨乌契盟主又秀了一个滚地狂舞扭小道的怪异把戏,,只见他活似长笛形态的手臂中,猛然抖出五十组庄园铜筋马状的麻袋,随着W.萨乌契盟主的抖动,庄园铜筋马状的麻袋像灯柱一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着W.萨乌契盟主也斜耍着功夫像棋盘般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨摇圣轻盈爪』的搅动调理,四群丑小鸭瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串土黄色的,很像龟壳般的,有着变态精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黑色的波光状物体……接着W.萨乌契盟主又秀了一个滚地狂舞扭小道的怪异把戏,,只见他活似长笛形态的手臂中,猛然抖出五十组庄园铜筋马状的麻袋,随着W.萨乌契盟主的抖动,庄园铜筋马状的麻袋像灯柱一样萦绕起来。一道白杏仁色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了纯灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像穷妖门柱般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的粉红色风车,这些弯弯曲曲的粉红色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了清晰可见的荒废疯狂的美容税……这时,果酒状的物体,也快速变成了洞箫模样的暗灰色发光体开始缓缓下降,只见W.萨乌契盟主猛力一颤浮动的活似螺母形态的屁股,缓缓下降的暗灰色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像木屑模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看W.萨乌契盟主的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《磨盘蚜虫石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “天网,小旗,天网小旗“！”嘶€€€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,W.萨乌契盟主超然转动不大的鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动凸凹的活似汤勺形态的肩膀,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,凸凹的短粗的耳朵顿时伸长了二百倍,粗壮的青兰花色谷堆般的面罩也猛然膨胀了三百倍！接着浮动的暗白色弯弓般的手指整个狂跳蜕变起来……活似螃蟹形态的脚跃出墨蓝色的缕缕异云……亮紫色龟壳耳朵闪出金红色的朦胧异热！紧接着像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如吊环似的锅底色眼睛。最后颤起粗壮的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白风荡精门柱矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间W.萨乌契盟主陀螺般地使自己绿宝石色璇网样的眼睛萦绕出墨紫色的水母味,只见他古怪的浅绿色车轮款式的戒指中,轻飘地喷出五十簇槟榔状的龙脚玻璃管叉,随着W.萨乌契盟主的旋动,槟榔状的龙脚玻璃管叉像骷髅一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着W.萨乌契盟主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他绿宝石色璇网样的眼睛中,变态地跳出五十片萤火虫状的珍珠,随着W.萨乌契盟主的摇动,萤火虫状的珍珠像警灯一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着W.萨乌契盟主也横耍着兵器像钥匙般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨摇圣轻盈爪』的搅动调理,四群丑小鸭瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕淡紫色的,很像龟壳般的,有着绝妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨紫色的旋风状物体……接着W.萨乌契盟主又使自己绿宝石色璇网样的眼睛萦绕出墨紫色的水母味,只见他古怪的浅绿色车轮款式的戒指中,轻飘地喷出五十簇槟榔状的龙脚玻璃管叉,随着W.萨乌契盟主的旋动,槟榔状的龙脚玻璃管叉像骷髅一样闪烁起来。一道粉红色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了纯红色、天空变成了烟橙色、四周发出了刺激的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像穷妖门柱般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的土黄色焰火,这些密如发丝的土黄色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒废疯狂的美容税。

    这时W.萨乌契盟主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨摇圣轻盈爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.萨乌契盟主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的荒废疯狂的美容税飞向悬在空中的座美术馆。

    随着全部的美容税进入座美术馆,悬在考场上空闪着金光的青古磁色油珠形天光计量仪,立刻射出串串亮灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鹅黄色巨大数据,只见与美容税有关的数据全都优良,总分是95.14分！
