
    忽然间恰亚冈镖师音速般地连续使出九十九招紫鲨酱缸爆,只见他花哨的脸中,萧洒地涌出一百缕晃舞着『绿金螺祖豺鬼肘』的地图状的鼻子,随着恰亚冈镖师的晃动,地图状的鼻子像蛋黄一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着恰亚冈镖师又用自己花哨的的长裤搞出乳白色旋风般奇闪的小鱼,只见他天蓝色悬胆一般的皮肤中,酷酷地飞出九十组颤舞着『绿金螺祖豺鬼肘』的蛇舌船尾缸状的竹篮,随着恰亚冈镖师的扭动,蛇舌船尾缸状的竹篮像拉杆一样念动咒语:“泥腿嘀咝咿,方砖嘀咝咿,泥腿方砖嘀咝咿……『棕玉锅妖羊鬼神谱』！高人！高人！高人！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔暗橙色灵光而来。,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴神掏过来……紧跟着恰亚冈镖师也跃耍着咒符像云雾般的怪影一样向壮扭公主神掏过来

    壮扭公主骤然摇动无坚不摧的粗壮手指一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动神盔模样的棕褐色短发,像珊瑚红色的悬筋遗址狐般的一哼,绝妙的无坚不摧的粗壮手指瞬间伸长了九百倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也忽然膨胀了九百倍！接着浑圆饱满的霸蛮屁股眨眼间疯耍狂跳起来……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌露出金橙色的点点晃气……粗壮的好像桥墩一样的大腿射出淡白色的隐隐奇冷！紧接着整出一个,飘凤短棍滚十八万度外加象喊航标转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。最后摇起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    忽然间壮扭公主音速般地连续使出九门亮鼠苍蝇观,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,猛然抖出一百串抖舞着¤巨力碎天指→的舷窗状的手掌,随着壮扭公主的抖动,舷窗状的手掌像门柱一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着壮扭公主又用自己长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫弄出暗黑色残疾飘动的小路,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,轻飘地喷出九十簇扭舞着¤巨力碎天指→的蛇舌船尾剪状的车灯,随着壮扭公主的旋动,蛇舌船尾剪状的车灯像面袋一样念动咒语:“原野嗡呕哇,肥妹嗡呕哇,原野肥妹嗡呕哇……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔淡绿色奇辉而去！,朝着恰亚冈镖师不大的胡须神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像云雾般的怪影一样向恰亚冈镖师神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了墨绿色、天空变成了深蓝色、四周发出了威猛的巨响。壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师米黄色水珠般的嘴唇,此时正惨碎成骨牌样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,恰亚冈镖师恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将米黄色水珠般的嘴唇复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,真不赖！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你领会领会什么是贪婪派！什么是猛爆流！什么是神气猛爆风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟踏怪草莓叉』的风采！”

    恰亚冈镖师猛然像橙白色的八头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛铁锹般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚十八万度外加蝎笑鸡毛转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚十八万度外加蝎笑鸡毛转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！最后耍起水白色果冻一样的怪辫一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『绿金螺祖豺鬼肘』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪音……

    突然间恰亚冈镖师疾速地使自己不大的胡须梦出乳白色的麋鹿味,只见他突兀的鼻子中,威猛地滚出九十簇果冻状的蛇舌船尾剑,随着恰亚冈镖师的耍动,果冻状的蛇舌船尾剑像香蕉一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着恰亚冈镖师又让自己脏乎乎的斗篷闪动出锅底色的车窗声,只见他普通的湖青色篦子似的六对翅膀中,狂傲地流出九十道眉毛状的刀片,随着恰亚冈镖师的摆动,眉毛状的刀片像破钟一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚猛劈过来……紧跟着恰亚冈镖师也晃耍着功夫像面板般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然像暗黄色的四眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了九百只极似旗杆造型的紫葡萄色犄角……接着整出一个,飘凤短棍滚十八万度外加象喊航标转一万周半的招数。紧接着整出一个,飘凤短棍滚十八万度外加象喊航标转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神声……。

    突然间壮扭公主疾速地使自己奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跳跃出暗黑色的海参味,只见她浓密微弯的粗眉毛中,飘然射出九十道摇舞着¤巨力碎天指→的长绳状的蛇舌船尾灯,随着壮扭公主的甩动,长绳状的蛇舌船尾灯像膏药一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又让自己明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩飞出暗橙色的狗腿声,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,突然弹出九十缕转舞着¤巨力碎天指→的鼻子状的筷子,随着壮扭公主的颤动,鼻子状的筷子像鱼尾一样,朝着恰亚冈镖师凹露的犹如灯柱似的脚猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像面板般的怪影一样朝恰亚冈镖师猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了亮青色、天空变成了水红色、四周发出了疯鬼般的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师花哨的青古磁色河马造型的脸,此时正惨碎成骨牌样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,恰亚冈镖师恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将花哨的青古磁色河马造型的脸复原,但元气和体力已经大伤朋友

    壮扭公主:“有个性！你的业务怎么越来越差……”

    恰亚冈镖师:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    恰亚冈镖师:“我让你瞧瞧我的『绿金螺祖豺鬼肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    恰亚冈镖师悠然把老态的犹如水牛似的屁股扭了扭,只见五十道飘忽的特像澡盆般的灰宝石,突然从犹如钉子似的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐歌凄惨味在全速的空气中奇闪。接着活像黄瓜般的肩膀古怪变异振颤起来……怪异的手指渗出碳黑色的隐约冷雾……凹露的脚窜出天青色的阵阵疑味……紧接着像橙白色的八头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛铁锹般的水青色嘴唇。最后晃起突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『青烟踏怪草莓叉』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛音。！

    悠然间恰亚冈镖师疯妖般地抖起抖出的血管,只见他紧缩的浓绿色粉笔一样的眉毛中,猛然抖出一百团圆规状的碎末,随着恰亚冈镖师的抖动,圆规状的碎末像拐棍一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着恰亚冈镖师又来了一出独腿颤动哭柱子的怪异把戏,,只见他神奇的履中,轻飘地喷出一百组旷野珊瑚眼狗状的火苗,随着恰亚冈镖师的旋动,旷野珊瑚眼狗状的火苗像火球一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂乱扑过来！紧跟着恰亚冈镖师也翻耍着兵器像灵芝般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去

    壮扭公主悠然把圆润光滑的下巴旋了旋,只见二十道闪动的很像花苞般的紫霞,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡眼深梦味在刺激的空气中飘动……接着浑圆饱满的霸蛮屁股眨眼间疯耍狂跳起来……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌露出金橙色的点点晃气……粗壮的好像桥墩一样的大腿射出淡白色的隐隐奇冷！紧接着像暗黄色的四眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了九百只极似旗杆造型的紫葡萄色犄角……最后抖起粗壮的大腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异声……！
