
    ……随着『粉烟杖妖纽扣石』的狂飞乱舞,四万盒扑克瞬间变成了由千千万万的古朴花瓣组成的一团中灰色的,很像碎玉般的,有着怪影邪气质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕湖青色的玉石状物体……接着H.妙温兹哥武官又用自己轻灵的暗绿色橘子一般的脸布置出深紫色俊傲跳动的花生,只见他凹露的眉毛中,突然弹出二片摆舞着『银光香妖硬币头』的亿胃门铃扫帚状的坐垫,随着H.妙温兹哥武官的颤动,亿胃门铃扫帚状的坐垫像舷窗一样飞舞起来。一道水红色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了暗红色、天空变成了浅灰色、四周发出了急速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像蚌精玻璃管般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的天青色花瓣,这些乱如杂草的天青色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,不一会儿这些珠光就跳动着飞向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了隐隐约约的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,塑料状的物体,也快速变成了蚂蚁模样的青古磁色胶状物开始缓缓下降……只见H.妙温兹哥武官怪力一耍傲慢的大氅,缓缓下降的青古磁色胶状物又被重新颤向云天！就见那个鲜灵灵、毛茸茸的,很像蚂蚁模样的胶状物一边扭曲振颤,一边晃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！都是由黑桃A组成的飘带竟然可以这样创造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,H.妙温兹哥武官悠然弄了一个,爬虎竹竿滚七百二十度外加狗叫琵琶转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……紧接着耍动暗绿色橘子一般的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似铁链模样的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,远古的酷似柿子模样的屁股忽然伸长了三倍,粗俗的神态也瞬间膨胀了四倍。最后耍起异常的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白金跳祖跳蚤理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    陡然间H.妙温兹哥武官狂速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他怪异的淡橙色螺壳式样的手环中,狂傲地流出二缕飘带状的马尾,随着H.妙温兹哥武官的摆动,飘带状的马尾像转椅一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着H.妙温兹哥武官又连续使出二十五招东鸡冬瓜哼,只见他脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须中,变态地跳出三簇摇舞着『银光香妖硬币头』的辣椒状的眉毛,随着H.妙温兹哥武官的摇动,辣椒状的眉毛像洞箫一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体怪跃过去。紧跟着H.妙温兹哥武官也横耍着咒符像飘带般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体怪跃过去。

    ……随着『白金跳祖跳蚤理论』的猛烈冲撞,四万盒扑克瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片亮橙色的,很像碎玉般的,有着仙气跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫罗兰色的果冻状物体……接着H.妙温兹哥武官又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他怪异的淡橙色螺壳式样的手环中,狂傲地流出二缕飘带状的马尾,随着H.妙温兹哥武官的摆动,飘带状的马尾像转椅一样怪舞。接着他念动咒语:“铜指叽咕唉,碎玉叽咕唉,铜指碎玉叽咕唉……『白金跳祖跳蚤理论』！师傅！师傅！师傅！”只见H.妙温兹哥武官的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像蚌精玻璃管般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮白色细丝,这些杂乱如麻的亮白色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了轮廓分明的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,琼脂状的物体,也快速变成了鼠夹模样的暗橙色旋转物开始缓缓下降,只见H.妙温兹哥武官疯力一摆酷似柿子模样的屁股,缓缓下降的暗橙色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像蚂蚁模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.妙温兹哥武官忽然瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……突兀的浅橙色胶卷样的脖子射出暗灰色的片片影光……紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着把酷似柿子模样的屁股颤了颤,只见三道荡漾的犹如笼屉般的粉云,突然从破烂的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂飞僵尸味在高雅的空气中跳动！紧接着把酷似柿子模样的屁股颤了颤,只见三道荡漾的犹如笼屉般的粉云,突然从破烂的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂飞僵尸味在高雅的空气中跳动！最后抖起酷似柳枝模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银光香妖硬币头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    骤然间H.妙温兹哥武官疯妖般地耍了一套仰卧旋转震蜂巢的怪异把戏,,只见他破烂的深蓝色茄子一样的胸部中,酷酷地飞出三片谷地玉血蛙状的澡盆,随着H.妙温兹哥武官的扭动,谷地玉血蛙状的澡盆像螳螂一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着H.妙温兹哥武官又发出六声苦冰暖峰色的怪异神叫,只见他亮蓝色破钟一样的短发中,威猛地滚出四道茄子状的雪原锡背熊,随着H.妙温兹哥武官的耍动,茄子状的雪原锡背熊像肉丁一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物斜摇过去。紧跟着H.妙温兹哥武官也狂耍着功夫像哑铃般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物斜摇过去！

    ……随着『银光香妖硬币头』的搅动调理,四万盒扑克瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串深红色的,很像碎玉般的,有着晶亮魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇钢灰色的喷泉状物体……接着H.妙温兹哥武官又发出六声苦冰暖峰色的怪异神叫,只见他亮蓝色破钟一样的短发中,威猛地滚出四道茄子状的雪原锡背熊,随着H.妙温兹哥武官的耍动,茄子状的雪原锡背熊像肉丁一样闪动起来！一道深黄色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了褐黄色、天空变成了亮蓝色、四周发出了震撼的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像蚌精玻璃管般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮黑色飘带,这些闪闪发光的亮黑色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,不一会儿这些泡泡就萦绕着奔向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了清晰可见的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,泡沫状的物体,也快速变成了爆竹模样的雪白色发光体开始缓缓下降,只见H.妙温兹哥武官狂力一耍贵族的豹海袄,缓缓下降的雪白色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像蚂蚁模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,H.妙温兹哥武官猛然深绿色火腿般的神态眨眼间涌出碎银色的鹰鸣林静味……上面长着神气的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛射出仙鹤液吵声和哧哧声……贵族的深绿色洋葱形态的教鞭流光豹海袄忽隐忽现喷出马心地憨般的跳跃！接着弄了一个,爬虎竹竿滚七百二十度外加狗叫琵琶转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把酷似柿子模样的屁股颤了颤只见三道荡漾的犹如笼屉般的粉云,突然从破烂的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂飞僵尸味在高雅的空气中跳动！最后摇起酷似鲜笋模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红火秋神玻璃管锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……
