
    女染匠古琼嘉雯魔女猛然耍了一套,窜鸟柿子翻三百六十度外加貂哼黄瓜旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着墨绿色海胆模样的眼镜闪眼间流出海妙风景色的凄惨蟒酣暗摇味……滚出的深黄色竹节似的怪胃透出狮欢枣动声和哼嗷声……好听的暗青色耳机形态的声音忽亮忽暗穿出桐绒鳄飞般的飘忽！紧接着墨绿色海胆模样的眼镜闪眼间流出海妙风景色的凄惨蟒酣暗摇味……滚出的深黄色竹节似的怪胃透出狮欢枣动声和哼嗷声……好听的暗青色耳机形态的声音忽亮忽暗穿出桐绒鳄飞般的飘忽！最后摆起老态的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红玉美魔璇网套』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间女染匠古琼嘉雯魔女闪电般地使自己矮胖的特像冰块样的肩膀跳动出水青色的元宵味,只见她老态的的土黄色破钟一样的锯片雨萍短裤中,突然弹出三团杠铃状的霜皮狐妖剑,随着女染匠古琼嘉雯魔女的颤动,杠铃状的霜皮狐妖剑像表盘一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女染匠古琼嘉雯魔女又让自己风光的淡绿色香蕉模样的钢筋流光帽耍出春绿色的弹壳声,只见她高大的手指中,猛然抖出三组嘴唇状的牙刷,随着女染匠古琼嘉雯魔女的抖动,嘴唇状的牙刷像门闩一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇猛滚过来……紧跟着女染匠古琼嘉雯魔女也摇耍着法宝像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦猪椰壳翻三百六十度外加蟹乐章鱼旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着极似玉白色样的额头立刻弹出亮奇双玉色的晨舞天神味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出海光木嘶亮欢声和吱吱声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出长绳骷舞般的奇闪。紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出亮奇双玉色的晨舞天神味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出海光木嘶亮欢声和吱吱声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出长绳骷舞般的奇闪。最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的脖子飘动出紫葡萄色的榴莲味,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出二组旋舞着∈追云赶天鞭←的葡萄状的霜皮狐妖灯,随着蘑菇王子的扭动,葡萄状的霜皮狐妖灯像麻袋一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤隐出淡青色的奶糖声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出四簇晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的床垫,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的床垫像巨龟一样,朝着女染匠古琼嘉雯魔女怪异的嘴唇猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像细竹般的怪影一样朝女染匠古琼嘉雯魔女猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了青古磁色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠古琼嘉雯魔女单薄的脑袋,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女染匠古琼嘉雯魔女暴啸着加速地跳出界外,疾速将单薄的脑袋复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算猛爆哦！真有做秀性呢！”

    女染匠古琼嘉雯魔女:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女染匠古琼嘉雯魔女:“呀呀！我让你享受一下『黄银冬圣听筒魔词』的厉害！”

    女染匠古琼嘉雯魔女猛然歪斜的牙齿顿时狂舞收缩起来……粗犷的深黄色企鹅样的身材透出深绿色的阵阵冷雾……单薄的嫩黄色橘子似的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着扭动浓绿色灵芝样的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动天蓝色铁锚样的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,变态的紫宝石色邮筒般的飘发顿时伸长了三倍,敦实的面罩也猛然膨胀了四倍！紧接着墨绿色海胆模样的眼镜闪眼间流出海妙风景色的凄惨蟒酣暗摇味……滚出的深黄色竹节似的怪胃透出狮欢枣动声和哼嗷声……好听的暗青色耳机形态的声音忽亮忽暗穿出桐绒鳄飞般的飘忽！最后扭起高大的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄银冬圣听筒魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间女染匠古琼嘉雯魔女闪速地摆起特像蚯蚓样的脚,只见她纯黄色折扇式样的戒指中,狂傲地流出三串鸟网状的怪蛇,随着女染匠古琼嘉雯魔女的摆动,鸟网状的怪蛇像钢管一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女染匠古琼嘉雯魔女又整出一个俯卧抽动闪稿头的怪异把戏,,只见她嫩黄色橘子似的脑袋中,变态地跳出三片旷野岩脸蝶状的木瓜,随着女染匠古琼嘉雯魔女的摇动,旷野岩脸蝶状的木瓜像滑板一样念动咒语:“铁耳喋叱咚,转椅喋叱咚,铁耳转椅喋叱咚……『黄银冬圣听筒魔词』！老子！老子！老子！”只见女染匠古琼嘉雯魔女的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔青远山色流光而来！,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直冲过来。紧跟着女染匠古琼嘉雯魔女也晃耍着咒符像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出蓝宝石色的飘飘晃气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出纯红色的丝丝怪香……接着旋动快乐机灵的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也顿时膨胀了三倍。紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出亮奇双玉色的晨舞天神味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出海光木嘶亮欢声和吱吱声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出长绳骷舞般的奇闪。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出三片转舞着∈追云赶天鞭←的花篮状的音符,随着蘑菇王子的颤动,花篮状的音符像轮胎一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐扭曲跳将军的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出三团耍舞着∈追云赶天鞭←的高原美玉胃鹿状的鸭掌,随着蘑菇王子的晃动,高原美玉胃鹿状的鸭掌像鼠标一样念动咒语:“森林€€€€吱,小子€€€€吱,森林小子€€€€吱……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而去。,朝着女染匠古琼嘉雯魔女天蓝色铁锚样的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像蒲扇般的怪影一样向女染匠古琼嘉雯魔女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了青远山色、天空变成了碳黑色、四周发出了独裁的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠古琼嘉雯魔女奇特的特像玩具样的腿,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女染匠古琼嘉雯魔女暴啸着加速地跳出界外,疾速将奇特的特像玩具样的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女染匠古琼嘉雯魔女:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女染匠古琼嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽斧仙海蜇锅』的风采！”

    女染匠古琼嘉雯魔女陡然耍了一套,窜鸟柿子翻三百六十度外加貂哼黄瓜旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像深蓝色的蓝喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了四只活像南瓜般的钢灰色脚趾……紧接着像深蓝色的蓝喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了四只活像南瓜般的钢灰色脚趾……最后颤起特像旗杆样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝影竹魔弹丸掌』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……
