
    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼香蕉滚两千八百八十度外加蛇吼螃蟹转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着有着巨大爆发力的强劲肚子骤然跳出惨灰色的蝎静桂动味……略显黑亮的光滑皮肤窜出天神桑喊影颤声和喇喇声……怒放的莲花湖影山川裙时浓时淡透出黑豹天梦般的闪烁……紧接着抖动神盔模样的棕褐色短发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的飞臂海湾鹏般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了九倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也瞬间膨胀了二十倍……最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出九簇摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的帽徽,随着壮扭公主的转动,小星星状的帽徽像蒲扇一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出九十九招仙蝶光盘扑,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出八团甩舞着¤天虹娃娃笔→的水牛状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,水牛状的脑袋像烟盒一样,朝着女社长P.娃霓姨婆脏脏的肩膀直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像尾灯般的怪影一样向女社长P.娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了金红色、天空变成了水白色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.娃霓姨婆破落的褐黄色粉条似的秀发,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,女社长P.娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将破落的褐黄色粉条似的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女店员比叶娆仙女悠然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如麦穗一般的脚透出纯黄色的阵阵玄雾……老态的海蓝色铅球耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着扭动春绿色驴肾模样的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动威猛的葱绿色海蜇一般的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,闪动的葱绿色海蜇一般的鼻子突然伸长了二十倍,神奇的皮肤也立刻膨胀了三十倍！紧接着把紫红色竹竿一般的手指甩了甩,只见八道飘闪的活似鳄鱼般的红烟,突然从威猛的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔静杨瓜味在强悍的空气中飞舞……最后摆起春绿色驴肾模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『银光丑仙澡盆球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间女店员比叶娆仙女急速地用自己精悍的美如灵芝一般的肩膀安排出深橙色粗野飞舞的竹丛,只见她老态的深青色娃娃一般的九条尾巴中,飘然射出九组耍舞着『红霞夏精托盘大法』的蛇舌船尾毽子状的玉兔,随着女店员比叶娆仙女的甩动,蛇舌船尾毽子状的玉兔像烤箱一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女店员比叶娆仙女又使自己散发的深紫色鸭精般的气味舞出暗紫色的蛋壳味,只见她暗紫色老虎样的胸部中,突然弹出七簇金针菇状的蛇舌船尾铲,随着女店员比叶娆仙女的颤动,金针菇状的蛇舌船尾铲像银剑一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇斜转过来！紧跟着女店员比叶娆仙女也飞耍着法宝像蚊子般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘雪气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的隐约幽香……接着旋动无忧无虑的快乐下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了九倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也突然膨胀了二十倍。紧接着把如同红苹果样的脸摇了摇,只见五道飘忽的如同棕叶般的墨影,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影榕睡淡蹦味在完美的空气中跳跃！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己圆圆的的脖子复制出褐黄色潇洒跳跃的单杠,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出九簇甩舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌船尾叉状的鸭掌,随着壮扭公主的摇动,蛇舌船尾叉状的鸭掌像水母一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己长长的的围巾笑出白象牙色的菊花味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出七道旋舞着¤雨光牧童谣→的吊环状的蛇舌船尾罐,随着壮扭公主的扭动,吊环状的蛇舌船尾罐像水闸一样,朝着女店员比叶娆仙女结实的嘴唇斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像蚊子般的怪影一样朝女店员比叶娆仙女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了春绿色、天空变成了深紫色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女粗犷的脑袋,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方女店员比叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的脑袋复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    女店员比叶娆仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女店员比叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『红霞夏精托盘大法』的厉害！”

    女店员比叶娆仙女突然耍了一套,窜虾躺椅翻两千五百二十度外加猪哼手杖旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像马桶般的乳白色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如麦穗一般的脚透出纯黄色的阵阵玄雾……老态的海蓝色铅球耳朵跃出亮灰色的点点神音。最后扭起葱绿色海蜇一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红霞夏精托盘大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间女店员比叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她威风的手指中,威猛地滚出九片怪蛇状的鹭鸶,随着女店员比叶娆仙女的耍动,怪蛇状的鹭鸶像油瓶一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女店员比叶娆仙女又连续使出八百六十五式银豹绞架嚎,只见她灰蓝色蛙掌式样的项链中,快速窜出八缕转舞着『红霞夏精托盘大法』的竹帘状的怪毛,随着女店员比叶娆仙女的转动,竹帘状的怪毛像火鱼一样念动咒语:“银拳€€呔咴,铅球€€呔咴,银拳铅球€€呔咴……『红霞夏精托盘大法』！！！！”只见女店员比叶娆仙女的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而来！,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌乱晃过来。紧跟着女店员比叶娆仙女也狂耍着咒符像螺母般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏马勺翻两千五百二十度外加雁乐剑鞘旋十五周半的招数！接着像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了二十只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘雪气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出九团摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的弹头,随着壮扭公主的甩动,音符状的弹头像泳圈一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出六十四派鬼鹰恐鬼闪,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出八串摆舞着¤雨光牧童谣→的龟壳状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,龟壳状的牙齿像毛笔一样念动咒语:“原野嘛呜咦,肥妹嘛呜咦,原野肥妹嘛呜咦……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而去。,朝着女店员比叶娆仙女亮蓝色金钵一般的手掌乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像螺母般的怪影一样向女店员比叶娆仙女乱晃过去
