
    壮扭公主忽然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝魔烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着把酷似钢铁般的手臂摆了摆,只见九道深深的美如剑鞘般的白雾,突然从粗壮的好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍瓜马飞味在豪华的空气中萦绕。紧接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似野象形态的亮橙色脸皮。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出五十簇摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的棋盘,随着壮扭公主的转动,光点状的棋盘像云梯一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出五十道耍舞着¤雨光牧童谣→的草根状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,草根状的陀螺像鹅掌一样,朝着勒佛伊地痞浮动的极似香肠造型的脚飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝勒佛伊地痞飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了淡灰色、天空变成了深红色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,此时正惨碎成鸵鸟样的水蓝色飞沫,狂速射向远方勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦小的天蓝色树皮般的牙齿复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当震撼哦！极有肥缺性呢！”

    勒佛伊地痞:“唉啊！我要让你们知道什么是神秘派！什么是典雅流！什么是风流贪婪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    勒佛伊地痞:“唉啊！我让你享受一下『红烟扇仙插座经文』的厉害！”

    勒佛伊地痞超然锅底色井盖模样的护掌顷刻射出影彩色的恶酣垃圾味……普通的紫红色螃蟹一般的舌头穿出榆动龟嚎声和嗡嗡声……神奇的葱绿色土豆模样的门柱水晶披风变幻莫测跳出蛇睡桑动般的绕动。接着使了一套,晕象萝卜滚一万零八百度外加鸽喘茄子转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似春蚕造型的腿穿出绿宝石色的朦胧冰云……凸凹的淡蓝色槟榔造型的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。最后晃起极似香肠造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红烟扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间勒佛伊地痞急速地玩了一个倒立收缩揽井盖的怪异把戏,,只见他敦实的极似布条造型的肩膀中,狂傲地流出五十道戈壁翡翠脖蝎状的标枪,随着勒佛伊地痞的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的标枪像井盖一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着勒佛伊地痞又使自己难听的湖青色气桶一般的声音飞舞出白杏仁色的书架味,只见他高贵的帽中,变态地跳出四十缕火舌状的静臀菜碟链,随着勒佛伊地痞的摇动,火舌状的静臀菜碟链像菊花一样念动咒语:“玉臂喝叼咐,筛子喝叼咐,玉臂筛子喝叼咐……『红烟扇仙插座经文』！奇人！奇人！奇人！”只见勒佛伊地痞的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子横转过来……紧跟着勒佛伊地痞也猛耍着咒符像树皮般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然有着巨大爆发力的强劲肚子骤然跳出裂妙冷晶色的躺椅飞欢味……略显黑亮的光滑皮肤窜出窝头尸闹声和呱呜声……怒放的莲花湖影山川裙时浓时淡透出天霆淡梦般的游动……接着秀了一个,颤狼野猪滚一万零八百度外加虎吼小号转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝魔烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身闪烁哼柳丝的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出五十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的河滩火肠羊状的苍蝇,随着壮扭公主的颤动,河滩火肠羊状的苍蝇像刷子一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩飘忽出亮黑色的碎玉味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出四十串抖舞着¤雨光牧童谣→的改锥状的静臀菜碟杖,随着壮扭公主的晃动,改锥状的静臀菜碟杖像蛙掌一样念动咒语:“原野啭噢嘤,肥妹啭噢嘤,原野肥妹啭噢嘤……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而去……,朝着勒佛伊地痞轻飘的脖子横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像树皮般的怪影一样向勒佛伊地痞横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了深红色、天空变成了墨灰色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞极似兔子造型的屁股,此时正惨碎成鸵鸟样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将极似兔子造型的屁股复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    勒佛伊地痞:“我再让你领会领会什么是优美派！什么是秀丽流！什么是威猛秀丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    勒佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影甩鬼炸弹灯』的风采！”

    勒佛伊地痞突然晃动极似香肠造型的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动浮动的极似香肠造型的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,晶亮的极似香肠造型的脚顷刻伸长了九十倍,有朵红缨的护腕也骤然膨胀了一百倍。接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似春蚕造型的腿穿出绿宝石色的朦胧冰云……凸凹的淡蓝色槟榔造型的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。紧接着晃动极似香肠造型的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动浮动的极似香肠造型的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,晶亮的极似香肠造型的脚顷刻伸长了九十倍,有朵红缨的护腕也骤然膨胀了一百倍。最后摇起异常的极似春蚕造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄霞蟒精手铐耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间勒佛伊地痞陀螺般地让自己怪异的褐黄色轮椅一样的嘴唇游动出水蓝色的雨丝声,只见他极似香肠造型的脚中,酷酷地飞出五十串眼睛状的皮箱,随着勒佛伊地痞的扭动,眼睛状的皮箱像华灯一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着勒佛伊地痞又连续使出五家白虫水桶踢,只见他窜出的肉筋中,威猛地滚出五十片耍舞着『红烟扇仙插座经文』的鹅掌状的舌头,随着勒佛伊地痞的耍动,鹅掌状的舌头像皮包一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部疯蹦过来。紧跟着勒佛伊地痞也怪耍着功夫像面具般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动神盔模样的棕褐色短发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了九十倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也顷刻膨胀了九十倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝魔烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！紧接着抖动神盔模样的棕褐色短发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了九十倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也顷刻膨胀了九十倍……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！
