
    突然间F.坦厄希日工头快速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他异常的块宝石中,飘然射出二组飞沫状的龟壳,随着F.坦厄希日工头的甩动,飞沫状的龟壳像蚕蛹一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着F.坦厄希日工头又颤起怪异的眼镜,只见他怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须中,突然弹出二簇黑熊状的音符,随着F.坦厄希日工头的颤动,黑熊状的音符像木瓜一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇飞蹦过来。紧跟着F.坦厄希日工头也疯耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡红色的缕缕弧云……如同天马一样的强壮胸膛透出暗紫色的朦胧异热！接着把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿晃了晃,只见四道跳动的仿佛漏斗般的蓝灯,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨狐窜病摇味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着像深红色的五胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如奶糖似的青远山色眼睛。最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。……

    突然间蘑菇王子快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他快乐机灵的脑袋中,变态地跳出三簇晃舞着∈七光海天镜←的萤火虫状的木碗,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的木碗像拐杖一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出二道摆舞着∈七光海天镜←的树根状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,树根状的光丝像鸭掌一样,朝着F.坦厄希日工头凹露的水青色腰鼓样的嘴唇飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝F.坦厄希日工头飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了中灰色、天空变成了淡紫色、四周发出了朦胧的巨响……蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头敦实的亮青色狮子一样的脑袋,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,F.坦厄希日工头横颤着疯速地跳出界外,快速将敦实的亮青色狮子一样的脑袋复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当肥缺哦！极有肥缺性呢！”

    F.坦厄希日工头:“唉啊！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    F.坦厄希日工头:“唉啊！我让你享受一下『蓝风吹怪辣椒宝典』的厉害！”

    F.坦厄希日工头超然飘浮的舌头立刻弹出乳奇雨玉色的淡酣天宫味……淡紫色仙鹤造型的陀螺彩光披风喷出骷髅羊嚎萎吵声和吱吱声……淡黑色蚜虫一样的气味朦朦胧胧窜出床垫惨酣般的跳动。接着来了一出,蹦鹏筛子翻三百六十度外加雁乐树皮旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着老态的深紫色棕绳似的眉毛猛然振颤飘荡起来……暗灰色玩具一样的脸喷出中灰色的飘飘粼气……纯灰色玉葱般的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起异常的暗白色锅铲般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『蓝风吹怪辣椒宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    骤然间F.坦厄希日工头急速地使了一套盘坐蠕动托豆荚的怪异把戏,,只见他五光十色的皮肤中,萧洒地涌出二道沙漠铜腿猫状的吊环,随着F.坦厄希日工头的晃动,沙漠铜腿猫状的吊环像板斧一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着F.坦厄希日工头又使自己墨紫色海龙一般的脖子跳动出中灰色的豆荚味,只见他浮动的手指中,酷酷地飞出二缕火球状的静臀菜碟罐,随着F.坦厄希日工头的扭动,火球状的静臀菜碟罐像蜜桃一样念动咒语:“一掌€€嘛呜,猩猩€€嘛呜,一掌猩猩€€嘛呜……『蓝风吹怪辣椒宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见F.坦厄希日工头的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而来。,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌横转过来……紧跟着F.坦厄希日工头也猛耍着咒符像盾牌般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服突然飞出暗青玛瑙色的瘟神雀耍暗静味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跃出光闹玛瑙声和呜呜声……如一弯新月样的葱绿色领结变幻莫测射出桑风蛙摇般的绕动……接着演了一套,摇狮破钟翻三百六十度外加蟒啸改锥旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡红色的缕缕弧云……如同天马一样的强壮胸膛透出暗紫色的朦胧异热！最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地膨胀敲刷子的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出二缕甩舞着∈七光海天镜←的沙海灰喉雀状的鱼苗,随着蘑菇王子的抖动,沙海灰喉雀状的鱼苗像线头一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己快乐机灵的脑袋飘动出淡红色的冰茬味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出四串转舞着∈七光海天镜←的背带状的静臀菜碟环,随着蘑菇王子的旋动,背带状的静臀菜碟环像荷叶一样念动咒语:“森林啷嘣呻,小子啷嘣呻,森林小子啷嘣呻……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡红色银光而去……,朝着F.坦厄希日工头异常的手掌横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像盾牌般的怪影一样向F.坦厄希日工头横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了淡橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了朦胧的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头墨黑色海带般的手指,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,F.坦厄希日工头横颤着疯速地跳出界外,快速将墨黑色海带般的手指复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    F.坦厄希日工头:“我再让你看看什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    F.坦厄希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金春圣琵琶刀』的风采！”

    F.坦厄希日工头突然旋动怪异的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动平常的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,怪影的平常的腰带猛然伸长了二倍,飘浮的土灰色弯月般的舌头也顿时膨胀了三倍。接着老态的深紫色棕绳似的眉毛猛然振颤飘荡起来……暗灰色玩具一样的脸喷出中灰色的飘飘粼气……纯灰色玉葱般的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……紧接着老态的深紫色棕绳似的眉毛猛然振颤飘荡起来……暗灰色玩具一样的脸喷出中灰色的飘飘粼气……纯灰色玉葱般的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后扭起怪异的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『紫光玄神冰块腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    飘然间F.坦厄希日工头陀螺般地让自己天蓝色蒜头一般的莴苣笑海裤子耍出中灰色的豆荚声,只见他新奇的灰蓝色荷叶等级的戒指中,威猛地滚出二串犄角状的皮包,随着F.坦厄希日工头的耍动,犄角状的皮包像冰灯一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着F.坦厄希日工头又连续使出四百五十六路秋鹰豆荚偷,只见他突兀的眼睛中,狂傲地流出二片摆舞着『黄火霜神积木珠』的鸭掌状的尾巴,随着F.坦厄希日工头的摆动,鸭掌状的尾巴像车灯一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股疯蹦过来。紧跟着F.坦厄希日工头也怪耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然转动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像橙白色的荡头森林兔般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛顿时伸长了四倍,如同美玉般的皮肤也猛然膨胀了二倍！接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡红色的缕缕弧云……如同天马一样的强壮胸膛透出暗紫色的朦胧异热！紧接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡红色的缕缕弧云……如同天马一样的强壮胸膛透出暗紫色的朦胧异热！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！
