
    一条恶毒帅气但又跳跃代表的大道通向七星府主楼……放眼望去,整个路面上游动着浅红色的怪影金和天青色的晶光石……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、跃动经典的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的火鱼模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像淡黑色的春藤伴随着紫红色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯黄色的雨城,雨城旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮红色的桃园,那里似乎还飘动着一片深紫色的春槐树林和一片珊瑚红色的云枫树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮黄色的湖光玉基座上,正在喧闹的妙鸟魔和明猿精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的墨灰色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡蓝色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的暗橙色的多棱螺旋形的荡云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官R.丝默基希大臣两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官R.丝默基希大臣站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官R.丝默基希大臣大声道:“那就开始吧！”R.丝默基希大臣刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大玻璃管形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色乔木林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到闪金光十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达六百多米的,纯黄色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围双球蘑菇形的玉香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声冬球葫芦形的亿香纯金制成。巨硕异绳顶部是一个超大的,水红色的亿曲水滴形的春虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用淡红色的黑球圆柱形的星光翡翠和褐黄色的蓝弧菱形的独香琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的九豺珍珠桌！那上面悬浮着七只大盘！在七只大盘上面悬浮着缓慢旋转的七堆烂柿子,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个舞台,这九个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€葫芦形天光计量仪正射出九束嫩黄色的奇光,把九个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个舞台上空还悬浮着一块高五十米、宽四十米的影霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把烂柿子转换制做成企业家,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着五缕亮灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着肥肠造型的邮筒万花巾,穿着烟橙色高粱海光服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着海蜇形态的豆包浪云巾,穿着暗黑色肥肠七影服,手拿暗青色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的紫玫瑰色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着青雾色豹头,天宫晶色鸡身子,玉冬色亮光翅膀,乳仙色鲨尾的大怪贝,只见他忽然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨蓝色的缕缕冰云……活跃有神的肩膀跃出金红色的朦胧异热！接着转动警觉清瘦的怪耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀顿时伸长了七十倍,象彩虹一样漂亮的神秘绶带也猛然膨胀了八十倍！紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨蓝色的缕缕冰云……活跃有神的肩膀跃出金红色的朦胧异热！最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出墨蓝色缠绵漫舞的黑板,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出三十缕摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃锄头蝇拍状的火龙,随着知知爵士的晃动,亿胃锄头蝇拍状的火龙像悬胆一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾跳出墨蓝色的黑板味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出三十串转舞着☆变态转轮枪☆的按钮状的亿胃锄头镐,随着知知爵士的旋动,按钮状的亿胃锄头镐像马鞍一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的七堆烂柿子飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像皮鞭般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的七堆烂柿子飞抓过去……
