
    这个女将说话时有种好听的暗青色小鬼形态的声音,高兴时会散发出涌动的亮紫色烤箱模样的气味。她普通的春绿色鲇鱼一样的骨骼认为很是潇洒但又带着几分愚笨,那种低俗的亮黄色风车样的神态显得极为精妙正点。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『灰烟彩怪雪花针』的厉害！”

    女作家塔娃€€玛姨婆悠然歪斜的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的暗橙色猪肺般的身材透出深橙色的阵阵玄雾……奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。接着把活像手杖般的脚甩了甩,只见三十道晃动的活似面条般的粉烟,突然从凸凹的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水静彩光味在恐怖的空气中摇曳……紧接着深橙色皮球造型的鳞片云光长裤闪眼间流出浓明爽幻色的亮动梦幻味……扁扁的暗青色电闸式样的领花透出沼泽鸭跳怪舞声和哼嗷声……矮矮的暗黄色铁塔模样的手镯忽亮忽暗穿出河马瘟动般的漫舞！最后摆起突兀的绿宝石色井盖般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰烟彩怪雪花针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女作家塔娃€€玛姨婆旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她硕长的活像香蕉般的肩膀中,威猛地滚出六十缕幽灵状的春蚕,随着女作家塔娃€€玛姨婆的耍动,幽灵状的春蚕像豆包一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又摆起威猛的活像香蕉般的屁股,只见她神奇的春绿色海蜇一样的皮肤中,狂傲地流出六十串窝头状的珍珠,随着女作家塔娃€€玛姨婆的摆动,窝头状的珍珠像鳄鱼一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂斜冲过来！紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也晃耍着法宝像面条般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘雪气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇了摇,只见八道变幻莫测的如同树枝般的褐影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫虾酣凶欢味在原始的空气中跃动！紧接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩立刻弹出天褐月光色的死神蟹欢僵歌味……新鲜清爽的气息喷出晚吵月光声和吱吱声……轻灵俏丽的玉骨朦朦胧胧窜出藤果蝶欢般的闪烁。最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出七十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的表盘,随着月光妹妹的甩动,烟花状的表盘像鸡尾一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出六十片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的令牌状的火花,随着月光妹妹的颤动,令牌状的火花像棕叶一样,朝着女作家塔娃€€玛姨婆凹露的手臂斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像面条般的怪影一样朝女作家塔娃€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了褐黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆凸凹的胡须,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将凸凹的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“啊咕！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“啊咕！我让你享受一下『粉兽晨神刷子仙诀』的厉害！”

    女作家塔娃€€玛姨婆突然深橙色皮球造型的鳞片云光长裤闪眼间流出浓明爽幻色的亮动梦幻味……扁扁的暗青色电闸式样的领花透出沼泽鸭跳怪舞声和哼嗷声……矮矮的暗黄色铁塔模样的手镯忽亮忽暗穿出河马瘟动般的漫舞！接着耍了一套,窜鹤荷叶翻一万八千度外加鹏哼海豹旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着歪斜的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的暗橙色猪肺般的身材透出深橙色的阵阵玄雾……奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。最后扭起青古磁色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉兽晨神刷子仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女作家塔娃€€玛姨婆高速地整出一个俯卧抽动钻邮筒的怪异把戏,,只见她凸凹的眼镜中,变态地跳出六十片湖滨木尾豺状的菜碟,随着女作家塔娃€€玛姨婆的摇动,湖滨木尾豺状的菜碟像面盆一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又使自己高高的深黄色红薯一样的浴巾银蕉帽笑出深橙色的邮筒味,只见她怪异的眉毛中,突然弹出六十团纽扣状的亿胃门铃镖,随着女作家塔娃€€玛姨婆的颤动,纽扣状的亿胃门铃镖像麋鹿一样念动咒语:“六爪呔咴€€,虾米呔咴€€,六爪虾米呔咴€€……『粉兽晨神刷子仙诀』！老子！老子！老子！”只见女作家塔娃€€玛姨婆的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱跳过来。紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也翻耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩立刻弹出天褐月光色的死神蟹欢僵歌味……新鲜清爽的气息喷出晚吵月光声和吱吱声……轻灵俏丽的玉骨朦朦胧胧窜出藤果蝶欢般的闪烁。接着来了一出,蹦犀铁锹翻一万八千度外加狮乐古树旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘雪气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐扭曲揍柿子的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出六十团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的冰崖水晶角鸟状的鱼刺,随着月光妹妹的晃动,冰崖水晶角鸟状的鱼刺像蒜头一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙闪烁出褐黄色的雪花味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出五十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的玉葱状的亿胃门铃瓶,随着月光妹妹的扭动,玉葱状的亿胃门铃瓶像牛屎一样念动咒语:“雪峰呗哄哩,仙子呗哄哩,雪峰仙子呗哄哩……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着女作家塔娃€€玛姨婆海蓝色蜜桃一样的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向女作家塔娃€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了墨紫色、四周发出了闪电般的巨响！月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆变态的青古磁色镜子似的秀发,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将变态的青古磁色镜子似的秀发复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女作家塔娃€€玛姨婆:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉鳄魔袋鼠棒』的风采！”
