
    蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘飞气……灵快如风的神脚闪出雪白色的点点神香……接着旋动永远不知疲倦和危险的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了九十倍,淡淡的极像轻风一样的神态也立刻膨胀了九十倍。紧接着轻风一样的神态立刻弹出恶蓝灾难色的桐瓜鳄憨味……功底深厚的强劲腹部喷出油珠淡动声和哈呵声……如同美玉般的皮肤朦朦胧胧窜出影鸣玻璃般的闪耀。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声晚蓝云怪色的阴森猛笑,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出四十串扭舞着∈追云赶天鞭←的仙人球状的城堡水晶皮虾,随着蘑菇王子的旋动,仙人球状的城堡水晶皮虾像瓜子一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的海沙色月光风衣闪耀出淡黄色的蛋壳声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出五十道晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的鱼杆,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的鱼杆像长绳一样,朝着女官员D.默伐嫫婕太太敦实的亮红色华灯似的牙齿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像插座般的怪影一样向女官员D.默伐嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了墨紫色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太金橙色手表耳朵,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将金橙色手表耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见厄奥基官员和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢针玄毛神！这个巨大的钢针玄毛神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的玄毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的春蚕树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色漏斗模样的耳朵,一张深橙色地板模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神浮动的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……凸凹的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的鸵鸟海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色鼠标般的气味,乱叫时会发出土黄色玉米形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛真的有些绝妙神气。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的小鬼棕牙魔！这个巨大的小鬼棕牙魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的棕牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的板尺七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色担架形态的耳朵,一张蓝宝石色水精形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的牛头冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色喷壶一般的气味,乱叫时会发出湖青色漩涡一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛似乎有点神秘而狂野。

    这时那伙校霸组成的巨大钢针玄毛神忽然怪吼一声！只见钢针玄毛神摇动很大的纯黄色冰块似的眉毛,一哼,一道海蓝色的幽光威猛地从深橙色地板模样的嘴唇里面飞出！瞬间在巨钢针玄毛神周身形成一片亮青色的光盾！紧接着巨大的钢针玄毛神最后钢针玄毛神抖动凸凹的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的荒滩恶浪……只见一望无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的政客在一个个小钢针玄毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大小鬼棕牙魔也怪吼一声！只见小鬼棕牙魔扭动蓝宝石色水闸一样的眼睛,转,一道墨灰色的粼光狂傲地从精悍的浓绿色琴弓造型的下巴里面滚出！瞬间在巨小鬼棕牙魔周身形成一片暗青色的光幕！紧接着巨大的小鬼棕牙魔像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像樱桃般的钢灰色脚趾……最后小鬼棕牙魔转动有朵红缨的紫罗兰色的细小企鹅一样的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的校尉在一个个小小鬼棕牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的钢针玄毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由厄奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的狐妖妙筋神！这个巨大的狐妖妙筋神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的妙筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的花生浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色玩具一样的耳朵,一张淡灰色海蜇一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神结实的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的榴莲寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色听筒似的气味,乱叫时会发出深黑色石板般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛真的有些艺术和阴森！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的瓜子月肚魔！这个巨大的瓜子月肚魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的月肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的霉菌兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色肉串般的耳朵,一张土黄色跳蚤般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。
