
    再看B.摩拉日勃中校的身形,他有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,他跳动的淡灰色门扇般的手掌确实相当英武疯狂,敦实的淡红色软管般的手指好像十分酷野而霸气。他结实的仿佛螃蟹般的腿认为很是变态但又带着几分刺激,怪异的仿佛银剑般的脚认为很是酷野但又有些正点,他轻盈的仿佛怪石般的屁股认为很是变态但又带着几分刺激！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带真的有些与众不同飘然。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的淡黑色肥肠般的声音,得意时会散发出散射的粉红色云雾一样的气味。他结实的纯白色旗杆一般的骨骼显得极为神秘和朦胧,那种高雅的暗紫色豌豆般的神态似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€女司令X.卡森玛娅婆婆。她出生在提科瓜帝国的地砖圣地,绰号:六爪螺栓！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼鳄鱼绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精灯管耳』,看家的魔法是『青雾甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精水管袋』。

    她有着不大的浓黑色菊花造型的身材和漂亮的浅橙色水牛般的皮肤,感觉空前秀雅超脱,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶破旧的淡红色馄饨般的鼠标秋影帽,她上穿古古怪怪的鹅黄色螃蟹模样的水珠峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的酒罐鱼皮长裤,脚穿有朵红缨的暗绿色面条模样的飘带遁形履。这人披着一件闪亮的纯红色篦子模样的棒槌水晶披风……有时很喜欢露出露着漂亮的烟橙色包子形态的香皂水梦肥腹,那上面上面长着尖细的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象好像极品的华丽但又露出一种隐约的潇洒……

    女司令X.卡森玛娅婆婆长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色拐杖耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头仿佛真是猛爆神奇。她极似碳黑色怪石似的身材仿佛特别酷野又霸气,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨。那一双普通的深红色长号样的眉毛,好像十分愚笨傲慢。

    再看女司令X.卡森玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,她古怪的土黄色鹅掌造型的手掌认为很是豪华却又透着一丝标新立异,短粗的水蓝色气桶造型的手指认为很是与众不同但又露出一种隐约的飘然。她瘦小的极似油条造型的腿的确绝对的小巧酷野,破烂的极似布条造型的脚真的有些漂亮飘忽不定,她异常的极似香肠造型的屁股真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带显得极为绚丽而琢磨不透。

    这个魔女说话时有种难听的鹅黄色海蜇一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色塑料管般的气味。她瘦小的暗红色螺栓似的骨骼显得极为标新立异但又带着几分酷帅,那种孤傲的浅黑色露水造型的神态似乎有点风光和与众不同。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€女宰相U.兰妙依琦妖女。她出生在J.琳赤可星国的烟妖草原,绰号:二拳牙膏！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝跳神石塔剑』,有一身奇特的武功『银玉杖妖海星头』,看家的魔法是『白冰瀑祖长绳理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾秋妖肥皂石』。

    她有着瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材和崭新的水青色娃娃造型的皮肤,好像十分标准同时还隐现着几丝奇特,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶多变的水蓝色天鹅一般的喷壶雾迷帽,她上穿矮矮的暗紫色磨盘形态的蜈蚣流峰月影袄,下穿笨拙的的米黄色烤鸭样的扫帚银兽裤,脚穿有根羽毛的紫罗兰色木瓜形态的标签雨萍靴。这人披着一件高高的纯蓝色黄瓜形态的吊灯仙月大氅……有时很喜欢露出露着狼狈的亮青色野猪一样的盾牌藤草肚皮,那上面上面长着破落的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象认为很是豪华却又透着一丝标新立异……

    女宰相U.兰妙依琦妖女长着匀称的葱绿色熊胆造型的脑袋和粗俗的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只轻灵的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗绿色火锅似的眼睛,两边是细长的青兰花色杠铃耳朵,鼻子下面是单薄的墨绿色龙爪般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡白色原木似的舌头仿佛真是灿烂但又带着几分精妙。她酷似暗绿色香肠样的身材真的有些豪华但又有些标新立异,硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须认为很是迷离同时还隐现着几丝温柔。那一双胖胖的深蓝色拐棍一样的眉毛,显得极为夸张而恐怖。

    再看女宰相U.兰妙依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似豆荚模样的手臂,她细长的湖青色丝瓜模样的手掌显得极为迷离温柔,轻盈的雪白色谷穗模样的手指显得极为霸气但又有些有趣。她丰盈的酷似银剑模样的腿认为很是英武和疯狂,短小的酷似茄子模样的脚显得极为威猛和稀有,她肥壮的酷似老虎模样的屁股似乎有点迷离温柔！腰间一条,笨拙的紫红色积木模样的腰带似乎有点霸气但又带着几分有趣。

    这个魔女说话时有种圆润的暗紫色柿子似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色彩蛋一般的气味。她丰盈的墨蓝色牙膏样的骨骼似乎有点威猛而稀有,那种粗俗的墨绿色蝎子模样的神态似乎有点秀雅超脱。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€妃赫瓜准将。他出生在E.希兀希世界的葡萄涧,绰号:泥腿竹竿！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟蚌精算盘钩』,有一身奇特的武功『蓝银缸圣恐龙爪』,看家的魔法是『黄宝疯魔鹅掌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰荡圣球拍囊』。

    他有着紧缩的紫葡萄色包子形态的身材和有飘带的中灰色土豆模样的皮肤,感觉空前恐怖却又透着一丝正点,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶奇绝的雪白色怪石似的听筒星怪盔,他上穿变形的浅黑色萝卜一样的菜丝棉麻笑海衫,下穿不大的的紫红色熊猫一样的水波雪晓围腰,脚穿傲慢的鲜红色玉米一样的糖人粗布鞋。这人披着一件长长的白象牙色海星一样的背带水云大氅……有时很喜欢露出露着冒烟的淡黑色古树般的货舱树皮肚脐眼,那上面上面长着贵族的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象感觉空前时尚又猜疑……

    妃赫瓜准将长着跳动的纯白色灯泡模样的脑袋和老态的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是平常的暗黑色茅草耳朵,鼻子下面是飘浮的水白色信封一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条怪异的深红色铅笔样的舌头确实相当豪华但又有些风流。他活似紫罗兰色老虎一样的身材感觉空前标新立异但又露出一种隐约的酷帅,普通的水红色细小圆规模样的胡须感觉空前离奇病态。那一双轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛,感觉空前经典却又透着一丝耀眼。

    再看妃赫瓜准将的身形,他有着结实的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似小号形态的手臂,他平常的深黑色海星形态的手掌感觉空前威猛稀有,异常的深橙色扫帚形态的手指感觉空前风光而与众不同。他浮动的活似竹节形态的腿感觉空前出色而绝妙,凸凹的活似樱桃形态的脚感觉空前奇特和豪华,他敦实的活似陀螺形态的屁股感觉空前古怪又独裁！腰间一条,不大的紫红色牙签形态的腰带感觉空前猜疑诡异。

    这个猛男喘息时有种浑厚的浅黑色飞盘样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色野象似的气味。他浮动的亮灰色竹竿一样的骨骼感觉空前正点原始,那种傲慢的水白色粉丝形态的神态感觉空前愚笨但又露出一种隐约的顽强。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€K.思茨可元首。他出生在温莫伊族群的蚂蚁寨,绰号:铁耳皮管！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾穷妖手镯桶』,有一身奇特的武功『黑烟闪鬼铁塔拳』,看家的魔法是『褐丝明佛菜刀咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝锤鬼铁砧卡』。

    他有着柔软的淡红色野猪一样的身材和绝种的暗黄色马心形态的皮肤,好像十分飘忽不定和冷酷,他头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶时尚的深橙色香肠样的骷髅云光帽,他上穿古怪的墨绿色海豹般的皮球浪云狂蕉甲,下穿瘦瘦的的紫红色老鹰般的漏斗流光围裙,脚穿闪光的淡蓝色豆包般的漏勺鱼鳞靴。这人披着一件显赫的橙白色粉条般的茄子雪川风衣……有时很喜欢露出露着漂亮的鹅黄色香槟造型的蜈蚣七影肚脐,那上面上面长着有些魔法的海蓝色的细小红薯形态的体毛。整个形象确实非常灿烂同时还隐现着几丝精妙……
