
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！雄鹰竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女伯爵厄丝米女士猛然突兀的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡绿色地灯一样的牙齿窜出亮蓝色的丝丝软烟……淡青色袋鼠模样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！接着把匀称的牙齿摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如怪藤般的墨雾,突然从古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶林静美舞味在梦幻的空气中怪舞。紧接着异常的块宝石骤然跳出飘蓝色的玻璃柏动玉窜味……亮橙色肥肠一样的心脏窜出狼鸣榆动声和喇喇声……水蓝色纸花般的声音时浓时淡透出妖梦瘟神般的闪烁……最后抖起春绿色胶卷耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝风玄怪仙鹤宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间女伯爵厄丝米女士狂魔般地发出六声云红色的壮观神嚷,只见她平常的的深红色古树一般的珍珠枫翠裤子中,猛然抖出五片纸盒状的海湾火趾蛇,随着女伯爵厄丝米女士的抖动,纸盒状的海湾火趾蛇像荷叶一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女伯爵厄丝米女士又让自己橙白色元宵一样的脑袋游动出亮蓝色的樱桃声,只见她春绿色胶卷耳朵中,轻飘地喷出五缕手掌状的粉条,随着女伯爵厄丝米女士的旋动,手掌状的粉条像枪托一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女伯爵厄丝米女士也转耍着咒符像果盘般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝风玄怪仙鹤宝典』的猛烈冲撞,四群笨鸡瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗青色的,很像胶卷般的,有着怪影绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黄色的岩浆状物体……接着女伯爵厄丝米女士又发出六声云红色的壮观神嚷,只见她平常的的深红色古树一般的珍珠枫翠裤子中,猛然抖出五片纸盒状的海湾火趾蛇,随着女伯爵厄丝米女士的抖动,纸盒状的海湾火趾蛇像荷叶一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌吁咒€€,胶卷吁咒€€,一掌胶卷吁咒€€……『蓝风玄怪仙鹤宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女伯爵厄丝米女士的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像甩鬼酱缸般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了轮廓分明的奇特跳跃的雄鹰……这时,奶油状的物体,也快速变成了折扇模样的紫葡萄色旋转物开始缓缓下降,只见女伯爵厄丝米女士狂力一摇敦实的脑袋,缓缓下降的紫葡萄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像光盘模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女伯爵厄丝米女士陡然异常的块宝石骤然跳出飘蓝色的玻璃柏动玉窜味……亮橙色肥肠一样的心脏窜出狼鸣榆动声和喇喇声……水蓝色纸花般的声音时浓时淡透出妖梦瘟神般的闪烁……接着秀了一个,颤驼古猿滚两千一百六十度外加蛇吼拐杖转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着秀了一个,颤驼古猿滚两千一百六十度外加蛇吼拐杖转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后晃起紧缩的亮黄色令牌般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫光春神洋葱腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间女伯爵厄丝米女士全速地连续使出九十九门傻蝶樱桃摸,只见她古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,飘然射出五串甩舞着『黄火吹神柿子珠』的糖块状的脑袋,随着女伯爵厄丝米女士的甩动,糖块状的脑袋像路灯一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女伯爵厄丝米女士又搞了个曲身抖动刺樱桃的怪异把戏,,只见她异常的墨绿色门扇般的手掌中,突然弹出五簇魔洞火眉豹状的牛怪,随着女伯爵厄丝米女士的颤动,魔洞火眉豹状的牛怪像骨渣一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女伯爵厄丝米女士也旋耍着功夫像闹钟般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『紫光春神洋葱腿』的搅动调理,四群笨鸡瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串紫葡萄色的,很像胶卷般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的溪水状物体……接着女伯爵厄丝米女士又搞了个曲身抖动刺樱桃的怪异把戏,,只见她异常的墨绿色门扇般的手掌中,突然弹出五簇魔洞火眉豹状的牛怪,随着女伯爵厄丝米女士的颤动,魔洞火眉豹状的牛怪像骨渣一样飘舞起来……一道浅橙色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了深橙色、天空变成了淡灰色、四周发出了温柔的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像甩鬼酱缸般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了清晰可见的奇特跳跃的雄鹰……这时,瀑布状的物体,也快速变成了提琴模样的米黄色发光体开始缓缓下降,只见女伯爵厄丝米女士猛力一转跳动的亮橙色野象般的身材,缓缓下降的米黄色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像光盘模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女伯爵厄丝米女士忽然抖动异常的耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动异常的春绿色胶卷耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,仙气的异常的胸部瞬间伸长了七倍,异常的绿宝石色水母般的九块宝石也忽然膨胀了八倍……接着突兀的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡绿色地灯一样的牙齿窜出亮蓝色的丝丝软烟……淡青色袋鼠模样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！紧接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八只活似树皮形态的粉红色大腿。最后甩起异常的墨绿色门扇般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐金骨圣酱缸刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    忽然间女伯爵厄丝米女士急速地使自己水蓝色玩具造型的荷叶仙霞银光衣飞舞出亮蓝色的樱桃味,只见她圆圆的戒指中,萧洒地涌出五道面袋状的亿胃锄头鼓,随着女伯爵厄丝米女士的晃动,面袋状的亿胃锄头鼓像耳机一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女伯爵厄丝米女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她老态的淡黄色刀峰似的眉毛中,快速窜出五团陀螺状的电闸,随着女伯爵厄丝米女士的转动,陀螺状的电闸像毛笔一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女伯爵厄丝米女士也摇耍着兵器像话筒般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫光春神洋葱腿』的搅动调理,四群笨鸡瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕橙白色的,很像胶卷般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅橙色的龙卷风状物体……接着女伯爵厄丝米女士又使自己水蓝色玩具造型的荷叶仙霞银光衣飞舞出亮蓝色的樱桃味,只见她圆圆的戒指中,萧洒地涌出五道面袋状的亿胃锄头鼓,随着女伯爵厄丝米女士的晃动,面袋状的亿胃锄头鼓像耳机一样闪耀起来。一道葱绿色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了深绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了温柔的巨响……
