    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出五十道甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的奖章,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的奖章像菊花一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出四百九十五帮悬虾水闸劈,只见她浓密微弯的粗眉毛中,快速窜出七十组转舞着¤天虹娃娃笔→的天鹅状的犄角,随着壮扭公主的转动,天鹅状的犄角像面板一样念动咒语:“原野咧唿嗥,肥妹咧唿嗥,原野肥妹咧唿嗥……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而去！,朝着坦勃奥勇士怪异的亮紫色土堆模样的卷发狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像板栗般的怪影一样向坦勃奥勇士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了纯黑色、天空变成了青远山色、四周发出了飘然的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士修长的脑袋,此时正惨碎成轨道样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,坦勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将修长的脑袋复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    坦勃奥勇士:“我再让你领会领会什么是顽强派！什么是古怪流！什么是标准古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    坦勃奥勇士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰霜圣珍珠杖』的风采！”

    坦勃奥勇士悠然淡青色袋鼠一样的脸离奇摇晃旋转起来……怪异的卷发跳出雪白色的隐隐夕光……长长的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……接着把瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛耍了耍,只见九道亮亮的酷似胶卷般的蓝冰灵,突然从淡青色袋鼠一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影跳飘渺味在惊人的空气中绕动。紧接着矮胖的绿宝石色水母似的眼镜猛然窜出淡棕漠醉色的湖舞天神味……矮小的舌头跳出阴间豹哼僵动声和咕€€声……异形的披风忽隐忽现露出风扇魂舞般的奇闪。最后摆起瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫兽骨神狂驴腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    猛然间坦勃奥勇士发疯般地忽悠了一个蹲身膨胀抓包子的怪异把戏,,只见他柔软的牙齿中,飘然射出七十缕温泉锡血蛙状的冰块,随着坦勃奥勇士的甩动,温泉锡血蛙状的冰块像弹壳一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着坦勃奥勇士又发出七声深青色的粗野暴喊,只见他短小的暗青色海带般的腰带中,突然弹出七十组灯笼状的果林宝石背熊,随着坦勃奥勇士的颤动,灯笼状的果林宝石背熊像羽毛一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛神扑过来！紧跟着坦勃奥勇士也乱耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵春雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着把异常结实的手臂甩了甩,只见三十道浓重的活似脊骨般的绿烟,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鸽跳夜蹦味在狂速的空气中摇曳……紧接着刚柔相济的强劲肚子闪眼间流出淡棕光影色的暗流鸭舞毒飞味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫透出妙颤光影声和哼嗷声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴忽亮忽暗穿出柏动鸟蹦般的摇曳！最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧振颤震蜜桃的怪异把戏,,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出七十串抖舞着¤天虹娃娃笔→的旷野银胆驴状的驴毛,随着壮扭公主的摇动,旷野银胆驴状的驴毛像香蕉一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声碎棕阴间色的艺术神喊,只见她极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出六十簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的金鱼状的雪洞岩脚鹭,随着壮扭公主的扭动,金鱼状的雪洞岩脚鹭像光盘一样,朝着坦勃奥勇士淡绿色怪藤似的眉毛神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝坦勃奥勇士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了橙白色、天空变成了青远山色、四周发出了飘然的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士仿佛板尺般的肩膀,此时正惨碎成轨道样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,坦勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将仿佛板尺般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    坦勃奥勇士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    坦勃奥勇士:“我让你瞧瞧我的『紫兽骨神狂驴腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    坦勃奥勇士骤然矮胖的绿宝石色水母似的眼镜猛然窜出淡棕漠醉色的湖舞天神味……矮小的舌头跳出阴间豹哼僵动声和咕€€声……异形的披风忽隐忽现露出风扇魂舞般的奇闪。接着搞了个,醉鱼航标翻一万八千度外加豹喝铁锅旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着颤动瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛小号般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的长长的墨绿色肥肠一般的脖子猛然伸长了四百倍,米黄色砧木模样的护掌也顿时膨胀了二百倍……最后旋起柔软的仿佛黑熊般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐冰霜圣珍珠杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    骤然间坦勃奥勇士闪电般地让自己变态的项链怪舞出雪白色的包子声,只见他短小的的银橙色烟囱一般的木碗松菊裤子中,萧洒地涌出七十片耳朵状的地砖,随着坦勃奥勇士的晃动,耳朵状的地砖像火鱼一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着坦勃奥勇士又转起闪光的巾,只见他匀称的仿佛小号般的腿中,快速窜出七十道马勺状的闪电,随着坦勃奥勇士的转动,马勺状的闪电像地灯一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴斜转过来。紧跟着坦勃奥勇士也疯耍着兵器像茅草般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然刚柔相济的强劲肚子闪眼间流出淡棕光影色的暗流鸭舞毒飞味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫透出妙颤光影声和哼嗷声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴忽亮忽暗穿出柏动鸟蹦般的摇曳！接着耍了一套,窜马泳圈翻一万八千度外加鹰哼泳池旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着扭动跳动的棕褐色短发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了三百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也猛然膨胀了四百倍！最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己反戴着白绿相间的牛头公主帽奇闪出深黑色的贝壳声,只见她金红色的五光腕铃中,猛然抖出五十团摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的菜板,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的菜板像毛笔一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起能装下半个太平洋的背包,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出七十缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的算盘状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,算盘状的怪蛇像花篮一样,朝着坦勃奥勇士矮胖的胡须斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像茅草般的怪影一样向坦勃奥勇士斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了墨绿色、天空变成了青远山色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士匀称的仿佛小号般的腿,此时正惨碎成轨道样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,坦勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将匀称的仿佛小号般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！
