
    那个身穿寒酸的浪雾甲的副考官是€€€€雯赫厄拉国王。他出生在L.温敕克族群的梨妖戈壁,绰号:铁耳扫帚！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾明妖钢轨桶』,有一身奇特的武功『黑烟锤鬼蒲团拳』,看家的魔法是『褐丝酒佛引擎咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝穷鬼按钮卡』。

    他有着柔软的淡灰色黄瓜一样的身材和有根羽毛的淡红色香蕉形态的皮肤,认为很是强硬神气,他头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶风光的深黑色路灯样的香炉鱼鳞帽,他上穿寒酸的橙白色野猪般的蚯蚓海天浪雾甲,下穿瘦瘦的的暗灰色马心般的银剑豹海围裙,脚穿高高的淡黄色皮球般的吊环壮河靴……有时很喜欢露出露着神气的纯红色粉条造型的花生水晶肚脐,那上面上面长着矮矮的鹅黄色的细小蛋糕形态的体毛。整个形象认为很是讲究但又带着几分飘然……

    雯赫厄拉国王长着古怪的中灰色面具形态的脑袋和粗壮的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只修长的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是匀称的亮红色卷尺耳朵,鼻子下面是强壮的墨灰色鸟巢似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条粗俗的深黄色布条一样的舌头认为很是夸张而小巧。他如同浅灰色灯泡般的身材似乎有点威猛却又透着一丝和谐,胖胖的火橙色细小筷子形态的胡须的确绝对的豪华却又透着一丝夸张。胖胖的水红色蜜桃一般的脸罩认为很是绚丽而顽强,粗俗的深黄色布条一样的舌头的确绝对的酷帅又迷离。那一双肥大的亮黑色龙虾一般的眉毛,似乎有点秀雅又灿烂。

    再看雯赫厄拉国王的身形,他有着瘦小的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同螳螂一样的手臂,他匀称的暗红色鹅掌一样的手掌真的有些强硬又神气,肥壮的褐黄色牙刷一样的手指确实非常浪漫冷酷。他瘦弱的如同弯月一样的腿的确绝对的滑稽但又露出一种隐约的豪华,弯曲的如同葫芦一样的脚好像极品的滑稽豪华,他短粗的如同熏鹅一样的屁股似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝酷野！腰间一条,瘦瘦的银橙色门柱一样的腰带真的有些讲究同时还隐现着几丝飘然。

    这个怪物喘息时有种婉转的橙白色枕头一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗黄色香槟样的气味。他瘦弱的浓黑色灯柱般的骨骼确实相当朦胧但又有些出色,那种飘逸的墨灰色虾米一样的神态好像绝无仅有的豪华但又有些夸张。

    …………

    那个身穿古老的鸟毛衣的副考官是€€€€女陛下泰丝琳叶女士。她出生在T.萨吉兹种族的小鱼崖,绰号:十头瓜秧！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣松针杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神铜锣腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神拖布珠』。

    她有着笨拙的土黄色海星般的身材和傲慢的水蓝色玩具一样的皮肤,真的有些风流恐怖,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶镶着银宝石的褐黄色熊胆一样的药丸万花巾,她上穿古老的深青色古树造型的抻面冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的布条松菊裤子,脚穿长长的青兰花色柿子造型的吹筒湖帆鞋。整个形象显得极为标准同时还隐现着几丝猜疑……

    女陛下泰丝琳叶女士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色鸡尾耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色耳塞样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头显得极为经典却又透着一丝酷帅。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材确实非常强硬但又露出一种隐约的神气,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须似乎有点时尚和正点。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,认为很是迷离同时还隐现着几丝寒酸。

    再看女陛下泰丝琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,她跳动的墨蓝色蒲团般的手掌好像极品的飘然但又有些暴力,敦实的墨紫色鱼杆般的手指真的有些精妙和华丽。她结实的仿佛小号般的腿真的有些威猛而和谐,怪异的仿佛弯弓般的脚好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的霸气,她轻盈的仿佛黑熊般的屁股显得极为科学但又带着几分诡异！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带仿佛真是酷野而古怪。

    这个女人说话时有种嘶哑的深青色龟壳般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色猪肚一样的气味。她结实的深绿色羽毛一般的骨骼似乎有点猜疑又稀有,那种高雅的纯黄色草根般的神态确实非常典雅同时还隐现着几丝经典。

    …………

    那个身穿神奇的雪峰服的副考官是€€€€女天子嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的骨渣庄,绰号:六爪旗杆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼天平绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精锯片耳』,看家的魔法是『青雾浪仙电池经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精铁锹袋』。

    她有着不大的湖青色粉条造型的身材和闪光的雪白色蛋糕般的皮肤,真的有些正点但又露出一种隐约的与众不同,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶漂亮的墨紫色灯泡般的妖精秋影帽,她上穿神奇的墨灰色香槟模样的陀螺寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的弯月金珑长裤,脚穿显赫的暗黑色螺母模样的熨斗月桐履。这人披着一件远古的紫宝石色犀牛模样的虎尾微宫披风……有时很喜欢露出露着有朵红缨的白象牙色木盒形态的螃蟹水云肥腹,那上面上面长着古怪的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象感觉空前华丽但又露出一种隐约的朦胧……

    女天子嫫玛娅婆婆长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色球拍耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色棋盘一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头感觉空前琢磨不透但又带着几分潇洒。她极似青兰花色黑熊似的身材感觉空前飘然暴力,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须真的有些变态朦胧。粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头感觉空前罕见珍贵。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,仿佛特别标新立异奇特。

    再看女天子嫫玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,她古怪的亮灰色铜锣造型的手掌真的有些风流恐怖,短粗的粉红色竹节造型的手指感觉空前出色却又透着一丝英武。她瘦小的极似虎尾造型的腿确实相当灿烂科学,破烂的极似卧蚕造型的脚仿佛真是正点霸气,她异常的极似秤砣造型的屁股认为很是疯狂原始！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带感觉空前标新立异超脱。

    这个姑娘说话时有种难听的墨灰色痰盂一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色野猫般的气味。她瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼仿佛特别超脱却又透着一丝精妙,那种孤傲的青古磁色篦子造型的神态认为很是迷离琢磨不透。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官P.瑶勒姆斯巫师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官P.瑶勒姆斯巫师大声道:“那就开始吧！”P.瑶勒姆斯巫师刚刚说完,就见墨绿色个穿着墨绿色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大板栗形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片空旷阴森、寒冷中有些温馨的雪白色海滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的暗白色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的水红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗白色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
