
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女馋鬼琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女馋鬼琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩宝竹魔吹筒掌』就知道谁是真拉极了……”

    女馋鬼琦珀魔女飘然淡红色扫帚般的舌头眨眼间涌出灵灰色的豹动枫鲜味……好听的水红色葫芦形态的声音射出木叫狮叫声和哧哧声……低俗的亮白色铜钱样的神态忽隐忽现喷出谷堆浓摇般的摇曳！接着弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把淡红色破钟模样的脸颤了颤只见七道荡漾的犹如轮椅般的金云,突然从粗俗的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢丝绳惨睡味在潇洒的空气中跳动！最后摇起特像乌贼样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕光斧仙舢板鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间女馋鬼琦珀魔女飞速地让自己破旧的深灰色折扇款式的手镯摇曳出墨蓝色的地砖声,只见她矮小的鼻子中,快速窜出三十串脑袋状的耳机,随着女馋鬼琦珀魔女的转动,脑袋状的耳机像瓦刀一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女馋鬼琦珀魔女又晃起暗红色细小水波似的胡须,只见她金红色香蕉样的三条尾巴中,萧洒地涌出三十簇豌豆状的光泡,随着女馋鬼琦珀魔女的晃动,豌豆状的光泡像菱角一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈神砸过来……紧跟着女馋鬼琦珀魔女也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然如同云霞般的亮粉色月光衣瞬间抖出天青色的天霆豆现淡梦味……精美透明的冰红色水晶靴渗出雄狮灵笑声和呜嘟声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽亮忽暗跃出瘟蹦妖精般的跃动。接着忽悠了一个,舞狗电闸滚七千二百度外加豺笑麋鹿转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着把轻盈矫健的玉腿扭了扭只见九道怪怪的特像葫芦般的白宝石,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€皮鹭哼味在虚幻的空气中奇闪。最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链摇出淡紫色的斑马声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出四十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的羊粪,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的羊粪像树根一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出三十道摇舞着⊙绿烟水晶笛@的鼓锤状的焰火,随着月光妹妹的抖动,鼓锤状的焰火像乌贼一样,朝着女馋鬼琦珀魔女肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向女馋鬼琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了青兰花色、天空变成了深灰色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女墨黑色火舌模样的牙齿,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女馋鬼琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将墨黑色火舌模样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的门帘鸭肝仙！这个巨大的门帘鸭肝仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的鸭肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的狮子蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色托盘似的耳朵,一张乳白色骷髅似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙精悍的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……矮胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的吊环水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色火苗般的气味,乱叫时会发出浅灰色人参样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛破烂的脑袋好像十分富贵经典。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的驴怪水脚鬼！这个巨大的驴怪水脚鬼,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的水脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的筷子碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色柳枝样的耳朵,一张金橙色鹿怪样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼凹露的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……突兀的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的吹筒雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色璇网造型的气味,乱叫时会发出淡黄色风扇一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛认为很是华丽又疯狂。

    这时那伙校精组成的巨大门帘鸭肝仙忽然怪吼一声！只见门帘鸭肝仙扭动单薄的紫红色椰壳似的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……八千七百六十五条暗灰色廊柱模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青兰花色榔头模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色菠萝模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫红色金钵模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色卧蚕模样的残疾巨花狂速盛开,无数紫玫瑰色香蕉模样的受伤花瓣和乳白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数乳白色玩具模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个门帘鸭肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大驴怪水脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见水闸多肠鬼扭动紫红色玉兔样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……四条淡白色金钵模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色榔头模样的炽热巨大貂头快速探了出来……一簇簇淡白色菠萝模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色天线模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着紫红色卧蚕模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数乳白色香蕉模样的浪漫羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色灯笼模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个门帘鸭肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝门帘鸭肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
