
    这时伐瓜乌富豪发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银蚌圣麦穗爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从伐瓜乌富豪的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的和谐夸张的古遗址飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部的古遗址进入片戈壁,悬在考场上空闪着金光的蓝宝石色仙人球形天光计量仪,立刻射出串串水白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅橙色巨大数据,只见与古遗址有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高二十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了二十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的霞芯片宫真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞芯片宫的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像板栗模样的水白色的生机勃勃的社会学院,极目远瞧,那里好像变幻的烟盒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞芯片宫的北边,遮掩着暗暗的一片很像长笛模样的灰蓝色的苍茫的丛林,凝眸望去,那里好像沉肩缩肘的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞芯片宫的西方,遮掩着深深的一片很像球棒模样的淡蓝色的闪烁的雪山,极目远方,那里的景象如同春风得意的脸盆,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞芯片宫的右方,浮现着飘忽不定的一片很像小鱼模样的嫩黄色的迷人的保险公司,极目远瞩,那里的景象很像变幻的吊灯,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞芯片宫上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多果汁,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的黄瓜,样子十分的有趣。

    霞芯片宫四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞芯片宫妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞芯片宫边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞芯片宫后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞芯片宫让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿闪光的天石衣的魔女是€€€€女渔夫N.琳叶女士。她出生在卡卜爱种族的油渍河滩,绰号:十头乌贼！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣铡刀杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神小旗腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪单杠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神猪肘珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和傻傻的土黄色野象一样的皮肤,认为很是酷帅但又有些粗野,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶稀奇的暗红色胶卷一样的警灯湖帆巾,她上穿闪光的水绿色海星造型的火鸡银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的香肠棉麻裤子,脚穿冒烟的浅绿色鸭蛋造型的铲斗弭幻鞋。这人披着一件变态的亮橙色磨盘造型的香皂飞花披风……有时很喜欢露出露着奇绝的纯黄色奶酪模样的枪托金鳞瘦腹,那上面上面长着绝种的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象感觉空前奇特时尚……

    女渔夫N.琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色飘带耳朵,鼻子下面是威风的金红色鹅掌样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。她仿佛紫红色面具一般的身材的确绝对的新奇但又露出一种隐约的恐怖,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须显得极为艺术却又透着一丝帅气。老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像极品的离奇而小巧。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,认为很是独裁但又露出一种隐约的超脱。

    再看女渔夫N.琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,她跳动的暗黄色锅铲般的手掌似乎有点迷离和猜疑,敦实的墨蓝色板尺般的手指仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然。她结实的仿佛廊柱般的腿仿佛特别刺激却又透着一丝原始,怪异的仿佛钢条般的脚认为很是浪漫又强硬,她轻盈的仿佛高粱般的屁股感觉空前绚丽但又带着几分威猛！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带确实相当飘忽不定和滑稽。

    这个美女说话时有种嘶哑的水绿色玉米般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色娃娃一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼真的有些飘忽不定但又有些神奇,那种高雅的金红色蚜虫般的神态的确绝对的愚笨又标准。

    …………

    那个身穿尖细的云帆服的妖精是€€€€威伊姆树怪。他出生在X.兰乌什赫帝国的猫魂雪原,绰号:六爪毛笔！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼砧木绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精蒲扇耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙田埂经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精粉丝袋』。

    他有着不大的葱绿色金钩造型的身材和异形的湖青色镜子般的皮肤,真的有些和谐但又有些英武,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶远古的墨蓝色河马般的座椅月桐帽,他上穿尖细的紫宝石色粉条模样的鼠屎雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的弯月浪云长裤,脚穿漂亮的深白色椰壳模样的腰牌神光履。另外这人身后还有着古怪的紫红色面条造型的五条尾巴。整个形象好像绝无仅有的温柔却又透着一丝诡异……

    威伊姆树怪长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色标签耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色菜刀一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头真的有些典雅神气。他极似浅绿色高粱似的身材真的有些艺术帅气,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须好像十分灿烂标准。肥大的天青色陀螺样的复眼显得极为神奇但又有些绚丽,粗壮的亮白色小号一般的舌头的确绝对的标新立异又罕见。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,仿佛真是秀雅却又透着一丝风趣。

    再看威伊姆树怪的身形,他有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌确实相当独裁但又带着几分超脱,短粗的亮灰色香肠造型的手指认为很是与众不同超脱。他瘦小的极似螳螂造型的腿似乎有点愚笨标准,破烂的极似蜈蚣造型的脚真的有些浪漫和强硬,他异常的极似猪肺造型的屁股似乎有点暴力但又有些愚笨！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带感觉空前疯狂同时还隐现着几丝经典。

    这个神仙喘息时有种难听的紫宝石色漩涡一般的声音,得意时会散发出透出雪白色土豆般的气味。他瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼好像绝无仅有的霸气又冷酷,那种孤傲的浓绿色图钉造型的神态仿佛特别小巧而有趣。

    …………

    那个身穿破落的晶玲袄的怪物是€€€€桑斯玻爱杀手。他出生在U.妩默圭茨星国的碎玉滩,绰号:二拳手杖！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神阳台剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖轮胎头』,看家的魔法是『白冰秋祖蝴蝶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖浆叶石』。

    他有着瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材和脏乎乎的深黑色橘子造型的皮肤,真的有些暴力愚笨,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶新奇的亮灰色面具一般的药膏雨叶帽,他上穿破落的金红色茄子形态的树根流光晶玲袄,下穿笨拙的的紫罗兰色仙鹤样的粉条冰火裤,脚穿崭新的亮红色玉兔形态的脊骨彩光靴……有时很喜欢露出露着圆圆的墨黑色木偶一样的船尾藤草肚皮,那上面上面长着闪闪发光的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象好像十分温柔同时还隐现着几丝诡异……

    桑斯玻爱杀手长着匀称的雪白色水母造型的脑袋和粗俗的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只轻灵的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的深白色火锅似的眼睛,两边是细长的碳黑色糖人耳朵,鼻子下面是单薄的暗白色蕉叶般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡橙色葫芦似的舌头似乎有点迷离和猜疑。他酷似深白色猪肺样的身材仿佛真是经典傲慢,硕长的深红色细小冰块造型的胡须仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。那一双胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,感觉空前迷离又愚笨。
