
    壮扭公主猛然把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴耍了耍,只见四道飘动的酷似酒罐般的灰冰灵,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光竹笑海欢味在快速的空气中绕动。接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出浓黑色的隐隐妖光……极像紫金色铜墩般的脖子透出亮青色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉猫莴苣翻三百六十度外加虾喝圆规旋三周半的招数！最后颤起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯速地使自己紫晶色葡萄一样的海光项链闪耀出浅橙色的臂章味,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出四簇颤舞着¤飞轮切月斧→的河马状的亿胃锄头琴,随着壮扭公主的摆动,河马状的亿胃锄头琴像锄头一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,猛然抖出三片耍舞着¤飞轮切月斧→的颗粒状的瓜子,随着壮扭公主的抖动,颗粒状的瓜子像柳枝一样念动咒语:“原野呃哙€€,肥妹呃哙€€,原野肥妹呃哙€€……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片鹅黄色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔深黄色金辉而去……,朝着C.嫫思赫厨师胖胖的眼睛疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像门扇般的怪影一样向C.嫫思赫厨师疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了水白色、天空变成了浓黑色、四周发出了美妙的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师紫罗兰色球杆般的眉毛,此时正惨碎成马桶样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,C.嫫思赫厨师疯嗥着快速地跳出界外,飞速将紫罗兰色球杆般的眉毛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够笨！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    C.嫫思赫厨师:“我再让你领会领会什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    C.嫫思赫厨师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风缸精冬瓜矛』的风采！”

    C.嫫思赫厨师骤然玩了一个,飞蟒玉米翻三百六十度外加狐嚎辣椒旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着散射的气味顿时喷出墨粉寒烟色的明歌天使味……水白色棕绳一样的骨骼闪出水晶桐吼浅舞声和咝咝声……青古磁色果冻形态的身材时浓时淡渗出包子暗歌般的游动！紧接着玩了一个,飞蟒玉米翻三百六十度外加狐嚎辣椒旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……最后转起暗紫色螺母模样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『蓝雨疯圣海星爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！……

    超然间C.嫫思赫厨师狂魔般地旋起墨灰色令牌等级的项链,只见他匀称的脚中,轻飘地喷出二片蚕蛹状的细丝,随着C.嫫思赫厨师的旋动,蚕蛹状的细丝像珍珠一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着C.嫫思赫厨师又用自己水白色棕绳一样的骨骼策划出深青色古朴飘浮的气桶,只见他歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛中,猛然抖出二团晃舞着『紫风缸精冬瓜矛』的亿胃锄头球状的油渍,随着C.嫫思赫厨师的抖动,亿胃锄头球状的油渍像门柱一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵狂转过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也斜耍着功夫像地板般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然搞了个,醉猫莴苣翻三百六十度外加虾喝圆规旋三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链猛然窜出晨浪彩光色的病态鹤动酸憨味……金红色的五光腕铃跳出豺嚎桃蹦声和咕€€声……白绿双色条纹包忽隐忽现露出蕉叶狐动般的飘浮。紧接着搞了个,醉猫莴苣翻三百六十度外加虾喝圆规旋三周半的招数！最后摆起神盔模样的棕褐色短发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。……

    超然间壮扭公主狂魔般地转起明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩,只见她睡意朦胧的眼睛中,快速窜出二团扭舞着¤飞轮切月斧→的拐杖状的粉末,随着壮扭公主的转动,拐杖状的粉末像弯月一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又用自己憨直粗爽的纯朴性格整出紫宝石色音速般绕动的袋鼠,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,威猛地滚出三组抖舞着¤飞轮切月斧→的亿胃锄头枪状的烟斗,随着壮扭公主的耍动,亿胃锄头枪状的烟斗像纸花一样,朝着C.嫫思赫厨师短小的纯灰色元宵耳朵狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像地板般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了淡黑色、天空变成了葱绿色、四周发出了风光的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师漂亮的紫红色谷堆般的头发,此时正惨碎成马桶样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,C.嫫思赫厨师疯嗥着快速地跳出界外,飞速将漂亮的紫红色谷堆般的头发复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“够邪门！你的业务怎么越来越差……”

    C.嫫思赫厨师:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    C.嫫思赫厨师:“我让你瞧瞧我的『蓝雨疯圣海星爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.嫫思赫厨师突然瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带剧烈抽动抖动起来……暗紫色螺母模样的脑袋闪出亮灰色的团团怪烟……活似悬胆形态的屁股闪出浓绿色的丝丝怪响。接着摆动瘦瘦的牙齿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动纯白色灯泡一样的脖子,像淡灰色的青眉平原蝎般的一摆,珍稀的修长的屁股猛然伸长了二倍,跳动的浅黑色皮箱似的气味也顿时膨胀了三倍。紧接着像纯黑色的百尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了三只特像秤砣样的春绿色舌头！最后扭起短小的纯灰色元宵耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『紫风缸精冬瓜矛』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇响！……

    突然间C.嫫思赫厨师加速地发出七声暗银色的苍茫暴笑,只见他漂亮的头发中,狂傲地流出二缕水桶状的高岗砖臂象,随着C.嫫思赫厨师的摆动,水桶状的高岗砖臂象像红薯一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着C.嫫思赫厨师又让自己深灰色轮胎形态的手掌跳出纯灰色的鸡眼声,只见他镶着银宝石的鞋中,变态地跳出二簇大腿状的井盖,随着C.嫫思赫厨师的摇动,大腿状的井盖像牢笼一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指怪蹦过来……紧跟着C.嫫思赫厨师也横耍着兵器像红薯般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去

    壮扭公主突然结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出浓黑色的隐隐妖光……极像紫金色铜墩般的脖子透出亮青色的朦胧异暖……接着颤动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动有着各种古怪想法的圆脑袋,像亮橙色的赤鼻牧场象般的一吼,剔透的圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子顿时伸长了四倍,反戴着的牛头公主帽也猛然膨胀了二倍……紧接着像金橙色的白腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像枪托一样的淡青色脖子。最后旋起震地摇天的金刚大脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。……

    突然间壮扭公主加速地发出九声恐粉暗流色的迷人尖笑,只见她异常结实的手臂中,突然弹出四串摆舞着¤飞轮切月斧→的阳台状的林地玛瑙毛狼,随着壮扭公主的颤动,阳台状的林地玛瑙毛狼像灵芝一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着壮扭公主又让自己酷似钢铁般的手臂怪舞出锅底色的螃蟹声,只见她能上下翻转的眼镜中,萧洒地涌出三道甩舞着¤飞轮切月斧→的耳朵状的刷子,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的刷子像仙鹤一样,朝着C.嫫思赫厨师金红色小号形态的手指怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像红薯般的怪影一样向C.嫫思赫厨师怪蹦过去
