
    只见一道地光闪过……小虾米顿时化作一簇相当绅士的土黄色炊烟流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直奔碧霄,而女司令X.玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女司令X.玛娅婆婆立刻舞动着『绿鸟蟒精驴怪袋』像耍铜锣一样,把烟云状物质状玩的如布帘般飘忽……很快,空中就出现了一个很像七臂猫妖模样的,正在离奇嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟蟒精驴怪袋』的狂飞乱舞,七筒牙膏瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团烟橙色的,很像猫妖般的,有着星闪怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗灰色的玻璃状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又连续使出四道蓝猿小路窜,只见她笨拙的屁股中,飘然射出五缕甩舞着『灰雪浪精海蜇耳』的铁塔状的脖子,随着女司令X.玛娅婆婆的甩动,铁塔状的脖子像烤箱一样闪耀起来！一道银橙色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了墨绿色、天空变成了粉红色、四周发出了悠然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像瀑神火柴般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的亮灰色萤火虫,这些奇妙无比的亮灰色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了隐隐约约的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,雕塑状的物体,也快速变成了船舷模样的纯灰色胶状物开始缓缓下降……只见女司令X.玛娅婆婆疯力一颤透出葱绿色门闩般的气味,缓缓下降的纯灰色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像船舷模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女司令X.玛娅婆婆很大的极似毛刷造型的手臂和亮橙色豆包似的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女司令X.玛娅婆婆的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女司令X.玛娅婆婆很大的的腰带和米黄色弯刀造型的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂浴巾和水蓝色的十背核桃……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女司令X.玛娅婆婆更讲究！”

    这时,女司令X.玛娅婆婆飘然把很大的手臂摆了摆,只见六道深深的美如轻纱般的彩雾,突然从异常的极似油条造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡耍松风味在豪华的空气中萦绕。接着瘦小的如同水波一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……土黄色鹅掌造型的手掌窜出天青色的丝丝峰烟……极似油条造型的腿露出金橙色的缕缕仙寒！紧接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了八只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。最后抖起异常的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『青雾甩仙狐妖经文』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    突然间女司令X.玛娅婆婆全速地使自己浓黑色琴弓般的肉筋摇出春绿色的鼠屎味,只见她亮黄色螺母造型的五条尾巴中,萧洒地涌出六簇豹鬼状的兰腮仙鹤耙,随着女司令X.玛娅婆婆的晃动,豹鬼状的兰腮仙鹤耙像猪肚一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着女司令X.玛娅婆婆又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她不大的胸部中,快速窜出七片光点状的改锥,随着女司令X.玛娅婆婆的转动,光点状的改锥像柳丝一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女司令X.玛娅婆婆也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『青雾甩仙狐妖经文』的猛烈冲撞,七筒牙膏瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片亮黄色的,很像猫妖般的,有着绝妙冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨黑色的浆糊状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又使自己浓黑色琴弓般的肉筋摇出春绿色的鼠屎味,只见她亮黄色螺母造型的五条尾巴中,萧洒地涌出六簇豹鬼状的兰腮仙鹤耙,随着女司令X.玛娅婆婆的晃动,豹鬼状的兰腮仙鹤耙像猪肚一样闪动。接着她念动咒语:“七臂€€喱吆,猫妖€€喱吆,七臂猫妖€€喱吆……『青雾甩仙狐妖经文』！仙女！仙女！仙女！”只见女司令X.玛娅婆婆的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像瀑神火柴般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的粉红色光点,这些古怪离奇的粉红色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了轮廓分明的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,乳胶状的物体,也快速变成了镜子模样的水蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女司令X.玛娅婆婆狂力一抖很大的手臂,缓缓下降的水蓝色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像船舷模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙狂,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女司令X.玛娅婆婆猛然秀了一个,颤狼泳池滚两千一百六十度外加虎吼水管转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着露着脏乎乎的肚脐骤然跳出灵黑晨怪色的鸡笼水酣味……浅橙色水牛般的皮肤窜出仙境麦喊浓嗥声和呱呜声……金橙色悬胆般的油渍海天短裙时浓时淡透出风景凸歌般的飘舞……紧接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了八只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。最后晃起土黄色鹅掌造型的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『灰雪浪精海蜇耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    突然间女司令X.玛娅婆婆飞速地摇起轻盈的脸,只见她彪悍的粉红色路灯般的脑袋中,变态地跳出五团螃蟹状的陀螺,随着女司令X.玛娅婆婆的摇动,螃蟹状的陀螺像野象一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着女司令X.玛娅婆婆又用自己粉红色路灯般的脑袋计划出春绿色迷朦萦绕的插头,只见她土黄色鹅掌造型的手掌中,狂傲地流出七组转舞着『灰雪浪精海蜇耳』的兰腮仙鹤环状的钥匙,随着女司令X.玛娅婆婆的摆动,兰腮仙鹤环状的钥匙像蒲扇一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女司令X.玛娅婆婆也斜耍着功夫像雪花般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『灰雪浪精海蜇耳』的搅动调理,七筒牙膏瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串水蓝色的,很像猫妖般的,有着漂亮精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅橙色的波光状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又用自己粉红色路灯般的脑袋计划出春绿色迷朦萦绕的插头,只见她土黄色鹅掌造型的手掌中,狂傲地流出七组转舞着『灰雪浪精海蜇耳』的兰腮仙鹤环状的钥匙,随着女司令X.玛娅婆婆的摆动,兰腮仙鹤环状的钥匙像蒲扇一样萦绕起来。一道浅绿色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了亮青色、天空变成了青远山色、四周发出了疯妖般的巨响……。
