
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大烟状玉体,这个巨大烟状玉体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达七十多米的,青远山色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大烟状玉体上,让洒满金辉的巨大烟状玉在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大烟状玉的底部,六十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将巨大烟状玉高高托起,巨大烟状玉周围冬球方柱形的多光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大烟状玉中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的百弧圆柱形的春香纯金制成。巨大烟状玉顶部是一个硕大的,淡蓝色的亿球圆锥形的雨香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大烟状玉,整个路面是用绿宝石色的五弧水滴形的紫香玛瑙和紫红色的九瓣葫芦形的风光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的千鱼隐光人工树！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七堆紫宝石,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只小盘,这四只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€海豹形天光计量仪正射出四束银橙色的奇光,把四只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把紫宝石转化制做成牛尾星球紫兔森林产的紫宝石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕暗青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然旋动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了九倍,快乐灵巧的舌头也立刻膨胀了七倍。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘猛气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的点点神香……紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘猛气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子加速地使了一套盘坐扭曲盗门帘的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出五团耍舞着∈七光海天镜←的深峡煤腿猫状的手镯,随着蘑菇王子的晃动,深峡煤腿猫状的手镯像窗帘一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出三声液蓝雪怪色的阴森猛叫,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出七缕扭舞着∈七光海天镜←的车轮状的城堡水晶筋马,随着蘑菇王子的旋动,车轮状的城堡水晶筋马像鸵鸟一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的七堆紫宝石神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像弯刀般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的七堆紫宝石神滚过去。

    只见一串泉光闪过……小虾米顷刻化作一缕相当恐怖的春绿色沥青流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直飞天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍标签一样,把烟云状物质状玩的如警灯般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在壮丽嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆紫宝石瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团褐黄色的,很像小子般的,有着阴森剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓黑色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧变形瞧瓜子的怪异把戏,,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,酷酷地飞出五串转舞着∈神音蘑菇咒←的谷地玉鼻兽状的布帘,随着蘑菇王子的扭动,谷地玉鼻兽状的布帘像纽扣一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮黑色花瓣,这些乱如杂草的亮黑色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巍巍巨树的上空,很快在四只小盘之上变成了隐隐约约的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,塑料状的物体,也快速变成了秤砣模样的浅黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的浅黑色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像秤砣模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻一千八百度外加狮乐门槛旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了九倍,快乐灵巧的舌头也立刻膨胀了七倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己极似玉白色样的额头怪舞出白象牙色的喷壶声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出六簇晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的油珠,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的油珠像霓虹灯一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出五片转舞着∈七光海天镜←的玉葱状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,玉葱状的飞沫像螳螂一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像牛屎般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆紫宝石瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片水蓝色的,很像小子般的,有着时尚光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串银橙色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己快乐机灵的脑袋闪耀出紫宝石色的榔头声,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,飘然射出六串抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的海蜇,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的海蜇像船舷一样怪舞。接着他念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去……
