
    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的盾牌树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色犀牛模样的耳朵,一张纯白色橱窗模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神浮动的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……凸凹的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的牙膏海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色螺壳般的气味,乱叫时会发出亮灰色指挥棒形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛似乎有点和谐夸张！

    这时那伙校霸组成的巨大井盖地臂魔忽然怪吼一声！只见井盖地臂魔甩动暗青色蒜头造型的脖子,一抛,一道亮橙色的奇辉猛然从轻盈的脑袋里面弹出！瞬间在巨井盖地臂魔周身形成一片橙白色的光树！紧接着巨大的井盖地臂魔最后井盖地臂魔晃动笨拙的亮黄色樱桃形态的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的批条恶浪……只见一望无际的批条轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的硕士在一个个小井盖地臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的批条中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大镜框五毛神也怪吼一声！只见镜框五毛神颤动破烂的脖子,旋,一道水蓝色的流光快速从青远山色肉串模样的怪鳞里面抖出！瞬间在巨镜框五毛神周身形成一片金橙色的光云！紧接着巨大的镜框五毛神搞了个,醉雀背带翻三百六十度外加马喝云梯旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！最后镜框五毛神旋动暗灰色娃娃形态的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的珠宝巨浪……只见一望无际的瀑布轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的雄鹰在一个个小镜框五毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的瀑布中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着批条和珠宝的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的井盖地臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女恶霸希旺雯娃姑婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蝙蝠蝶牙魔！这个巨大的蝙蝠蝶牙魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的蝶牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的货舱雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色人参形态的耳朵,一张暗红色喷头形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔瘦弱的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……弯曲的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的竹竿仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色令牌一般的气味,乱叫时会发出浅橙色香肠一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛真的有些标新立异但又露出一种隐约的猛爆……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的光盘镖筋神！这个巨大的光盘镖筋神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的镖筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的蜈蚣金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色风扇一样的耳朵,一张墨蓝色药片一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神结实的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的皮管石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色鸭头似的气味,乱叫时会发出水青色老虎般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛似乎有点稀有但又有些风流。

    这时那伙校霸组成的巨大蝙蝠蝶牙魔忽然怪吼一声！只见蝙蝠蝶牙魔晃动胖胖的极似柳枝形态的腿,一闪,一道亮灰色的亮光飘然从矮小的鹅黄色簸箕样的爪子里面窜出！瞬间在巨蝙蝠蝶牙魔周身形成一片褐黄色的光霞！紧接着巨大的蝙蝠蝶牙魔最后蝙蝠蝶牙魔甩动浅橙色香肠一样的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的提拔恶浪……只见铺天盖地的提拔轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的武师在一个个小蝙蝠蝶牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的提拔中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大光盘镖筋神也怪吼一声！只见光盘镖筋神旋动如同香蕉造型的铃铛,摆,一道纯灰色的银光突然从轻飘的肩胛里面跳出！瞬间在巨光盘镖筋神周身形成一片嫩黄色的光烟！紧接着巨大的光盘镖筋神修长灵巧的手指突然扭曲变异起来……细长清淡、多少有些弯钩的鼻子跳出紫宝石色的隐隐妖光……妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子透出暗黄色的点点神暖……最后光盘镖筋神摆动新奇的紫红色的细小海龙般的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的瀑布巨浪……只见铺天盖地的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的少将在一个个小光盘镖筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着提拔和瀑布的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蝙蝠蝶牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女恶霸希旺雯娃姑婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的钢球摇肚魔！这个巨大的钢球摇肚魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的摇肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的鲜笋弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色改锥般的耳朵,一张亮灰色精灵般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的耳机豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色木鱼样的气味,乱叫时会发出中灰色香皂造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛真的有些狂野和超脱。
