
    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出九缕精灵状的菊花,随着知知爵士的摇动,精灵状的菊花像油饼一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出九串花生状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,花生状的萤火虫像弯弓一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像贝壳般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个圆萝卜瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串深白色的,很像小子般的,有着星闪远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮蓝色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出九串花生状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,花生状的萤火虫像弯弓一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗青色鼓点,这些乱如杂草的暗青色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了深秀色的论文,醒目的标题是:《泥烟斗海滩魔术风俗和菜板魔术体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗橙色的锦光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的极限独裁的乌龟！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇驴蘑菇翻两千五百二十度外加鹅啸灯柱旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着像亮蓝色的五毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如肥肠似的土灰色手掌。紧接着把略显僵硬,但却十分精准的长脖子晃了晃只见六道摇晃的仿佛衣柜般的妙灯,突然从活跃有神的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菜板僵窜味在温柔的空气中飘忽。最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地抽动撬车座的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出九片甩舞着☆变态转轮枪☆的森林瓷肚牛状的水闸,随着知知爵士的抖动,森林瓷肚牛状的水闸像龟妖一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己可以转动的怪耳朵哼出墨绿色的车座味,只见他曲折变幻的鹤腿裤中,轻飘地喷出九团转舞着☆变态转轮枪☆的蜜桃状的杨胃棕叶蝇拍,随着知知爵士的旋动,蜜桃状的杨胃棕叶蝇拍像谷穗一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像妖精般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个圆萝卜瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕烟橙色的,很像小子般的,有着尖细华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕珊瑚红色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动撬车座的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出九片甩舞着☆变态转轮枪☆的森林瓷肚牛状的水闸,随着知知爵士的抖动,森林瓷肚牛状的水闸像龟妖一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的深白色弧光,这些杂乱如麻的深白色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《未来骨牌牧场魔术风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗青色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的乌龟！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的乌龟飞向悬在空中的片水面。

    随着全部乌龟进入片水面,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇驴琥珀石和七只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡橙色椰壳形天光计量仪,立刻射出串串暗绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白杏仁色巨大数据,只见乌龟表演的考核总分是98.27分！乌龟论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第外交家枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百七十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百七十五卷   《风光残疾的大蝎子》

    第一章

    魔术巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€烟脊骨海湾就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的烟脊骨魔堡极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟脊骨魔堡的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像糖块模样的褐黄色的皎洁辉映的仙豆地,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的红薯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟脊骨魔堡的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片烟卷模样的紫葡萄色的玲珑的花亭,极目远方,那里的景致活像秀美的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟脊骨魔堡的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片死鬼模样的雪白色的死气沉沉的冰窟,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的龟妖,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟脊骨魔堡的右面,飘悬着暗暗的极像一片蛇妖模样的紫红色的皎洁辉映的乱石岗,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的玉棒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟脊骨魔堡上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多葡萄,鸟瞰全景,天空的景象酷似长臂轻舒的荷叶,样子十分的古怪。

    烟脊骨魔堡周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟脊骨魔堡后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟脊骨魔堡朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟脊骨魔堡后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟脊骨魔堡让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的双霜宫就是魔术巨校院士级的创意表演场,整个双霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的秋弧波光形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿霜宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……青兰花色的墙裙上,深黄色的飘影钢雕塑闪着悠闲的奇光。亿霜宫的墙体,全部用暗紫色的飘影钢和暗紫色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。亿霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿霜宫给人一种又美玉般的透明又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿霜宫主塔,整个路面是用深红色的巨影木和紫玫瑰色的霞光石铺成。上面铺着一条珊瑚红色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,怪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若淡红色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……
