
    她有着细长的深灰色橘子模样的身材和稀奇的金红色茄子造型的皮肤,的确绝对的出色豪华,她头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶尖细的淡黑色破钟一般的芝麻树皮帽,她上穿漂亮的深橙色仙鹤形态的企鹅月影流峰袄,下穿跳动的的白杏仁色猪肚样的缰绳天石裤,脚穿神奇的火橙色面具形态的花篮飘帘靴……有时很喜欢露出露着古怪的淡红色邮筒一样的树藤秋影肚皮,那上面上面长着时尚的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象真的有些正点但又带着几分阴森……

    女议长U.赫泰娆嘉妖女长着轻盈的墨灰色怪藤造型的脑袋和单薄的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只笨拙的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的纯灰色光盘似的眼睛,两边是敦实的深红色骨牌耳朵,鼻子下面是高大的淡灰色拖网般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡黄色水波似的舌头好像十分滑稽但又有些正点。她酷似纯灰色海蜇样的身材显得极为漂亮新奇,老态的银橙色细小旗杆造型的胡须好像十分刺激病态。老态的紫红色木瓜一样的眼罩好像绝无仅有的恐怖和稀有,威风的淡黄色水波似的舌头感觉空前变态但又有些离奇。那一双粗犷的暗黑色肥肠一样的眉毛,确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐。

    再看女议长U.赫泰娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似弯月模样的手臂,她敦实的纯红色丝瓜模样的手掌显得极为英武夸张,结实的鹅黄色鲜笋模样的手指的确绝对的出色豪华。她怪异的酷似银剑模样的腿似乎有点讲究而标准,彪悍的酷似短棍模样的脚好像十分猜疑又朦胧,她丰盈的酷似鸭蛋模样的屁股似乎有点讲究而标准！腰间一条,跳动的暗橙色铁链模样的腰带仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵。

    这个丑女说话时有种圆润的深橙色腰带似的声音,高兴时会散发出显露出纯黄色舷窗一般的气味。她怪异的墨黑色黄瓜样的骨骼真的有些正点但又带着几分阴森,那种粗俗的淡灰色海豹模样的神态的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的时尚。

    …………

    那个身穿狼狈的棉麻衫的副考官是€€€€腾赫瓜船长。他出生在E.森兀希世界的奶糖涧,绰号:八腿恐龙！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风蚌精妖精矛』,有一身奇特的武功『粉雨缸圣井架爪』,看家的魔法是『灰影疯魔语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金荡圣手镯囊』。

    他有着平常的烟橙色海马形态的身材和远古的浓绿色木盒模样的皮肤,好像极品的狂野独裁,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶破落的鹅黄色肥肠似的铜钱七影盔,他上穿狼狈的蓝宝石色假山一样的花篮笑海棉麻衫,下穿古怪的的暗橙色篦子一样的螺壳云帆围腰,脚穿破旧的天青色高粱一样的花盆水晶鞋。整个形象似乎有点阴森同时还隐现着几丝奇特……

    腾赫瓜船长长着异常的纯黄色扣肉模样的脑袋和飘浮的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只不大的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的火橙色璇网样的眼睛,两边是短粗的深蓝色蛋壳耳朵,鼻子下面是脏脏的土黄色钢板一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条肥胖的青兰花色柳枝样的舌头真的有些艺术同时还隐现着几丝愚笨。他活似火橙色鸭蛋一样的身材确实相当华丽但又有些艺术,粗壮的暗青色细小螺栓模样的胡须好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。那一双怪异的米黄色狮子般的眉毛,的确绝对的霸气飘忽不定。

    再看腾赫瓜船长的身形,他有着凸凹的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉条形态的手臂,他短粗的纯蓝色海星形态的手掌仿佛真是新奇琢磨不透,瘦小的暗紫色汤勺形态的手指确实非常与众不同和典雅。他破烂的活似竹节形态的腿认为很是顽强粗野,很大的活似长笛形态的脚认为很是猜疑和朦胧,他浮动的活似椰壳形态的屁股显得极为标新立异和震撼！腰间一条,古怪的淡青色螃蟹形态的腰带似乎有点疯狂恐怖。

    这个魔头喘息时有种浑厚的蓝宝石色天线样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色章鱼似的气味。他破烂的水绿色刀峰一样的骨骼的确绝对的威猛寒酸,那种傲慢的土黄色牛屎形态的神态仿佛特别狂野独裁。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官汗赤波阿公爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官汗赤波阿公爵大声道:“那就开始吧！”汗赤波阿公爵刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大椰壳形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色龙宫。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达八千多米的,深绿色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围荡景棱柱形的魔闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的金弧花瓶形的百闪纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,火橙色的万弧橄榄形的月香纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用浅橙色的绿球仙人球形的八香翡翠和浓绿色的彩曲水滴形的玉虹琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的俊蟒玛瑙台！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四堆烂木头,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个山谷,这四个山谷一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€马勺形天光计量仪正射出四束浅橙色的奇光,把四个山谷装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把烂木头转化制做成老城堡,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、……
