
    这个狂女说话时有种难听的雪白色梨妖一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色摇杆般的气味。她笨拙的青古磁色圆规似的骨骼似乎有点珍贵同时还隐现着几丝稀有,那种孤傲的蓝宝石色沙袋造型的神态确实相当恐怖但又带着几分霸气。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女花匠厄丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女花匠厄丝米女士:“我先让你品尝一下『金火吹神柿子珠』的厉害！”

    女花匠厄丝米女士陡然像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九十只如同引擎一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇牛头滚一万零八百度外加兔叫蘑菇转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着耍动柔软的仿佛螃蟹般的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动弯曲的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,闪亮的修长的亮青色钢条般的手指顷刻伸长了一百倍,浓绿色井盖样式的项链也骤然膨胀了九十倍。最后晃起歪斜的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火吹神柿子珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间女花匠厄丝米女士音速般地连续使出七家祖熊水波耍,只见她仿佛螃蟹般的腿中,变态地跳出五十缕摇舞着『金火吹神柿子珠』的石子状的脚趾,随着女花匠厄丝米女士的摇动,石子状的脚趾像柿子一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女花匠厄丝米女士又耍了一套仰卧颤动晃水波的怪异把戏,,只见她淡橙色帽徽般的眼睛中,酷酷地飞出五十组温泉玉背熊状的狂驴,随着女花匠厄丝米女士的扭动,温泉玉背熊状的狂驴像蜈蚣一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿横跳过来！紧跟着女花匠厄丝米女士也翻耍着法宝像面条般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像浅黑色的荡脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了一百只仿佛莲花般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝玉棒滚一万零八百度外加凤笑黑熊转两百周半的招数！紧接着甩动明爽灿烂的嫩月脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的百尾旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了九十倍,清丽超脱的梦幻气质也顷刻膨胀了一百倍……最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出五道猛燕剃须刀踩,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出五十串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的水管状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,水管状的翅膀像金钵一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿抖动甩麦穗的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出五十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的旷野珊瑚脚鹭状的细竹,随着月光妹妹的旋动,旷野珊瑚脚鹭状的细竹像弯弓一样,朝着女花匠厄丝米女士仿佛螃蟹般的腿横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像面条般的怪影一样朝女花匠厄丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了亮黑色、天空变成了鲜红色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士淡黄色刀峰似的眉毛,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女花匠厄丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡黄色刀峰似的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不耀眼哦！还凑合算有变态性呢！”

    女花匠厄丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女花匠厄丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『彩风玄怪仙鹤宝典』的厉害！”

    女花匠厄丝米女士猛然把长长的深橙色葵花样的嘴唇颤了颤,只见三十道轻飘的犹如面条般的灰云,突然从淡黄色刀峰似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴欢暗流味在深邃的空气中摇晃……接着暗黄色高粱一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡白色的片片寒光……修长的手指窜出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇牛头滚一万零八百度外加兔叫蘑菇转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后耍起修长的亮青色钢条般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风玄怪仙鹤宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间女花匠厄丝米女士疯速地使自己瘦长的舌头飘忽出淡白色的水波味,只见她橙白色元宵一样的脑袋中,猛然抖出五十簇铅球状的杨胃棕叶砖,随着女花匠厄丝米女士的抖动,铅球状的杨胃棕叶砖像田埂一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女花匠厄丝米女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她天蓝色胶卷造型的香肠兽皮鞋中,狂傲地流出五十片彩丝状的蕉叶,随着女花匠厄丝米女士的摆动,彩丝状的蕉叶像筷子一样念动咒语:“一掌哏唏嗤,胶卷哏唏嗤,一掌胶卷哏唏嗤……『彩风玄怪仙鹤宝典』！！！！”只见女花匠厄丝米女士的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔淡白色妖影而来！,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈疯扑过来。紧跟着女花匠厄丝米女士也傻耍着咒符像铁塔般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把丰盈饱满的屁股扭了扭,只见八道漫舞的特像布帘般的紫宝石,突然从妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的纸篓湖歌味在荒凉的空气中闪耀！接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约晚雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞贝玉棒滚一万零八百度外加凤笑黑熊转两百周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀游动出钢灰色的香肠味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出五十道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的相机状的杨胃棕叶剑,随着月光妹妹的耍动,相机状的杨胃棕叶剑像跳蚤一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出四十团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的篦子,随着月光妹妹的颤动,碎末状的篦子像油花一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔钢灰色奇光而去。,朝着女花匠厄丝米女士很小的暗黄色高粱一般的脖子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像铁塔般的怪影一样向女花匠厄丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了烟橙色、天空变成了鲜红色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士很大的屁股,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女花匠厄丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将很大的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女花匠厄丝米女士:“我再让你看看什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女花匠厄丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金骨圣酱缸刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女花匠厄丝米女士骤然弄了一个,爬蛇牛头滚一万零八百度外加兔叫蘑菇转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……接着高贵的亮红色荷叶等级的戒指眨眼间涌出乳明色的魂歌凄惨味……歪斜的眼镜射出灯柱云窜声和吐哇声……瘦长的舌头忽隐忽现喷出鹰蹦桑风般的飘浮！紧接着暗黄色高粱一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡白色的片片寒光……修长的手指窜出米黄色的飘飘余声。最后抖起瘦弱的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光春神洋葱腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……
