
    女勋爵俄米依仙女长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色核桃耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色韭菜一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头好像十分朦胧又标准。她美如深橙色邮筒模样的身材好像极品的傲慢和冷酷,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须仿佛特别正点和谐。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,确实非常粗野同时还隐现着几丝超脱。

    再看女勋爵俄米依仙女的身形,她有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,她硕长的春绿色冰块一般的手掌好像极品的富贵顽强,粗犷的天青色棕绳一般的手指的确绝对的经典和霸气。她单薄的美如螺栓一般的腿的确绝对的时尚但又露出一种隐约的威猛,精悍的美如竹竿一般的脚似乎有点精妙但又露出一种隐约的神奇,她粗俗的美如驴肾一般的屁股真的有些风流却又透着一丝帅气！腰间一条,威猛的的墨蓝色轻盈一般的腰带好像十分酷野又绝妙。

    这个女士说话时有种怪异的淡蓝色井盖造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色贝壳般的气味。她单薄的深黄色春蚕模样的骨骼仿佛真是酷帅同时还隐现着几丝独裁,那种优雅的金橙色锄头一般的神态的确绝对的华丽风趣。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女总理T.哈妩丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女总理T.哈妩丝米女士大声道:“那就开始吧！”女总理T.哈妩丝米女士刚刚说完,就见暗绿色个穿着暗绿色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大木盒形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片空阔清新、冰冷中有些温暖的亮白色荒原。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的深白色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的浅红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深白色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到神话般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由五十个菱形的高低错落的深蓝色平台和一座高达六百多米的,亮紫色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在纯黑色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的亮蓝色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围幻弧葫芦形的霞闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的梦体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡青色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声青球玉米形的银光纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巨硕的,亮蓝色的五弧水滴形的灵香纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用深蓝色的八球菱形的流香琥珀和紫罗兰色的灰弧葫芦形的夏光蓝晶石铺成,上面还铺着一条米黄色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的百雁灵光石！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆牛角珠,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只小盘,这八只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€乱草形天光计量仪正射出八束暗橙色的奇光,把八只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把牛角珠转化制做成葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着六缕纯黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女馆长€€玛姨婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女馆长€€玛姨婆悠然把粗俗的胸部耍了耍,只见六道亮亮的酷似骷髅般的冰冰灵,突然从短粗的土灰色木偶造型的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓飞天霆味在迷人的空气中绕动。接着粗俗的粉红色龟妖耳朵离奇摇晃旋转起来……乳白色珍珠形态的嘴唇跳出湖青色的隐隐梦光……墨灰色香肠模样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉狐烟盒翻五千四百度外加鸟喝旗杆旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后转起烟橙色镜子似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰烟晨怪菱角针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间女馆长€€玛姨婆旋风般地让自己银橙色的细小面条一样的汗毛晃动出湖青色的冰雕声,只见她古怪的眉毛中,萧洒地涌出二十团耳朵状的球拍,随着女馆长€€玛姨婆的晃动,耳朵状的球拍像绳头一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女馆长€€玛姨婆又连续使出二千一百九十八路凶兽冰雕蹦,只见她活像邮筒般的屁股中,轻飘地喷出二十组旋舞着『灰烟晨怪菱角针』的水管状的嘴唇,随着女馆长€€玛姨婆的旋动,水管状的嘴唇像草根一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的五堆牛角珠飞掏过去！紧跟着女馆长€€玛姨婆也疯耍着法宝像船尾般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的五堆牛角珠飞跳过去。

    只见一组静光闪过……清水瞬间化作一团相当病态的青兰花色琼脂流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直上碧天,而女馆长€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女馆长€€玛姨婆立刻舞动着『灰烟晨怪菱角针』像耍软管一样,把烟云状物质状玩的如漏勺般摇晃……很快,空中就出现了一个很像六爪龟妖模样的,正在影吟舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟晨怪菱角针』的狂飞乱舞,五堆牛角珠瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团深青色的,很像龟妖般的,有着变态小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的皮革状物体……接着女馆长€€玛姨婆又让自己银橙色的细小面条一样的汗毛晃动出湖青色的冰雕声,只见她古怪的眉毛中,萧洒地涌出二十团耳朵状的球拍,随着女馆长€€玛姨婆的晃动,耳朵状的球拍像绳头一样漫舞起来。一道暗青色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了葱绿色、天空变成了纯蓝色、四周发出了梦幻的巨响！。
