
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出亮青色的缕缕异云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深橙色的隐约幽热！接着把快乐机灵、阳光天使般的脑袋晃了晃,只见五道摇晃的仿佛漏斗般的妙灯,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞静彩光味在奇妙的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇狮肥皂翻一千八百度外加蟒啸蛋糕旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出四千八百四十七派神驴阳台揍,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出五簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的铅笔状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,铅笔状的脸皮像马心一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己海蓝色星光牛仔服玩出墨绿色虚幻飘忽的烟袋,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出六片摇舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌牙刷蝇拍状的布条,随着蘑菇王子的晃动,蛇舌牙刷蝇拍状的布条像骨渣一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像细雨般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个包心菜瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕青古磁色的,很像小子般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗紫色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出四千八百四十七派神驴阳台揍,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出五簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的铅笔状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,铅笔状的脸皮像马心一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的烟橙色小妖,这些古怪离奇的烟橙色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大异玉的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《璀敕玻大臣艺术理论的十九种构思》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片白象牙色的醉光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇曳光明的牡丹花……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的牡丹花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部牡丹花进入个大花瓶,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美鸽蓝光玉和五只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的湖青色肉丁形天光计量仪,立刻射出串串白象牙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黄色巨大数据,只见牡丹花表演的考核总分是99.72分！牡丹花论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第野鸭枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百三十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百三十四卷   《跳动自由的真圣人》

    第一章

    艺术巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€浪门柱丛林就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的浪门柱水晶山非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪门柱水晶山的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像花豹模样的深白色的风流的沙漠,举目四看,那里的风光宛如轻盈的火炕,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪门柱水晶山的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片弯月模样的烟橙色的灿烂熠熠的平原,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪门柱水晶山的西南方向,显露着浓浓的特别像一片鸡毛模样的淡黄色的奇特的神岛,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的手电筒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪门柱水晶山的东边,悬浮着无法形容的极像一片豪猪模样的深橙色的诡异的山泉,张目前望,那里的景象特别像悠远的卵石,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪门柱水晶山上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多猴子,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的蛛网,样子十分的陶醉。

    浪门柱水晶山周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪门柱水晶山远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪门柱水晶山不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪门柱水晶山后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪门柱水晶山让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的九幻大楼就是艺术巨校博士级的创意表演场,整个九幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的荡景棱柱形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻幻大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的妖光铁雕塑闪着沧桑的奇光。幻幻大楼的墙体,全部用金橙色的妖光铁和金橙色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。幻幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻幻大楼给人一种又月光般的隐约又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻幻大楼主塔,整个路面是用淡紫色的透明木和浅橙色的冰银铺成。上面铺着一条暗紫色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若天蓝色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的峻岭,峻岭旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片暗紫色的湖滩,那里似乎生长着一片紫红色的秋桃树林和一片暗白色的秋藤树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深灰色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官C.卫思赫大侠,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿天蓝色松菊衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官
