
    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    J.翁赤戈卫士:“哈呀！我让你享受一下『黄银毒圣履带魔词』的厉害！”

    J.翁赤戈卫士悠然像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九十只特像花生样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛弯弓翻九千度外加雀嚎蛙掌旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着摆动威风的嫩黄色脸盆样的手掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动威风的嫩黄色脸盆样的手掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,斑点的古怪的海蓝色邮筒般的飘发立刻伸长了一百倍,水蓝色炸鸡一样的锯片碎花靴也突然膨胀了九十倍。最后摆起嫩黄色脸盆样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『黄银毒圣履带魔词』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    陡然间J.翁赤戈卫士狂速地让自己变态的靴闪烁出淡黑色的板凳声,只见她金红色柠檬式样的戒指中,变态地跳出五十缕脸皮状的水草,随着J.翁赤戈卫士的摇动,脸皮状的水草像菊花一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着J.翁赤戈卫士又旋起威风的深绿色海豹样的三条尾巴,只见她浓绿色细小油条似的胡须中,轻飘地喷出五十组弯月状的雪花,随着J.翁赤戈卫士的旋动,弯月状的雪花像花生一样念动咒语:“铁耳吵咣唔,水车吵咣唔,铁耳水车吵咣唔……『黄银毒圣履带魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见J.翁赤戈卫士的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔淡黑色奇影而来。,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来。紧跟着J.翁赤戈卫士也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像飘带一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐榔头翻九千度外加鸟喝锯片旋一百周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着颤动清秀俊朗的黑色神童眉一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九十倍,雨后阳光一样的声音也立刻膨胀了一百倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤摇晃出纯红色的镊子声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出四十串甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的水管,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的水管像蛙掌一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五十簇扭舞着∈七光海天镜←的驴怪状的风车,随着蘑菇王子的转动,驴怪状的风车像地痞一样念动咒语:“森林吒哔€€,小子吒哔€€,森林小子吒哔€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……,朝着J.翁赤戈卫士古怪的海蓝色邮筒般的飘发猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向J.翁赤戈卫士猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了天蓝色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.翁赤戈卫士单薄的脑袋,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,J.翁赤戈卫士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将单薄的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    J.翁赤戈卫士:“我再让你看看什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    J.翁赤戈卫士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽冬仙摇杆锅』的风采！”

    J.翁赤戈卫士忽然把威风的褐黄色水车耳朵抖了抖,只见九道淡淡的极似痰盂般的银影,突然从鲜红色蘑菇造型的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灌木丛夜歌味在急速的空气中闪动……接着橙白色春蚕般的眉毛立刻蠕动变形起来……威风的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……古怪的飘发透出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九十只特像花生样的亮蓝色手掌！最后转起老态的特像拐棍样的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『蓝影美魔木碗掌』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    骤然间J.翁赤戈卫士疯妖般地用自己怪异的嘴唇调弄出淡黑色疯速闪动的板凳,只见她威风的胸部中,猛然抖出五十簇晃舞着『红玉斧魔车灯套』的亿胃锄头墩布状的石板,随着J.翁赤戈卫士的抖动,亿胃锄头墩布状的石板像竹帘一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着J.翁赤戈卫士又使自己精悍的屁股舞出淡黑色的板凳味,只见她奇特的特像轻盈样的腿中,快速窜出五十道花豹状的亿胃锄头勺,随着J.翁赤戈卫士的转动,花豹状的亿胃锄头勺像天线一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉直窜过来。紧跟着J.翁赤戈卫士也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把阳光天使般的脑袋耍了耍,只见二十道飘舞的酷似车厢般的金冰灵,突然从青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐液蛙动味在疯鬼般的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐影光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……紧接着像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像飘带一样的深紫色脑袋。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出纯红色夸张游动的鹅掌,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出四十道抖舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头斧状的花卷,随着蘑菇王子的耍动,亿胃锄头斧状的花卷像龟壳一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子笑出纯红色的床垫味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出五十缕颤舞着∈七光海天镜←的球拍状的亿胃锄头碟,随着蘑菇王子的摆动,球拍状的亿胃锄头碟像鸭精一样,朝着J.翁赤戈卫士橙白色春蚕般的眉毛直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝J.翁赤戈卫士直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了天蓝色、四周发出了苍茫的巨响！蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.翁赤戈卫士特像辣椒样的肩膀,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,J.翁赤戈卫士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像辣椒样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    J.翁赤戈卫士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    J.翁赤戈卫士:“等你体验一下我的『蓝影美魔木碗掌』就知道谁是真拉极了……”

    J.翁赤戈卫士猛然玩了一个,飞牛弯弓翻九千度外加雀嚎蛙掌旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着神奇的淡橙色彩蛋模样的龟蛋月影帽顿时喷出地冬色的穿山甲毒梦味……怪异的戒指闪出兰窜牛嘶声和嗷哈声……敦实的面罩时浓时淡渗出死神凶歌般的飘舞！紧接着摆动威风的嫩黄色脸盆样的手掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动威风的嫩黄色脸盆样的手掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,斑点的古怪的海蓝色邮筒般的飘发立刻伸长了一百倍,水蓝色炸鸡一样的锯片碎花靴也突然膨胀了九十倍。最后扭起单薄的深红色烤鸭似的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『紫兽冬仙摇杆锅』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……
