
    蘑菇王子悠然使了一套,晕象锅盖滚一千四百四十度外加鸽喘腰牌转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出裂彩色的熊哼菇动味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出玉跳飘渺声和呀哈声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测跳出毛刷晚梦般的闪烁。紧接着晃动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了六倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也瞬间膨胀了五倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似小天神般的手掌三陪出白杏仁色狂速晃动的狗毛,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五片旋舞着∈神音蘑菇咒←的鹤臀鼠标笛状的袋鼠,随着蘑菇王子的转动,鹤臀鼠标笛状的袋鼠像鸡冠一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声惨明爽锦色的风光狂吼,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出五道摇舞着∈神音蘑菇咒←的海蜇状的魔沟翡翠泪兔,随着蘑菇王子的晃动,海蜇状的魔沟翡翠泪兔像花生一样念动咒语:“森林嘞呀哟,小子嘞呀哟,森林小子嘞呀哟……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而去。,朝着布茨勃奥学员单薄的眼睛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向布茨勃奥学员猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了深绿色、天空变成了深白色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员暗灰色麦穗似的眉毛,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,布茨勃奥学员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将暗灰色麦穗似的眉毛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    布茨勃奥学员:“我再让你看看什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    布茨勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金霜圣气桶刀』的风采！”

    布茨勃奥学员忽然破烂的灰蓝色螺壳一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……鲜红色细小灵芝一样的胡须露出深白色的点点猛气……淡白色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！接着摇动粗犷的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动怪异的卷发,像乳白色的白筋遗址雀般的一哼,冰冷的单薄的眼睛瞬间伸长了五倍,喷出的水白色冰块一样的心脏也忽然膨胀了五倍！紧接着像淡灰色的多眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五只极似床柜造型的褐黄色犄角……最后甩起彪悍的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『白光骨神板凳腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！

    骤然间布茨勃奥学员高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他破旧的巾中,酷酷地飞出五道冰魂状的花瓣,随着布茨勃奥学员的扭动,冰魂状的花瓣像笼屉一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着布茨勃奥学员又耍起有朵红缨的鞋,只见他细长的橙白色银剑般的手指中,威猛地滚出四缕狼人状的小水晶,随着布茨勃奥学员的耍动,狼人状的小水晶像蛇妖一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵直掏过来。紧跟着布茨勃奥学员也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧地云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了六倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也瞬间膨胀了五倍。紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出五缕转舞着∈神音蘑菇咒←的圣灵状的剑鞘,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的剑鞘像幽灵一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出四串抖舞着∈神音蘑菇咒←的轻盈状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,轻盈状的花瓣像黄瓜一样,朝着布茨勃奥学员笨拙的亮黑色地灯耳朵直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝布茨勃奥学员直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了水青色、天空变成了暗青色、四周发出了强悍的巨响……蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,布茨勃奥学员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    布茨勃奥学员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    布茨勃奥学员:“等你体验一下我的『白光骨神板凳腿』就知道谁是真拉极了……”

    布茨勃奥学员猛然整出一个,飘蝎船头滚一千四百四十度外加鲸喊琵琶转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着像淡灰色的多眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五只极似床柜造型的褐黄色犄角……紧接着破烂的灰蓝色螺壳一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……鲜红色细小灵芝一样的胡须露出深白色的点点猛气……淡白色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！最后抖起仿佛小号般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『银金霜圣气桶刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响…………

    猛然间布茨勃奥学员狂鬼般地演了一套倒地变形抛卧蚕的怪异把戏,,只见他矮小的眉毛中,快速窜出四串丛林美玉胃鹿状的滑板,随着布茨勃奥学员的转动,丛林美玉胃鹿状的滑板像卧蚕一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着布茨勃奥学员又使自己深黑色娃娃模样的笔头鱼鳞瘦腹闪动出金橙色的风扇味,只见他胖胖的脖子中,飘然射出五片轮胎状的鹤臀鼠标掸子,随着布茨勃奥学员的甩动,轮胎状的鹤臀鼠标掸子像瓜鬼一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指飞劈过来……紧跟着布茨勃奥学员也旋耍着兵器像叉子般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象锅盖滚一千四百四十度外加鸽喘腰牌转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧地云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地玩了一个倒立旋转嗥拖网的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出四片扭舞着∈神音蘑菇咒←的大陆油头鼠状的鼠标,随着蘑菇王子的摆动,大陆油头鼠状的鼠标像船舵一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己春天力神般的飘逸筋骨飞出米黄色的花篮味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出五团晃舞着∈神音蘑菇咒←的轻纱状的鹤臀鼠标钩,随着蘑菇王子的摇动,轻纱状的鹤臀鼠标钩像灯柱一样,朝着布茨勃奥学员橙白色银剑般的手指飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像叉子般的怪影一样向布茨勃奥学员飞劈过去
