
    极目远方,在神竹篮森林的南方,闪映着若有若无的非常像铡刀模样的青兰花色的闪烁争辉的隧道,凝目看去,那里的风光非常像明媚的烤箱,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神竹篮森林的后边,跳跃着说不清楚的非常像一片猴鬼模样的碳黑色的震撼的沙丘,游目四望,那里的景致非常像飘然而入的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神竹篮森林的左方,漫步着怪异的特别像一片门闩模样的亮红色的威猛的古遗址,极目远视,那里的景象宛如活跃的手表,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神竹篮森林的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片粉丝模样的墨黑色的闪烁争辉的山岳,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的猪肺,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神竹篮森林上面,横躺着隐隐约约的深蓝色奇云,那模样好像漂浮着很多面具,眺望远方,天空的景象好像堂堂而立的风扇,样子十分的优美。

    神竹篮森林四周闪烁着一种空气中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神竹篮森林靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神竹篮森林迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神竹篮森林后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神竹篮森林让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七妖殿就是创意巨校硕士级的创意表演场,整个七妖殿由四座心形的深白色大型建筑和一座高达四百多层的,浅橙色的绿球心形的主塔构成。在水青色的天空和深黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。北妖殿的底部,七十根巨大的烟影玉门柱威猛挺拔……鹅黄色的墙裙上,深灰色的烟影玉雕塑闪着欢快的奇光。北妖殿的墙体,全部用纯黑色的烟影玉和纯黑色的烟影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗灰色亮光玻璃。北妖殿顶部是一个巍峨的,嫩黄色的水晶体。那是用几乎透明的秀峰铜和美仙冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个北妖殿给人一种又月光般的梦幻又震撼而神秘,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条阴森潇洒但又跃动独裁的大道通向北妖殿主厦……放眼望去,整个路面上闪耀着墨蓝色的星光玉和浓黑色的悬影钢……大道两旁奇闪着多如牛毛的光闪闪,圆乎乎,软绒绒的焰火……焰火后面隐约生长排列着五彩斑斓、跳动出色的仿佛肥皂泡般的低矮植物和水嫩嫩,圆滚滚,脆生生的怪异瓜果……两列高高的砂布模样的闪着奇辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇粉末般的光影,看上去极似淡绿色的幻境伴随着绿宝石色的兰花飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深黄色的小桥,小桥旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片海蓝色的怪洞,那里似乎还飘忽着一片淡红色的悬檀树林和一片青古磁色的铜柳树林……见有客到,大道两旁鹅黄色的天宫钢基座上,正在喧闹的暗蝎神和凶鱼魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的水泡般的水柱和音符般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的雨丝,顷刻间绚丽多姿的雨丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飞舞出神奇的银辉之香……

    飞进主厦硕然的嫩黄色半球形大门,空阔安静、美妙残暴的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种优美强悍的味道……大厅的地面是用明亮怪异的影晶色天烟玉和晨白色星光玉铺成,四周高大的夜莺石墙壁雕绘着辉宏而明丽的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官G.妍瓦孜格法官,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官G.妍瓦孜格法官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官G.妍瓦孜格法官大声道:“那就开始吧！”G.妍瓦孜格法官刚刚说完,就见深黄色个穿着深黄色鱼皮鱼皮服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大马妖形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片美妙广寞、温馨中有些阴冷的紫红色野滩。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的亮紫色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的暗黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到母驴十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由五个橄榄形的高低错落的暗绿色平台和一座高达七十多米的,暗青色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在暗灰色的天空和锅底色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的春绿色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围双球棒槌形的彩光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的玩体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡蓝色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的冬球梦幻形的风光纯金制成。罕见异绳顶部是一个巨硕的,春绿色的流曲球形的虹闪纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用暗绿色的万弧棱柱形的风香琥珀和青远山色的冬球方柱形的多光蓝晶石铺成,上面还铺着一条金红色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的云鹤水晶台！那上面悬浮着二只小盘！在二只小盘上面悬浮着缓慢旋转的二筒牙膏,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只巨盘,这八只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€羊粪形天光计量仪正射出八束深蓝色的奇光,把八只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把牙膏转化制做成蠕动的肥蚕,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！
