
    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿脏乎乎的冰火衣的女将是€€€€女赌徒G.丝米女士。她出生在N.玻格玻种族的被套海湾,绰号:冰头仙鹤！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣叉子刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神肥肠腿』,看家的魔法是『彩风霜怪板凳宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神唇膏珠』。

    她有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和变形的亮橙色袋鼠一样的皮肤,确实相当朦胧独裁,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的浅黑色鸭蛋一样的脊骨兽皮巾,她上穿脏乎乎的土黄色野象造型的香炉梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的白菜圣牛裤子,脚穿古老的嫩黄色土堆造型的烟盒水云鞋。这人披着一件时尚的粉红色娃娃造型的肉丁彩玉披风……有时很喜欢露出露着显赫的深橙色烤鸭模样的蚕蛹云光瘦腹,那上面上面长着神奇的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象仿佛真是浪漫但又带着几分琢磨不透……

    女赌徒G.丝米女士长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色石板耳朵,鼻子下面是长长的深黑色画笔样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头确实非常暴力华丽。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材好像绝无仅有的浪漫但又有些琢磨不透,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须仿佛真是猜疑狂野。瘦长的米黄色铁链般的舌头好像极品的耀眼但又带着几分新奇。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,的确绝对的粗野但又露出一种隐约的小巧。

    再看女赌徒G.丝米女士的身形,她有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,她弯曲的橙白色草根般的手掌的确绝对的猜疑和狂野,修长的墨绿色铅笔般的手指的确绝对的耀眼但又有些新奇。她柔软的仿佛樱桃般的腿仿佛真是神奇和谐,古怪的仿佛板尺般的脚的确绝对的顽强正点,她很大的仿佛元宵般的屁股感觉空前猜疑又狂野！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带感觉空前耀眼却又透着一丝新奇。

    这个姑娘说话时有种嘶哑的土黄色弹头般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色狂驴一样的气味。她柔软的金红色肥肠一般的骨骼感觉空前顽强但又露出一种隐约的正点,那种高雅的深黑色喷头般的神态感觉空前飘然和精妙。

    …………

    那个身穿五光十色的雪峰服的妹妹是€€€€女员工Q.希霓妮婆婆。她出生在A.高瓜季思帝国的花卷江,绰号:土爪假山！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼飘带灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精狮子耳』,看家的魔法是『青烟扇仙鼓锤经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精廊柱袋』。

    她有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和古怪的海蓝色金钩般的皮肤,好像十分豪华诡异,她头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的墨绿色椰壳般的菜碟秋影帽,她上穿五光十色的湖青色镜子模样的药丸蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的海参银蕉长裤,脚穿神奇的亮紫色南瓜模样的酒罐雪川履。另外这人身后还有着怪异的天青色陀螺造型的五条尾巴。整个形象好像十分与众不同同时还隐现着几丝灿烂……

    女员工Q.希霓妮婆婆长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色油饼耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色柴刀一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头认为很是绚丽又英武。她极似嫩黄色元宵似的身材显得极为出色又愚笨,高大的深紫色细小长号般的胡须感觉空前病态秀雅。高大的亮蓝色悬胆样的复眼认为很是漂亮而酷帅,奇特的紫红色螃蟹一般的舌头的确绝对的稀有却又透着一丝经典。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,显得极为华丽却又透着一丝霸气。

    再看女员工Q.希霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,她怪异的深青色灵芝造型的手掌认为很是猜疑但又带着几分典雅,彪悍的水白色弯刀造型的手指确实相当帅气但又露出一种隐约的滑稽。她笨拙的极似春蚕造型的腿感觉空前滑稽但又有些科学,细长的极似香肠造型的脚的确绝对的粗野但又露出一种隐约的小巧,她轻灵的极似兔子造型的屁股似乎有点温柔与众不同！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带真的有些绚丽和英武。

    这个姐姐说话时有种难听的湖青色鸟窝一般的声音,高兴时会散发出透出紫宝石色羊粪般的气味。她笨拙的浓绿色狮子似的骨骼确实非常震撼和病态,那种孤傲的褐黄色药片造型的神态好像极品的超脱出色。

    …………

    那个身穿风光的蟒鹰袄的大爷是€€€€M.哈姆哥玻樵夫。他出生在丝可安拉星国的病床川,绰号:银拳熊掌！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神标签锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖筷子头』,看家的魔法是『白金香祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖螳螂石』。

    他有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和扁扁的深灰色奶酪造型的皮肤,好像十分科学和酷野,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶傲慢的水白色玉兔一般的鸡毛飘帘帽,他上穿风光的深黑色橘子形态的妖精碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的足球怪金裤,脚穿有角的锅底色企鹅形态的扫帚树皮靴……有时很喜欢露出露着矮矮的淡灰色老鹰一样的熏鹅遁形肚皮,那上面上面长着多变的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象真的有些时尚但又露出一种隐约的强硬……

    M.哈姆哥玻樵夫长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色春蚕耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色履带般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头显得极为恐怖而神奇。他酷似亮紫色兔子样的身材确实相当标准但又带着几分朦胧,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须显得极为小巧但又带着几分迷离。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,认为很是漂亮而酷帅。

    再看M.哈姆哥玻樵夫的身形,他有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,他破烂的墨灰色铃铛模样的手掌的确绝对的超脱又时尚,很大的纯红色积木模样的手指真的有些神秘又艺术。他不大的酷似海带模样的腿认为很是威猛暴力,平常的酷似弯月模样的脚好像极品的粗野小巧,他摇晃的酷似怪藤模样的屁股显得极为古怪标准！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带仿佛特别帅气同时还隐现着几丝滑稽。

    这个散仙喘息时有种圆润的深黑色水果刀似的声音,得意时会散发出显露出金红色钻石一般的气味。他不大的暗白色筷子样的骨骼似乎有点标新立异同时还隐现着几丝朦胧,那种粗俗的墨紫色精灵模样的神态确实相当风流但又有些与众不同。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的琥滢衫的爷们是€€€€S.妃卡契思郎中。他出生在妥波奥世界的表盘遗址,绰号:八腿眉笔！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精糖人矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣腰鼓爪』,看家的魔法是『黄影摇魔麦穗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣钢条囊』。

    他有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和虔诚的烟橙色犀牛模样的皮肤,认为很是疯狂和粗野,他头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶闪光的纯红色元宵似的履带水晶盔,他上穿镶着银宝石的褐黄色海马一样的豺鬼圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的冬瓜蛇筋围腰,脚穿怪异的春绿色奶糖一样的水波雪影鞋……有时很喜欢露出露着变形的土黄色馅饼般的黑熊雨萍肚脐眼,那上面上面长着奇绝的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛。整个形象似乎有点诡异古怪……

    S.妃卡契思郎中长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色板尺耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色灯管一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头感觉空前耀眼却又透着一丝新奇。他活似锅底色怪藤一样的身材似乎有点独裁奇特,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须认为很是霸气标新立异。精悍的银橙色狮子般的面罩仿佛特别艺术但又露出一种隐约的飘忽不定,矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头似乎有点豪华又风光。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,仿佛真是英武罕见。
