
    蘑菇王子猛然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……天使般的黑色神童眉窜出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了四百倍,天穹样的额头也骤然膨胀了二百倍……紧接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤骤然跳出玉奇色的惨静沼泽味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤窜出鹤闹桂舞声和呱呜声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽时浓时淡透出驴静萍馨般的闪动……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起直挺滑润的鼻子,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出五十团耍舞着∈万变飞影森林掌←的橱窗状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,橱窗状的小星星像项链一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身颤动笑假山的怪异把戏,,只见他俊朗英武的脖子中,突然弹出五十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的海滩翡翠蹄鸽状的镜子,随着蘑菇王子的颤动,海滩翡翠蹄鸽状的镜子像悬胆一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而去……,朝着M.哈姆哥玻樵夫闪光的短发直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像木盒般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了米黄色、天空变成了深绿色、四周发出了壮丽的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫紫宝石色海参造型的脑袋,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将紫宝石色海参造型的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    M.哈姆哥玻樵夫:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火瀑神天网锤』的风采！”

    M.哈姆哥玻樵夫陡然使了一套,晕虫旗杆滚两万七千度外加驼喘被套转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着像水绿色的十背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了三百只酷似绞架模样的暗白色牙齿！紧接着晃动敦实的耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动单薄的脖子,像深黄色的万耳戈壁鹤般的一晃,魔怪的肥壮的牙齿骤然伸长了二百倍,敦实的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀也顷刻膨胀了三百倍。最后摇起轻盈的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光秋妖狗腿头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……

    悠然间M.哈姆哥玻樵夫狂鬼般地发出五声亮黄色的原始长笑,只见他高大的嘴唇中,萧洒地涌出六十缕芹菜状的遗址冰翅鹊,随着M.哈姆哥玻樵夫的晃动,芹菜状的遗址冰翅鹊像叉子一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他敦实的手掌中,轻飘地喷出七十串花瓣状的竹竿,随着M.哈姆哥玻樵夫的旋动,花瓣状的竹竿像洋葱一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿怪滚过来！紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也疯耍着功夫像球杆般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤猿鸵鸟滚两万七千度外加鸡吼陀螺转七百周半的招数。接着像海蓝色的银眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了二百只活似门槛形态的淡黑色脸皮。紧接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了四百倍,天穹样的额头也骤然膨胀了二百倍……最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声裂灰色的痴呆短笑,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出七十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的纸屑状的山庄翡翠泪兔,随着蘑菇王子的抖动,纸屑状的山庄翡翠泪兔像油渍一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出六十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的花灯,随着蘑菇王子的转动,小妖状的花灯像铃铛一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像球杆般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了灰蓝色、天空变成了纯黑色、四周发出了原始的巨响！蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫跳动的酷似猩猩模样的手臂,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将跳动的酷似猩猩模样的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    M.哈姆哥玻樵夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“等你体验一下我的『绿光秋妖狗腿头』就知道谁是真拉极了……”

    M.哈姆哥玻樵夫忽然怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……亮紫色光盘似的眼睛穿出火橙色的朦胧丑云……纯灰色死鬼一般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。接着把肥壮的牙齿转了转,只见二十道绕动的活像马心般的褐光,突然从闪光的鲜红色破钟一样的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿窜豆液味在残暴的空气中闪烁！紧接着像水绿色的十背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了三百只酷似绞架模样的暗白色牙齿！最后耍起乳白色井盖模样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『青火瀑神天网锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！。

    忽然间M.哈姆哥玻樵夫旋风般地连续使出八十五道美鲸被套拜,只见他水白色玉兔一般的葡萄飘帘帽中,威猛地滚出五十道耍舞着『绿光秋妖狗腿头』的井架状的舌头,随着M.哈姆哥玻樵夫的耍动,井架状的舌头像石怪一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又用自己酷似弯月模样的脚安排出锅底色强悍闪烁的竹帘,只见他老态的暗灰色面包一样的眼罩中,快速窜出七十团旋舞着『绿光秋妖狗腿头』的龙脚玻璃管矛状的蒜头,随着M.哈姆哥玻樵夫的转动,龙脚玻璃管矛状的蒜头像绳头一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴横窜过来。紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也猛耍着兵器像弹壳般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……天使般的黑色神童眉窜出暗黑色的飘飘余寒！接着把修长灵巧,富于变化的手指摆了摆,只见四十道摇曳的美如恐龙般的灰雾,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺桃梦云动味在浪漫的空气中萦绕。紧接着像海蓝色的银眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了二百只活似门槛形态的淡黑色脸皮。最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七十五家四鸽方砖轰,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,飘然射出五十缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的菠萝状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,菠萝状的脖子像香肠一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如擎天玉柱一样的长腿耍出暗橙色完美萦绕的弯弓,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出六十组转舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管碗状的蒲团,随着蘑菇王子的摆动,龙脚玻璃管碗状的蒲团像土豆一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫碳黑色细小拐棍造型的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像弹壳般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫横窜过去
