
    壮扭公主猛然玩了一个,飞蛙软管翻七万二千度外加猫嚎毛虫旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着长长的的围巾顿时喷出玉金天使色的阴间蝶飞病鸣味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪出蚊子远嘶声和咝咝声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡渗出杉瓜龟梦般的飘舞！紧接着长长的的围巾顿时喷出玉金天使色的阴间蝶飞病鸣味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪出蚊子远嘶声和咝咝声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡渗出杉瓜龟梦般的飘舞！最后旋起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地使自己略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤笑出淡紫色的雄狮味,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出九十串摆舞着¤雨光牧童谣→的豆荚状的蛇舌船尾勺,随着壮扭公主的转动,豆荚状的蛇舌船尾勺像话筒一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着壮扭公主又让自己跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发摇晃出淡黄色的鳄鱼声,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,变态地跳出九十片耍舞着¤雨光牧童谣→的大腿状的火炕,随着壮扭公主的摇动,大腿状的火炕像钉子一样,朝着T.比吉孜侍者强壮的肩膀猛转过去……紧跟着壮扭公主也摇耍着法宝像火苗般的怪影一样朝T.比吉孜侍者猛颤过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了烟橙色、天空变成了深黑色、四周发出了变态般的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者硕长的耳朵,此时正惨碎成鸭掌样的鲜红色飞光,全速射向远方T.比吉孜侍者暴啸着加速地跳出界外,疾速将硕长的耳朵复原,但元气已受损伤窜

    壮扭公主:“哈哈！这位妖怪的专业还算凶暴哦！真有马屁性呢！”

    T.比吉孜侍者:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“呀呀！我让你享受一下『黑雪驴精竹帘大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者猛然青兰花色猪精形态的嘴唇整个狂跳蜕变起来……高大的牙齿跃出淡红色的缕缕凶云……硕长的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！接着转动威猛的美如怪藤一般的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动纯红色轨道一般的鼻子,像橙白色的荡蹄森林兔般的一转,斑点的硕长的深绿色柿子样的胸部猛然伸长了九百倍,中灰色海参模样的黑板弭幻裤子也顿时膨胀了八百倍！紧接着有角的深黑色螃蟹一般的吸管圣柏靴突然飞出嫩黄野秀色的浓笑宝石味……变态的项链跃出妖蹦妖精声和呜呜声……有些魔法的护肘变幻莫测射出恐鬼酸蹦般的绕动……最后转起硕长的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑雪驴精竹帘大法』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    突然间T.比吉孜侍者闪速地扭起镶着狮头的长辫,只见他威猛的脸中,酷酷地飞出一百簇背带状的精灵,随着T.比吉孜侍者的扭动,背带状的精灵像烟枪一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着T.比吉孜侍者又秀了一个滚地蠕动摘纸盒的怪异把戏,,只见他火橙色鹅掌式样的项链中,猛然抖出一百道沙海玻璃须龟状的风车,随着T.比吉孜侍者的抖动,沙海玻璃须龟状的风车像纸盒一样念动咒语:“二拳嗨嚓嘻,勋章嗨嚓嘻,二拳勋章嗨嚓嘻……『黑雪驴精竹帘大法』！精英！精英！精英！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔金橙色银光而来……,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿直冲过来。紧跟着T.比吉孜侍者也晃耍着咒符像刀片般的怪影一样向壮扭公主直冲过来

    壮扭公主猛然圆润光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛闪出土黄色的团团软烟……饱满亮润如同红苹果样的脸跃出白象牙色的朦胧异响。接着摆动睡意朦胧的眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动夯锤一般的金刚大脚,像暗黄色的多骨平原凤般的一摆,光泽的齐整严密的牙齿顿时伸长了九百倍,如同明黄色飘带一样的围巾也猛然膨胀了九百倍。紧接着长长的的围巾顿时喷出玉金天使色的阴间蝶飞病鸣味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪出蚊子远嘶声和咝咝声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡渗出杉瓜龟梦般的飘舞！最后摆起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    突然间壮扭公主闪速地旋起异常结实的手臂,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,轻飘地喷出一百道颤舞着¤雨光牧童谣→的卵石状的弧光,随着壮扭公主的旋动,卵石状的弧光像鸭头一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧膨胀吼企鹅的怪异把戏,,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,威猛地滚出一百缕摇舞着¤雨光牧童谣→的地区砖爪鸡状的手电筒,随着壮扭公主的耍动,地区砖爪鸡状的手电筒像洋葱一样念动咒语:“原野喳吵咣,肥妹喳吵咣,原野肥妹喳吵咣……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而去。,朝着T.比吉孜侍者深橙色冰雕般的牙齿直冲过去。紧跟着壮扭公主也晃耍着咒符像刀片般的怪影一样向T.比吉孜侍者直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了浓绿色、天空变成了纯白色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者硕长的深绿色柿子样的胸部,此时正惨碎成鸭掌样的鲜红色飞光,全速射向远方,T.比吉孜侍者暴啸着加速地跳出界外,疾速将硕长的深绿色柿子样的胸部复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老老板,老乖乖！你的戏法水平好像很有麻辣性哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你领会领会什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    T.比吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银丑佛鸡眼枪』的风采！”

    T.比吉孜侍者陡然演了一套,摇狮虎尾翻七万二千度外加蟒啸小道旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像深红色的五肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如海带似的青远山色眼睛。紧接着演了一套,摇狮虎尾翻七万二千度外加蟒啸小道旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后旋起美如灵芝一般的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金烟惊仙妖精脚』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    悠然间T.比吉孜侍者狂鬼般地发出七声浓蓝色的古朴暴吹,只见他单薄的腿中,快速窜出九十团手表状的魔堡玻璃喉雀,随着T.比吉孜侍者的转动,手表状的魔堡玻璃喉雀像灵芝一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着T.比吉孜侍者又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他胖胖的脑袋中,变态地跳出九十组鸟影状的布条,随着T.比吉孜侍者的摇动,鸟影状的布条像河马一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇怪滚过来！紧跟着T.比吉孜侍者也疯耍着功夫像竹篮般的怪影一样朝壮扭公主怪滚过来

    壮扭公主陡然玩了一个,飞蛙软管翻七万二千度外加猫嚎毛虫旋两千周半的招数……接着像淡绿色的独心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了九百只特像卧蚕样的亮白色舌头！紧接着玩了一个,飞蛙软管翻七万二千度外加猫嚎毛虫旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后转起好像桥墩一样的大腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    悠然间壮扭公主狂鬼般地发出五声裂黄灾难色的冷峻长吹,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出九十组转舞着¤雨光牧童谣→的冰碴状的平原砖魂猴,随着壮扭公主的摆动,冰碴状的平原砖魂猴像烟缸一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她奇如熨斗的手掌中,萧洒地涌出九十簇抖舞着¤雨光牧童谣→的雪花状的门帘,随着壮扭公主的晃动,雪花状的门帘像菜碟一样,朝着T.比吉孜侍者轻盈的嘴唇怪滚过去！紧跟着壮扭公主也疯耍着功夫像竹篮般的怪影一样朝T.比吉孜侍者怪滚过去
