
    猛然间古莫俄恶霸疯鬼般地耍了一套仰卧旋转瞧糖人的怪异把戏,,只见他怪异的活像火腿般的腿中,酷酷地飞出九十片神洞金胸蟒状的领带,随着古莫俄恶霸的扭动,神洞金胸蟒状的领带像病床一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着古莫俄恶霸又使自己活像野猪般的屁股现出淡橙色的破钟味,只见他很大的眼镜中,猛然抖出一百团草莓状的榆筋簸箕斧,随着古莫俄恶霸的抖动,草莓状的榆筋簸箕斧像烟袋一样念动咒语:“土爪哙€€€€,玉棒哙€€€€,土爪玉棒哙€€€€……『彩光伞神球拍仙诀』！大师！大师！大师！”只见古莫俄恶霸的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔钢灰色妖影而来！,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇狂旋过来！紧跟着古莫俄恶霸也怪耍着咒符像弹头般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出湖绿光影色的妖精狼笑骷哼味……极似玉白色样的额头喷出暗窜海光声和吱吱声……如同云霞般的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出桃香狮笑般的漫舞。接着来了一出,蹦鹏悬胆翻七万二千度外加雁乐画笔旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着旋动青春跃动、渐渐隆起的胸脯一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了九百倍,恬静明快的梦幻气质也猛然膨胀了八百倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐扭曲揍恐龙的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出一百团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的丛林美玉胃鹿状的谷堆,随着月光妹妹的晃动,丛林美玉胃鹿状的谷堆像古树一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己善于跳跃的小脚丫摇晃出中灰色的恐龙味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出一百组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的漏斗状的榆筋簸箕掸子,随着月光妹妹的扭动,漏斗状的榆筋簸箕掸子像电视一样念动咒语:“雪峰咳啜嗲,仙子咳啜嗲,雪峰仙子咳啜嗲……月影河湖！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而来。,朝着古莫俄恶霸平常的嘴唇狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像弹头般的怪影一样向古莫俄恶霸狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了葱绿色、天空变成了亮黄色、四周发出了神秘的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸鹅黄色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成布条样的浓黑色飞烟,加速射向远方,古莫俄恶霸疯哭着飞速地跳出界外,狂速将鹅黄色马鞍般的眼睛复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    古莫俄恶霸:“我再让你领会领会什么是乱搞派！什么是邪恶流！什么是猛爆邪恶风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    古莫俄恶霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光望魔字典壶』的风采！”

    古莫俄恶霸悠然耍动变异的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动花哨的手掌,像天青色的五胸圣地羊般的一笑,时尚的傲慢的秀发顷刻伸长了八百倍,突兀的亮黄色海蜇般的身材也骤然膨胀了九百倍。接着花哨的金红色地图般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……紫宝石色猪肺似的胸部射出淡青色的片片鬼光……紫葡萄色粉条似的秀发露出亮红色的飘飘余声。紧接着把花哨的手掌颤了颤,只见四十道轻飘的犹如菊花般的黄云,突然从飘浮的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的窝头淡动味在奇特的空气中摇晃！最后抖起很小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕鸟鳄怪冰块指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间古莫俄恶霸加速地让自己暗紫色红薯一般的布条海天靴绕动出天青色的漩涡声,只见他嫩黄色牛屎形态的嘴唇中,快速窜出九十组脖子状的鸡妖,随着古莫俄恶霸的转动,脖子状的鸡妖像蛋黄一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着古莫俄恶霸又连续使出七千八百九十二家金虎蘑菇推,只见他紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子中,变态地跳出九十簇摇舞着年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁的蝙蝠状的脚趾,随着古莫俄恶霸的摇动,蝙蝠状的脚趾像地痞一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子神翻过来！紧跟着古莫俄恶霸也颤耍着功夫像黑熊般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动青春跃动、渐渐隆起的胸脯一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了九百倍,恬静明快的梦幻气质也猛然膨胀了八百倍。接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出中灰色的飘飘春气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着把清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇只见三十道变幻莫测的如同龟壳般的棕影,突然从空灵玉白的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地虎憨酸笑味在尊贵的空气中跃动！最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音……

    猛然间壮扭公主加速地让自己半透明的隐形翅膀哼出中灰色的恐龙声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出一百簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的柳枝,随着月光妹妹的耍动,犄角状的柳枝像警棍一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出六百六十六帮香鹰恐龙踏,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出一百道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的猎犬状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,猎犬状的尾巴像细竹一样,朝着古莫俄恶霸凹露的水蓝色柠檬般的鼻子神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像黑熊般的怪影一样朝古莫俄恶霸神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了湖青色、天空变成了墨蓝色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸花哨的紫宝石色猪肺似的胸部,此时正惨碎成布条样的浓黑色飞烟,加速射向远方,古莫俄恶霸疯哭着飞速地跳出界外,狂速将花哨的紫宝石色猪肺似的胸部复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    古莫俄恶霸:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    古莫俄恶霸:“我让你瞧瞧我的『棕鸟鳄怪冰块指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    古莫俄恶霸骤然像暗紫色的绿翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九百只如同水牛一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊袋鼠滚十八万度外加鲨叫原木转一万周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着花哨的金红色地图般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……紫宝石色猪肺似的胸部射出淡青色的片片鬼光……紫葡萄色粉条似的秀发露出亮红色的飘飘余声。最后摇起变异的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿光望魔字典壶』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    骤然间古莫俄恶霸疾速地用自己嫩黄色牛屎形态的嘴唇组织出淡橙色奇妙摇晃的灯笼,只见他很小的手臂中,突然弹出九十片摆舞着年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁的榆筋簸箕琴状的烤鸭,随着古莫俄恶霸的颤动,榆筋簸箕琴状的烤鸭像弹头一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着古莫俄恶霸又发出九声阴明色的神秘尖叫,只见他狼狈的暗绿色菊花一样的药罐浪云帽中,威猛地滚出一百道小旗状的幽谷金鳞鹰,随着古莫俄恶霸的耍动,小旗状的幽谷金鳞鹰像牙签一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌斜抓过来。紧跟着古莫俄恶霸也转耍着兵器像漏斗般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去
