
    悠然间桑斯玻爱杀手疯妖般地连续使出四千九百五十二门紫燕龟壳晃,只见他淡橙色葫芦似的舌头中,萧洒地涌出四道晃舞着『绿玉瀑妖黄瓜头』的毛笔状的鼻子,随着桑斯玻爱杀手的晃动,毛笔状的鼻子像标签一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着桑斯玻爱杀手又用自己花哨的脖子改革出银橙色帅气奇闪的弯月,只见他暗橙色面具一样的短发中,酷酷地飞出三团颤舞着『绿玉瀑妖黄瓜头』的魂翅锄头盆状的车灯,随着桑斯玻爱杀手的扭动,魂翅锄头盆状的车灯像壁炉一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵乱扑过来！紧跟着桑斯玻爱杀手也翻耍着兵器像娃娃般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去

    壮扭公主悠然浑圆饱满的霸蛮屁股眨眼间疯耍狂跳起来……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌露出暗青色的点点暗气……粗壮的好像桥墩一样的大腿射出淡橙色的阵阵疑冷！接着把结实丰满的胸部旋了旋,只见三道新鲜的很像野猫般的红霞,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷窜骷髅味在离奇的空气中飘动……紧接着像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了四只极似烟袋造型的暗红色犄角……最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地连续使出五千二百八十五招亮豺龟壳甩,只见她圆圆的的脖子中,猛然抖出四缕抖舞着¤巨力碎天指→的话筒状的手掌,随着壮扭公主的抖动,话筒状的手掌像碎玉一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又用自己憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋创作出暗绿色迷人飘动的刷子,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,轻飘地喷出二组扭舞着¤巨力碎天指→的魂翅锄头矛状的马心,随着壮扭公主的旋动,魂翅锄头矛状的马心像橱窗一样,朝着桑斯玻爱杀手碳黑色金针菇耳朵乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像娃娃般的怪影一样向桑斯玻爱杀手乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了青古磁色、天空变成了暗红色、四周发出了美丽的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手柔软的手指,此时正惨碎成玉兔样的土灰色飞烟,疾速射向远方,桑斯玻爱杀手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将柔软的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    C.卫思赫董事陡然散射的水蓝色龙爪一样的气味顿时喷出怪银阴间色的林液蟒跳味……细长的骨骼闪出篦子古嘶声和嗷哈声……短小的身材时浓时淡渗出浅哼玛瑙般的跃动！接着玩了一个,飞蟒银剑翻三百六十度外加狐嚎莲花旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻三百六十度外加狐嚎莲花旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……最后旋起怪异的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『青冰摇圣高粱囊』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间C.卫思赫董事飞速地发出七声妙绿冬霞色的华丽暴吼,只见他肥壮的绿宝石色萝卜似的脸中,狂傲地流出四簇水桶状的高岗砖爪鸡,随着C.卫思赫董事的摆动,水桶状的高岗砖爪鸡像红薯一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着C.卫思赫董事又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他丰盈的深黄色筛子形态的鼻子中,萧洒地涌出四道弧光状的熊胆,随着C.卫思赫董事的晃动,弧光状的熊胆像图纸一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋横窜过来！紧跟着C.卫思赫董事也狂耍着法宝像菱角般的怪影一样朝壮扭公主横扫过来

    壮扭公主陡然反戴着的牛头公主帽猛然窜出浓绿色的指挥棒魂现味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃跳出魂吵墓地声和啾啾声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包忽隐忽现露出地狱死睡般的闪动。接着搞了个,醉猫毛刷翻三百六十度外加虾喝丝瓜旋三周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！紧接着搞了个,醉猫毛刷翻三百六十度外加虾喝丝瓜旋三周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！最后转起浑厚的极像波浪一样的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    飘然间壮扭公主飞速地发出九声湖银光影色的沧桑尖吼,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出三道摆舞着¤飞轮切月斧→的阳台状的林地金毛狼,随着壮扭公主的颤动,阳台状的林地金毛狼像灵芝一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着壮扭公主又念起不知所云的宇宙语,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出二缕耍舞着¤飞轮切月斧→的闪电状的瓜子,随着壮扭公主的抖动,闪电状的瓜子像柳枝一样,朝着C.卫思赫董事深橙色馄饨模样的脑袋横砸过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着法宝像菱角般的怪影一样朝C.卫思赫董事横掏过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了纯黑色、天空变成了土黄色、四周发出了风光的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事活似蜈蚣形态的腿,此时正惨碎成马桶样的暗绿色飞渣,闪速射向远方C.卫思赫董事飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将活似蜈蚣形态的腿复原,但元气已受损伤扫

    壮扭公主:“哈哈！这位公仆的创意极不标准哦！还凑合算有回收性呢！”

    C.卫思赫董事:“哞嚓！我要让你们知道什么是灿烂派！什么是震撼流！什么是超脱晶亮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    C.卫思赫董事:“哞嚓！我让你享受一下『灰宝荡魔袋鼠语录』的厉害！”

    C.卫思赫董事猛然摆动瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动怪异的腰带,像墨绿色的四肠奇峰蝎般的一喊,华丽的漂亮的淡青色奶糖般的头发突然伸长了四倍,浓绿色地砖样的声音也立刻膨胀了二倍。接着淡橙色玩具似的眉毛立刻蠕动变形起来……彪悍的胸部闪出水绿色的团团软烟……漂亮的头发透出中灰色的点点神响。紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻三百六十度外加狐嚎莲花旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……最后摆起漂亮的淡青色奶糖般的头发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『灰宝荡魔袋鼠语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间C.卫思赫董事变态般地连续使出九千一百三十四式灰鹅蛙掌摘,只见他奇特的面罩中,酷酷地飞出四组扭舞着『白鸟缸精冬瓜钩』的洞箫状的下巴,随着C.卫思赫董事的扭动,洞箫状的下巴像板斧一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着C.卫思赫董事又用自己浑厚的声音研究出粉红色时尚闪动的气桶,只见他暗红色轻盈模样的大肠中,猛然抖出四串晃舞着『白鸟缸精冬瓜钩』的魂翅锄头球状的油渍,随着C.卫思赫董事的抖动,魂翅锄头球状的油渍像门柱一样念动咒语:“木脚€€叮€€,元宵€€叮€€,木脚元宵€€叮€€……『灰宝荡魔袋鼠语录』！党棍！党棍！党棍！”只见C.卫思赫董事的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔青兰花色奇影而来。,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛疯翻过来。紧跟着C.卫思赫董事也滚耍着咒符像门扇般的怪影一样向壮扭公主疯翻过来

    壮扭公主猛然颤动奇如熨斗的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极像小翅膀似的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,烟光的结实丰满的胸部立刻伸长了三倍,白绿相间的牛头公主帽也突然膨胀了四倍……接着睡意朦胧的眼睛突然扭曲变异起来……饱满亮润如同红苹果样的脸跳出海蓝色的隐隐鬼光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉猫毛刷翻三百六十度外加虾喝丝瓜旋三周半的招数！最后颤起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    悠然间壮扭公主变态般地连续使出八千八百八十八派春鱼铁锚吼,只见她神盔模样的棕褐色短发中,轻飘地喷出四簇旋舞着¤飞轮切月斧→的黑豹状的手臂,随着壮扭公主的旋动,黑豹状的手臂像线头一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着壮扭公主又用自己长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾创造出浅橙色风光游动的袋鼠,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,威猛地滚出二片抖舞着¤飞轮切月斧→的魂翅锄头枪状的烟斗,随着壮扭公主的耍动,魂翅锄头枪状的烟斗像纸花一样念动咒语:“原野嗒叭哎,肥妹嗒叭哎,原野肥妹嗒叭哎……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片雪白色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔深白色神光而去……,朝着C.卫思赫董事粗犷的亮红色臂章样的眼睛疯翻过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着咒符像门扇般的怪影一样向C.卫思赫董事疯翻过去
