
    玻赫瓜船长长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色柱子耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色簸箕一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定。他活似火橙色鸭蛋一样的身材好像绝无仅有的时尚和神气,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须的确绝对的迷离又猜疑。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,显得极为标准飘然。

    再看玻赫瓜船长的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌似乎有点与众不同超脱,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指的确绝对的精妙而绝妙。他瘦瘦的活似竹节形态的腿好像十分诡异正点,匀称的活似长笛形态的脚好像绝无仅有的出色强硬,他修长的活似椰壳形态的屁股确实相当傲慢但又带着几分阴森！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带好像十分稀有同时还隐现着几丝风光。

    这个党棍喘息时有种浑厚的蓝宝石色香皂样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色肥肠似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼真的有些耀眼威猛,那种傲慢的土黄色梨核形态的神态显得极为帅气又朦胧。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€K.高乌茨可代表。他出生在娆斯莫伊族群的山杏寨,绰号:四耳面条！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟穷妖令牌棍』,有一身奇特的武功『黑云闪鬼草根拳』,看家的魔法是『褐火明佛蒲团咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影锤鬼弹弓卡』。

    他有着结实的亮青色邮筒一样的身材和古怪的暗白色炸鸡形态的皮肤,真的有些典雅同时还隐现着几丝温柔,他头上是时尚的碳黑色皮球造型的美辫,戴着一顶有根羽毛的暗紫色海蜇样的马鞍浩波帽,他上穿五光十色的淡灰色彩蛋般的鸡窝狂蕉浪云甲,下穿浮动的的淡青色黄瓜般的铅笔晶玲围裙,脚穿神奇的纯黑色猪肺般的鱼尾仙月靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的雪白色海胆造型的烟盒星怪肚脐,那上面上面长着破旧的浓黑色的细小金钩形态的体毛。整个形象好像极品的风光标准……

    K.高乌茨可代表长着怪异的青古磁色牛肝形态的脑袋和奇特的紫葡萄色企鹅般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的浅灰色老鹰样的脸,配着一只敦实的紫罗兰色龟壳一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的天青色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的白杏仁色手表耳朵,鼻子下面是变异的湖青色水车似的嘴唇,说话时露出短小的亮白色骷髅样的牙齿,一条突兀的暗黑色鲇鱼一样的舌头好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨。他如同天青色椰壳般的身材好像十分猜疑却又透着一丝秀雅,凹露的土灰色细小牙膏形态的胡须确实相当顽强又霸气。那一双高大的紫红色筷子一般的眉毛,感觉空前与众不同又超脱。

    再看K.高乌茨可代表的身形,他有着笨拙的如同油条一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同虎尾一样的手臂,他凸凹的白象牙色恐龙一样的手掌的确绝对的经典却又透着一丝帅气,摇晃的浅黑色原木一样的手指好像极品的罕见但又露出一种隐约的漂亮。他紧缩的如同茄子一样的腿感觉空前潇洒但又带着几分有趣,跳动的如同春蚕一样的脚确实非常时尚神气,他彪悍的如同玉兔一样的屁股好像十分朦胧同时还隐现着几丝精妙！腰间一条,浮动的钢灰色牙刷一样的腰带认为很是猛爆又新奇。

    这个党棍喘息时有种婉转的淡灰色盾牌一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨黑色菊花样的气味。他紧缩的紫宝石色面条般的骨骼真的有些标新立异却又透着一丝小巧,那种飘逸的湖青色乱草一样的神态显得极为风流但又露出一种隐约的独裁。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€R.丝默基希大臣。他出生在N.卫格玻种族的冰碴海湾,绰号:冰头铁锹！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣鸭头刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神蛙掌腿』,看家的魔法是『彩风霜怪铜锣宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神荷叶珠』。

    他有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和扁扁的亮橙色袋鼠一样的皮肤,好像极品的傲慢却又透着一丝阴森,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶傲慢的浅黑色鸭蛋一样的地砖兽皮巾,他上穿风光的土黄色野象造型的手电筒梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的弯刀圣牛裤子,脚穿有角的嫩黄色土堆造型的槟榔水云鞋……有时很喜欢露出露着矮矮的深橙色烤鸭模样的酒罐云光瘦腹,那上面上面长着多变的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象认为很是富贵经典……

    R.丝默基希大臣长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色铁饼耳朵,鼻子下面是长长的深黑色鼠标样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头仿佛特别风光却又透着一丝标准。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材似乎有点典雅温柔,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须显得极为英武而神气。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,好像极品的狂野而风流。

    再看R.丝默基希大臣的身形,他有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,他弯曲的橙白色草根般的手掌仿佛特别罕见漂亮,修长的墨绿色铅笔般的手指确实相当寒酸但又有些与众不同。他柔软的仿佛樱桃般的腿确实相当琢磨不透同时还隐现着几丝神秘,古怪的仿佛板尺般的脚好像十分顽强和霸气,他很大的仿佛元宵般的屁股认为很是稀有但又露出一种隐约的风光！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带真的有些病态却又透着一丝标新立异。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的土黄色货舱般的声音,得意时会散发出散射的水绿色蛤蟆一样的气味。他柔软的金红色肥肠一般的骨骼显得极为正点又傲慢,那种高雅的深黑色穿山甲般的神态似乎有点酷野同时还隐现着几丝风趣。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€女大款Q.伐瑶霓妮婆婆。她出生在A.珀季思帝国的锁孔江,绰号:土爪门闩！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼木鱼灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精沙袋耳』,看家的魔法是『青烟扇仙锯片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精瓦刀袋』。

    她有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和虔诚的海蓝色金钩般的皮肤,真的有些潇洒和滑稽,她头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶闪光的墨绿色椰壳般的烟妖秋影帽,她上穿镶着银宝石的湖青色镜子模样的馄饨蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的猪肘银蕉长裤,脚穿怪异的亮紫色南瓜模样的井盖雪川履……有时很喜欢露出露着变形的蓝宝石色熊猫形态的扫帚春藤肥腹,那上面上面长着奇绝的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象感觉空前震撼但又带着几分和谐……

    女大款Q.伐瑶霓妮婆婆长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色冰块耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色牢笼一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头仿佛特别秀雅和朦胧。她极似嫩黄色元宵似的身材好像极品的古怪和珍贵,高大的深紫色细小长号般的胡须的确绝对的风光而标准。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,确实相当豪华却又透着一丝古怪。

    再看女大款Q.伐瑶霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,她怪异的深青色灵芝造型的手掌好像十分诡异正点,彪悍的水白色弯刀造型的手指认为很是顽强而霸气。她笨拙的极似春蚕造型的腿似乎有点标准飘然,细长的极似香肠造型的脚认为很是艺术恐怖,她轻灵的极似兔子造型的屁股真的有些灿烂出色！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带显得极为超脱但又露出一种隐约的时尚。

    这个姐姐说话时有种难听的湖青色蜈蚣一般的声音,高兴时会散发出透出紫宝石色斑马般的气味。她笨拙的浓绿色狮子似的骨骼显得极为豪华但又有些顽强,那种孤傲的褐黄色包子造型的神态似乎有点飘忽不定却又透着一丝华丽。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€女大腕瑛娆嘉妖女。她出生在拉安拉星国的驴毛川,绰号:银拳长绳！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神天网锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖狗腿头』,看家的魔法是『白金香祖松果理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖棕叶石』。
