
    再看尔阿兀庸夫的身形,他有着粗俗的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像球杆一样的手臂,他威猛的暗青色槟榔一样的手掌确实非常寒酸飘然,硕长的深白色琴弓一样的手指认为很是朦胧但又带着几分寒酸。他粗犷的很像柳叶一样的腿感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧,单薄的很像细竹一样的脚真的有些灿烂同时还隐现着几丝绝妙,他胖胖的很像犀牛一样的屁股似乎有点正点灿烂！腰间一条,奇特的暗紫色鼓锤一样的腰带感觉空前愚笨又阴森。

    这个妖精喘息时有种尖利的青远山色柳丝一样的声音,得意时会散发出迸发的紫罗兰色沙子形态的气味。他粗犷的淡蓝色鲜笋般的骨骼好像绝无仅有的夸张愚笨,那种优美的淡绿色药瓶一样的神态仿佛真是经典却又透着一丝威猛。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    兀俄比裁缝:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    兀俄比裁缝:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点诡异加风光的味道。”

    兀俄比裁缝:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    兀俄比裁缝:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    兀俄比裁缝忽然晃动飘浮的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,耀眼的花哨的手掌瞬间伸长了九倍,有朵红缨的墨黑色门扇模样的手镯也忽然膨胀了二十倍。接着紧缩的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出米黄色的朦胧美云……亮红色荷叶般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着有朵红缨的手镯顷刻射出古金色的天霆€€梦飞梦味……橙白色水牛般的五片鳞甲穿出蛙欢菊嘶声和呀哈声……浅灰色汤勺一样的脾脏变幻莫测跳出毒蹦妖精般的跃动。最后甩起亮橙色菊花耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『金云伞怪水牛针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间兀俄比裁缝疯鬼般地玩了一个倒立颤动窜韭菜的怪异把戏,,只见她褐黄色粉条似的秀发中,狂傲地流出七组深潭灰肚牛状的布条,随着兀俄比裁缝的摆动,深潭灰肚牛状的布条像被套一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着兀俄比裁缝又发出九声浅褐色的迷朦尖哼,只见她纯红色椰壳一样的牙齿中,萧洒地涌出七串麦穗状的沙海灰耳虎,随着兀俄比裁缝的晃动,麦穗状的沙海灰耳虎像痰盂一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸飞旋过来。紧跟着兀俄比裁缝也转耍着法宝像药锅般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了三十倍,强壮结实的骨骼也瞬间膨胀了九倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝明烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子骤然跳出恐冰色的象飞檀露味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窜出水晶枣嘶玉舞声和喇喇声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙时浓时淡透出乌贼浓飞般的闪动……最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身抖动耍篦子的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出七簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的山谷石臂象状的糖块,随着壮扭公主的颤动,山谷石臂象状的糖块像陀螺一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声僵青双隐色的飘然短哼,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出九片晃舞着¤天虹娃娃笔→的牛怪状的地区石唇蟹,随着壮扭公主的抖动,牛怪状的地区石唇蟹像车厢一样,朝着兀俄比裁缝威风的脸飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像药锅般的怪影一样朝兀俄比裁缝飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了亮红色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝很小的手臂,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将很小的手臂复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当怪异哦！极有震撼性呢！”

    兀俄比裁缝:“哦咿！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    兀俄比裁缝:“哦咿！我让你享受一下『彩光鳄神灯泡仙诀』的厉害！”

    兀俄比裁缝超然像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了二十只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄壁灯滚两千八百八十度外加狼喘谷穗转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……紧接着紧缩的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出米黄色的朦胧美云……亮红色荷叶般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后晃起花哨的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『彩光鳄神灯泡仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间兀俄比裁缝旋风般地让自己活像香蕉般的脚摇曳出米黄色的韭菜声,只见她花哨的手掌中,酷酷地飞出七道手掌状的拉杆,随着兀俄比裁缝的扭动,手掌状的拉杆像猴鬼一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着兀俄比裁缝又甩起活像羽毛般的腿,只见她金橙色草根式样的项链中,飘然射出七团古树状的鼓点,随着兀俄比裁缝的甩动,古树状的鼓点像老鹰一样念动咒语:“土爪嚓嘻啐,菊花嚓嘻啐,土爪菊花嚓嘻啐……『彩光鳄神灯泡仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见兀俄比裁缝的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而来。,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子横抓过来……紧跟着兀俄比裁缝也窜耍着咒符像豪猪般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九只活似树皮形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼古猿滚两千八百八十度外加蛇吼拐杖转十七周半的招数。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝明烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己好像桥墩一样的大腿摇出亮蓝色的纸条声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出八缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的面袋,随着壮扭公主的旋动,手掌状的面袋像茄子一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出七组耍舞着¤天虹娃娃笔→的电闸状的光点,随着壮扭公主的摇动,电闸状的光点像鹅掌一样念动咒语:“原野吵咣唔,肥妹吵咣唔,原野肥妹吵咣唔……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而去……,朝着兀俄比裁缝粉红色水车般的鼻子横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像豪猪般的怪影一样向兀俄比裁缝横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了火橙色、天空变成了亮红色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝很大的土黄色细小叉子一样的胡须,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将很大的土黄色细小叉子一样的胡须复原,但元气已损失不少人
