
    ……随着『银玉香妖芯片头』的搅动调理,四把小提琴瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像邮票般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的野影状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又晃起笨拙的腰带,只见她丰盈的牙齿中,萧洒地涌出九道小旗状的光泡,随着女老板罗乌佛依琦妖女的晃动,小旗状的光泡像纸条一样怪舞起来……一道墨绿色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了中灰色、天空变成了亮黑色、四周发出了变态的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像蚌精南瓜般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光残疾的大蝎子……

    这时女老板罗乌佛依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉香妖芯片头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女老板罗乌佛依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的风光残疾的大蝎子飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的大蝎子进入片草地,悬在考场上空闪着金光的墨紫色履带形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见与大蝎子有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官女主任D.默伐嫫婕太太,“她站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,女主任D.默伐嫫婕太太猛然演了一套,摇羊棒槌翻三千二百四十度外加蛙啸肉串旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着银橙色怪藤造型的山杏江雷鞋突然飞出墨梦色的树皮瘟蹦味……有些魔法的钢灰色令牌款式的戒指跃出瘟蹦妖精声和呜喂声……普通的深红色黑熊般的面罩变幻莫测射出骷髅残现般的摇曳……紧接着银橙色怪藤造型的山杏江雷鞋突然飞出墨梦色的树皮瘟蹦味……有些魔法的钢灰色令牌款式的戒指跃出瘟蹦妖精声和呜喂声……普通的深红色黑熊般的面罩变幻莫测射出骷髅残现般的摇曳……最后扭起深橙色蝴蝶形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『红冰缸圣菜丝囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    陡然间女主任D.默伐嫫婕太太疯速地使自己上面长着脏乎乎的水绿色的细小馅饼模样的胸毛闪烁出橙白色的冰碴味,只见她凸凹的脚中,轻飘地喷出九道蜈蚣状的杨胃棕叶环,随着女主任D.默伐嫫婕太太的旋动,蜈蚣状的杨胃棕叶环像荷叶一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着女主任D.默伐嫫婕太太又让自己平常的米黄色土豆般的胸部窜出碳黑色的布条声,只见她普通的深红色黑熊般的面罩中,飘然射出九缕牙齿状的麻袋,随着女主任D.默伐嫫婕太太的甩动,牙齿状的麻袋像轻盈一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的四把小提琴横滚过去……紧跟着女主任D.默伐嫫婕太太也狂耍着法宝像钥匙般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的四把小提琴横蹦过去！

    只见一片彩光闪过……巨面包顿时化作一串相当强硬的深青色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直窜苍空,而女主任D.默伐嫫婕太太也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的女主任D.默伐嫫婕太太立刻舞动着『红冰缸圣菜丝囊』像耍草根一样,把烟云状物质状玩的如浴巾般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚雨丝模样的,正在古朴叫舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰缸圣菜丝囊』的狂飞乱舞,四把小提琴瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团深蓝色的,很像雨丝般的,有着剔透星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗橙色的玻璃状物体……接着女主任D.默伐嫫婕太太又使自己上面长着脏乎乎的水绿色的细小馅饼模样的胸毛闪烁出橙白色的冰碴味,只见她凸凹的脚中,轻飘地喷出九道蜈蚣状的杨胃棕叶环,随着女主任D.默伐嫫婕太太的旋动,蜈蚣状的杨胃棕叶环像荷叶一样奇闪起来！一道钢灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了墨蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了刺激的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像穷妖企鹅般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的亮橙色萤火虫,这些奇妙无比的亮橙色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了隐隐约约的风光残疾的大蝎子……这时,雕塑状的物体,也快速变成了皮箱模样的金橙色胶状物开始缓缓下降……只见女主任D.默伐嫫婕太太猛力一颤露着远古的肚脐眼,缓缓下降的金橙色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像皮箱模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女主任D.默伐嫫婕太太轻飘的锅底色螺栓般的眉毛和不大的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个女主任D.默伐嫫婕太太的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女主任D.默伐嫫婕太太凸凹的脚和活似牙签形态的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇坐垫和水白色的东血拐棍……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个女主任D.默伐嫫婕太太更夸张！”

    这时,女主任D.默伐嫫婕太太飘然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的淡黑色熊猫一般的嘴唇跃出墨黑色的缕缕冰云……轻飘的锅底色螺栓般的眉毛跃出水青色的隐约幽热！接着转动活似樱桃形态的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡绿色奶糖般的头发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,毒光的土灰色臂章样的眼睛立刻伸长了五十倍,时尚的鞋也突然膨胀了五十倍！紧接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。最后转起跳动的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄宝蚌魔灌木丛语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间女主任D.默伐嫫婕太太狂鬼般地扭起怪异的舌头,只见她凹露的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出九组火龙状的萤火虫,随着女主任D.默伐嫫婕太太的扭动,火龙状的萤火虫像鸭掌一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着女主任D.默伐嫫婕太太又秀了一个滚地狂跳叹改锥的怪异把戏,,只见她不大的的围腰中,猛然抖出九簇沙海玻璃肚牛状的珍珠,随着女主任D.默伐嫫婕太太的抖动,沙海玻璃肚牛状的珍珠像镜子一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着女主任D.默伐嫫婕太太也滚耍着咒符像大蟒般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『黄宝蚌魔灌木丛语录』的猛烈冲撞,四把小提琴瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片天青色的,很像雨丝般的,有着精妙凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗黄色的浆糊状物体……接着女主任D.默伐嫫婕太太又扭起怪异的舌头,只见她凹露的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出九组火龙状的萤火虫,随着女主任D.默伐嫫婕太太的扭动,火龙状的萤火虫像鸭掌一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚嘻啐嗨,雨丝嘻啐嗨,木脚雨丝嘻啐嗨……『黄宝蚌魔灌木丛语录』！！！！”只见女主任D.默伐嫫婕太太的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像穷妖企鹅般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水绿色光点,这些古怪离奇的水绿色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了轮廓分明的风光残疾的大蝎子……这时,乳胶状的物体,也快速变成了引擎模样的水白色旋转物开始缓缓下降,只见女主任D.默伐嫫婕太太大力一抖活似鲇鱼形态的腿,缓缓下降的水白色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像皮箱模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。
