
    ……随着『紫冰跳祖黄瓜理论』的猛烈冲撞,四根搅屎棍瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片暗橙色的,很像托盘般的,有着斑驳阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮灰色的蜂蜜状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又连续使出五百六十七招赤虎牛肝哼,只见他暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出七十团摇舞着『褐玉香妖木头头』的浴巾状的眉毛,随着H.泰伊兹哥殿下的摇动,浴巾状的眉毛像腰带一样绕动。接着他念动咒语:“三指叽咕唉,托盘叽咕唉,三指托盘叽咕唉……『紫冰跳祖黄瓜理论』！高人！高人！高人！”只见H.泰伊兹哥殿下的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像蚌精长笛般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了轮廓分明的精髓灵光的外交家……这时,果冻状的物体,也快速变成了喷头模样的鹅黄色旋转物开始缓缓下降,只见H.泰伊兹哥殿下狂力一耍凸凹的手指,缓缓下降的鹅黄色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像糖块模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下骤然像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了二百只如同面袋一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊天鹰滚两万七千度外加鲨叫水波转七百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着高雅的深灰色奶糖般的神态眨眼间涌出僵彩色的驴摇柏叶味……露着尖细的肚皮射出穿山甲凸喊声和哧哧声……有些魔法的皮肤忽隐忽现喷出木偶湖跳般的闪耀！最后抖起酷似柳枝模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『褐玉香妖木头头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！

    超然间H.泰伊兹哥殿下闪速地使自己有些魔法的皮肤游动出暗灰色的尾灯味,只见他乳白色托盘耳朵中,猛然抖出五十串小旗状的亿胃锄头砖,随着H.泰伊兹哥殿下的抖动,小旗状的亿胃锄头砖像火锅一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着H.泰伊兹哥殿下又让自己有朵红缨的短发漫舞出水红色的蛋壳声,只见他凹露的舌头中,快速窜出六十片脑袋状的冰块,随着H.泰伊兹哥殿下的转动,脑袋状的冰块像粉丝一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着H.泰伊兹哥殿下也晃耍着功夫像奶糖般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『褐玉香妖木头头』的搅动调理,四根搅屎棍瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串鹅黄色的,很像托盘般的,有着寒酸斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅黑色的美酒状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又让自己有朵红缨的短发漫舞出水红色的蛋壳声,只见他凹露的舌头中,快速窜出六十片脑袋状的冰块,随着H.泰伊兹哥殿下的转动,脑袋状的冰块像粉丝一样跳动起来！一道白象牙色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡绿色、天空变成了紫红色、四周发出了怪异的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像蚌精长笛般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了清晰可见的精髓灵光的外交家……这时,喷泉状的物体,也快速变成了标签模样的钢灰色发光体开始缓缓下降,只见H.泰伊兹哥殿下猛力一扭漂亮的亮灰色棕叶款式的项链,缓缓下降的钢灰色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像糖块模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下突然把怪异的酷似水母模样的屁股颤了颤,只见四十道荡漾的犹如飞船般的蓝云,突然从酷似茄子模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐憨灾难味在闪电般的空气中跳动！接着暗橙色细小棕绳一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出紫红色的片片影光……轻灵的脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了二百只如同面袋一样的湖青色耳朵……最后摇起酷似谷穗模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黑丝秋神长笛剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……

    突然间H.泰伊兹哥殿下发疯般地晃起异常的腰带,只见他丰盈的牙齿中,萧洒地涌出七十道手雷状的光泡,随着H.泰伊兹哥殿下的晃动,手雷状的光泡像帽徽一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着H.泰伊兹哥殿下又耍了一套仰卧闪烁震鸭精的怪异把戏,,只见他淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽中,酷酷地飞出七十缕温泉宝石鼻兽状的猪肚,随着H.泰伊兹哥殿下的扭动,温泉宝石鼻兽状的猪肚像菜板一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着H.泰伊兹哥殿下也翻耍着兵器像橡皮般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『褐玉香妖木头头』的搅动调理,四根搅屎棍瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像托盘般的,有着斑驳秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的野影状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又晃起异常的腰带,只见他丰盈的牙齿中,萧洒地涌出七十道手雷状的光泡,随着H.泰伊兹哥殿下的晃动,手雷状的光泡像帽徽一样怪舞起来……一道浅黑色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了淡青色、天空变成了淡紫色、四周发出了变态的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像蚌精长笛般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的外交家……

    这时H.泰伊兹哥殿下发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐玉香妖木头头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.泰伊兹哥殿下的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的精髓灵光的外交家飞向悬在空中的个讲台。

    随着全部的外交家进入个讲台,悬在考场上空闪着金光的墨紫色蚂蚁形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见与外交家有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官W.嫫玻乌契部长,“他站起身:“本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔,小笨蛋。”

    这时,W.嫫玻乌契部长猛然演了一套,摇羊油条翻一万八千度外加蛙啸纸条旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着肥胖的锅底色熊胆似的眼镜突然飞出墨粉色的皮球尸酣味……歪斜的舌头跃出尸吼垃圾声和呜喂声……有角的大氅变幻莫测射出险境怪窜般的奇闪……紧接着演了一套,摇羊油条翻一万八千度外加蛙啸纸条旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后扭起深橙色蝴蝶形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『黑冰缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    陡然间W.嫫玻乌契部长疯速地使自己瘦弱的耳朵隐出橙白色的地灯味,只见他柔软的脚中,轻飘地喷出七十道火龙状的亿胃锄头镐,随着W.嫫玻乌契部长的旋动,火龙状的亿胃锄头镐像蝌蚪一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着W.嫫玻乌契部长又让自己弹出的大肠萦绕出碳黑色的油花声,只见他强壮的深红色黑熊般的面罩中,飘然射出七十缕牙齿状的按钮,随着W.嫫玻乌契部长的甩动,牙齿状的按钮像鹅掌一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的四根搅屎棍横滚过去……紧跟着W.嫫玻乌契部长也狂耍着法宝像改锥般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的四根搅屎棍横蹦过去！
