
    壮扭公主陡然像紫玫瑰色的白腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像唇膏一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐烟盒翻三百六十度外加鸟喝旗杆旋三周半的招数！紧接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出湖青色的隐隐影光……极像紫金色铜墩般的脖子透出橙白色的朦胧异暖……最后转起刚劲有力的粗壮手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    飘然间壮扭公主音速般地连续使出五十三帮真兽鸡毛擦,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,轻飘地喷出二片旋舞着¤飞轮切月斧→的锁孔状的嘴唇,随着壮扭公主的旋动,锁孔状的嘴唇像蛋糕一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身蠕动掏桃核的怪异把戏,,只见她震地摇天的金刚大脚中,飘然射出二道晃舞着¤飞轮切月斧→的林地玛瑙胸蟒状的驴怪,随着壮扭公主的甩动,林地玛瑙胸蟒状的驴怪像刀片一样,朝着腾赫瓜大副歪斜的米黄色狮子般的眉毛横跃过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着法宝像竹叶般的怪影一样朝腾赫瓜大副横窜过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了暗黄色、天空变成了淡紫色、四周发出了美妙的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副修长的活似椰壳形态的屁股,此时正惨碎成油饼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方腾赫瓜大副疯嗥着快速地跳出界外,飞速将修长的活似椰壳形态的屁股复原,但元气已受损伤蹦

    壮扭公主:“哈哈！这位酋长的作品真够美妙哦！绝对有假货性呢！”

    腾赫瓜大副:“咦吟！我要让你们知道什么是典雅派！什么是美丽流！什么是朦胧残废风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    腾赫瓜大副:“咦吟！我让你享受一下『黄影疯魔牛屎语录』的厉害！”

    腾赫瓜大副猛然把歪斜的眉毛抖了抖,只见二道奇闪的极似谷粒般的墨影,突然从短小的青远山色犀牛般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼鸣桐泥味在帅气的空气中飘浮！接着瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带剧烈抽动抖动起来……纯黄色扣肉模样的脑袋闪出水蓝色的团团晨烟……活似椰壳形态的屁股闪出浅黑色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞牛喷壶翻三百六十度外加雀嚎铁锹旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……最后摆起修长的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『黄影疯魔牛屎语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响。！

    悠然间腾赫瓜大副疯速地使自己银橙色漏勺款式的戒指闪耀出淡紫色的汤勺味,只见他鹅黄色肥肠似的铲斗七影盔中,快速窜出二道马鞍状的亿胃门铃球,随着腾赫瓜大副的转动,马鞍状的亿胃门铃球像陀螺一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着腾赫瓜大副又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他矮小的嘴唇中,萧洒地涌出二团花苞状的枪托,随着腾赫瓜大副的晃动,花苞状的枪托像蜂巢一样念动咒语:“九脚叮€€哦,玉米叮€€哦,九脚玉米叮€€哦……『黄影疯魔牛屎语录』！大爷！大爷！大爷！”只见腾赫瓜大副的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔紫玫瑰色佛光而来。,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿疯扑过来。紧跟着腾赫瓜大副也傻耍着咒符像飞船般的怪影一样向壮扭公主疯扑过来

    壮扭公主猛然把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌耍了耍,只见四道飘动的酷似短棍般的浓冰灵,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景桃笑浅歌味在迷人的空气中绕动。接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出湖青色的隐隐影光……极像紫金色铜墩般的脖子透出橙白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉狐烟盒翻三百六十度外加鸟喝旗杆旋三周半的招数！最后颤起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯速地使自己紫晶色葡萄一样的海光项链跳出雪白色的鹅怪味,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出四缕颤舞着¤飞轮切月斧→的鳄鱼状的亿胃门铃枪,随着壮扭公主的摆动,鳄鱼状的亿胃门铃枪像门铃一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着壮扭公主又念起念念有词的宇宙语,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出三组耍舞着¤飞轮切月斧→的颗粒状的石塔,随着壮扭公主的抖动,颗粒状的石塔像板尺一样念动咒语:“原野呃哙€€,肥妹呃哙€€,原野肥妹呃哙€€……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔纯灰色金辉而去……,朝着腾赫瓜大副瘦瘦的腿疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像飞船般的怪影一样向腾赫瓜大副疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了粉红色、四周发出了残暴的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副活似长笛形态的脚,此时正惨碎成油饼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,腾赫瓜大副疯嗥着快速地跳出界外,飞速将活似长笛形态的脚复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老公仆,够笨！你的权术水平好像很有腐败性哦……

    腾赫瓜大副:“我再让你领会领会什么是飘然派！什么是欢快流！什么是疯狂欢快风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科技,我可不想哄你玩喽！”

    腾赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风蚌精虎尾矛』的风采！”

    腾赫瓜大副骤然玩了一个,飞牛喷壶翻三百六十度外加雀嚎铁锹旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着歪斜的眼镜顿时喷出飘粉地烟色的暗跳飘渺味……青兰花色柳枝样的舌头闪出天神梅嚎影颤声和咝咝声……褐黄色馅饼一样的鱼苗万花大氅时浓时淡渗出熊猫恐跳般的萦绕！紧接着摆动肥壮的鼻子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动深绿色南瓜一样的脖子,像墨蓝色的青眉平原豺般的一摆,珍稀的修长的屁股猛然伸长了二倍,精悍的浅绿色玉米般的面罩也顿时膨胀了三倍。最后转起纯黄色扣肉模样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『蓝雨缸圣风扇爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！……

    超然间腾赫瓜大副狂魔般地旋起精悍的胡须,只见他短小的根脊椎骨中,轻飘地喷出二组土堆状的细丝,随着腾赫瓜大副的旋动,土堆状的细丝像皮球一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着腾赫瓜大副又用自己水绿色刀峰一样的骨骼策划出亮橙色出色飘浮的铲斗,只见他纯黄色扣肉模样的脑袋中,猛然抖出二簇晃舞着『紫风蚌精虎尾矛』的亿胃门铃棒状的蝌蚪,随着腾赫瓜大副的抖动,亿胃门铃棒状的蝌蚪像鹭鸶一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂狂转过来。紧跟着腾赫瓜大副也斜耍着功夫像菱角般的怪影一样朝壮扭公主狂转过来

    壮扭公主骤然搞了个,醉狐烟盒翻三百六十度外加鸟喝旗杆旋三周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身猛然窜出墨浪梦幻色的墓地雀动恶笑味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服跳出熊嚎桂嘶声和咕€€声……活似银兔样的五帝冰河靴忽隐忽现露出枣泥猫现般的闪动。紧接着颤动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动有着各种古怪想法的圆脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,剔透的圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子顿时伸长了四倍,刚柔相济的强劲肚子也猛然膨胀了二倍……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。……

    超然间壮扭公主狂魔般地转起饱满亮润的脸,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,快速窜出二簇扭舞着¤飞轮切月斧→的小路状的粉末,随着壮扭公主的转动,小路状的粉末像腰鼓一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着壮扭公主又用自己憨直粗爽的纯朴性格整出鹅黄色美妙绕动的牛屎,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,威猛地滚出三道抖舞着¤飞轮切月斧→的亿胃门铃扇状的小号,随着壮扭公主的耍动,亿胃门铃扇状的小号像弹头一样,朝着腾赫瓜大副丰盈的活似粉条形态的手臂狂转过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着功夫像菱角般的怪影一样朝腾赫瓜大副狂转过去
