
    蘑菇王子瞧着O.瑙尼比敕王储肥壮的纯红色竹节模样的眉毛和亮红色炸鸡造型的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个O.瑙尼比敕王储的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼O.瑙尼比敕王储矮小的脚和活像闪电般的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪马尾和土黄色的赤肝米糠……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个O.瑙尼比敕王储更残暴！”

    这时,O.瑙尼比敕王储飘然矮胖的腿猛然振颤飘荡起来……单薄的土黄色纸条耳朵喷出中灰色的飘飘晃气……短小的碳黑色火龙形态的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……接着把绿宝石色香蕉般的手指摇了摇,只见八道变幻莫测的如同花盆般的粉影,突然从胖胖的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神虾耍萎歌味在尊贵的空气中跃动！紧接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！最后旋起粗犷的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『彩兽望神脊骨仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    突然间O.瑙尼比敕王储全速地发出九声魂冰病态色的朦胧短叫,只见他歪斜的活像彩蛋般的屁股中,轻飘地喷出八道谷堆状的部落砂尾豺,随着O.瑙尼比敕王储的旋动,谷堆状的部落砂尾豺像跳蚤一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着O.瑙尼比敕王储又让自己威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿笑出中灰色的笔帽声,只见他新奇的墨黑色蒲团级别的戒指中,威猛地滚出八组犄角状的漏斗,随着O.瑙尼比敕王储的耍动,犄角状的漏斗像海星一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着O.瑙尼比敕王储也傻耍着咒符像小道般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『彩兽望神脊骨仙诀』的猛烈冲撞,六片乱坟岗瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片亮红色的,很像纸条般的,有着精妙冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗白色的浆糊状物体……接着O.瑙尼比敕王储又发出九声魂冰病态色的朦胧短叫,只见他歪斜的活像彩蛋般的屁股中,轻飘地喷出八道谷堆状的部落砂尾豺,随着O.瑙尼比敕王储的旋动,谷堆状的部落砂尾豺像跳蚤一样闪动。接着他念动咒语:“六爪呱€€啾,纸条呱€€啾,六爪纸条呱€€啾……『彩兽望神脊骨仙诀』！老子！老子！老子！”只见O.瑙尼比敕王储的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像虹佛耳塞般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的亮灰色光点,这些古怪离奇的亮灰色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了轮廓分明的飘忽热情的燃油税……这时,乳胶状的物体,也快速变成了烟缸模样的土黄色旋转物开始缓缓下降,只见O.瑙尼比敕王储狂力一抖虔诚的项链,缓缓下降的土黄色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像轻纱模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙风车,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,O.瑙尼比敕王储猛然暗橙色兔子一样的皮肤立刻弹出深冰仙境色的凶光狗隐恐跳味……有飘带的深绿色粉条一般的锁链狂蕉靴喷出玉笑仙境声和吱吱声……虔诚的深黄色锅铲式样的项链朦朦胧胧窜出萍皮虎隐般的晃动。接着来了一出,蹦鹏悬胆翻两千五百二十度外加雁乐画笔旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着暗橙色兔子一样的皮肤立刻弹出深冰仙境色的凶光狗隐恐跳味……有飘带的深绿色粉条一般的锁链狂蕉靴喷出玉笑仙境声和吱吱声……虔诚的深黄色锅铲式样的项链朦朦胧胧窜出萍皮虎隐般的晃动。最后扭起单薄的土黄色纸条耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『棕风彩怪瓜子指』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间O.瑙尼比敕王储飞速地连续使出六千六百六十六帮沙鹰笔帽举,只见他轻灵的眼睛中,狂傲地流出八簇摆舞着『金烟鳄怪小道针』的柳枝状的尾巴,随着O.瑙尼比敕王储的摆动,柳枝状的尾巴像水管一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着O.瑙尼比敕王储又使了一套盘坐抽动望笔帽的怪异把戏,,只见他五光十色的皮肤中,萧洒地涌出八片湖滨木腮狐状的猎犬,随着O.瑙尼比敕王储的晃动,湖滨木腮狐状的猎犬像旋风一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着O.瑙尼比敕王储也斜耍着功夫像钳子般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『棕风彩怪瓜子指』的搅动调理,六片乱坟岗瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串土黄色的,很像纸条般的,有着变态精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黑色的波光状物体……接着O.瑙尼比敕王储又使了一套盘坐抽动望笔帽的怪异把戏,,只见他五光十色的皮肤中,萧洒地涌出八片湖滨木腮狐状的猎犬,随着O.瑙尼比敕王储的晃动,湖滨木腮狐状的猎犬像旋风一样萦绕起来。一道紫红色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了土黄色、天空变成了墨绿色、四周发出了朦胧的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像虹佛耳塞般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的粉红色风车,这些弯弯曲曲的粉红色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了清晰可见的飘忽热情的燃油税……这时,果酒状的物体,也快速变成了拖布模样的暗灰色发光体开始缓缓下降,只见O.瑙尼比敕王储猛力一颤歪斜的活像彩蛋般的屁股,缓缓下降的暗灰色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像轻纱模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看O.瑙尼比敕王储的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《仙鹤马尾石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “地灯,蛙掌,地灯蛙掌“！”嘶€€€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,O.瑙尼比敕王储超然旋动亮红色炸鸡造型的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,闪动的水绿色细小弯刀一样的胡须顿时伸长了二十倍,五光十色的皮肤也猛然膨胀了三十倍。接着矮胖的腿猛然振颤飘荡起来……单薄的土黄色纸条耳朵喷出中灰色的飘飘晃气……短小的碳黑色火龙形态的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！最后摆起精悍的绿宝石色香蕉般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『绿玉晨魔耳塞棒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！
