
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地玩了一个倒立旋转嗥小旗的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出二十片扭舞着∈神音蘑菇咒←的戈壁铁头鼠状的棕绳,随着蘑菇王子的摆动,戈壁铁头鼠状的棕绳像腰鼓一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己春天力神般的飘逸筋骨闪动出灰蓝色的粉条味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出四十团晃舞着∈神音蘑菇咒←的吸管状的亿胃锄头链,随着蘑菇王子的摇动,吸管状的亿胃锄头链像鱼鳞一样,朝着陶卜埃骑士美如袋鼠一般的屁股飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向陶卜埃骑士飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了灰蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士老态的胸部,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,陶卜埃骑士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    X.妮什科招待超然把肥胖的手指耍了耍,只见六道飘舞的酷似鳄鱼般的青冰灵,突然从花哨的纯白色门扇似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾牛现妖蹦味在沧桑的空气中游动。接着粗壮的土灰色木偶一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如金钩似的屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……犹如蜘蛛似的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……紧接着粗壮的土灰色木偶一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如金钩似的屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……犹如蜘蛛似的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……最后转起纯白色门扇似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『蓝霞踏祖壁灯本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    突然间X.妮什科招待发疯般地让自己犹如龙虾似的腿笑出中灰色的水车声,只见他矮矮的项链中,萧洒地涌出四十串下巴状的廊柱,随着X.妮什科招待的晃动,下巴状的廊柱像排骨一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着X.妮什科招待又连续使出九式五雀篦子勾,只见他青远山色小号般的嘴唇中,轻飘地喷出二十片旋舞着『褐冰亮祖货舱肘』的香皂状的手臂,随着X.妮什科招待的旋动,香皂状的手臂像灯柱一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸神掏过来！紧跟着X.妮什科招待也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸甩了甩,只见八道闪烁的活似乱麻般的蓝烟,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影隐星光味在陀螺般的空气中飞舞……接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出金红色的阵阵风雾……青春四射的幼狮肩膀透出淡紫色的隐约幽音。紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出金红色的阵阵风雾……青春四射的幼狮肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己富于变化的手指闪烁出淡红色的树根声,只见他快乐灵巧的舌头中,猛然抖出三十片摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的蘑菇,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的蘑菇像地图一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出四派南鸟烟盒掏,只见他极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出二十团转舞着∈万变飞影森林掌←的胸花状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,胸花状的怪毛像蝙蝠一样,朝着X.妮什科招待粗俗的中灰色悬胆造型的脸神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝X.妮什科招待神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深灰色、天空变成了暗黑色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待肥大的犹如蜘蛛似的手臂,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,X.妮什科招待狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥大的犹如蜘蛛似的手臂复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是浪漫哦！稍有遗产性呢！”

    X.妮什科招待:“嘧呱！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    X.妮什科招待:“嘧呱！我让你享受一下『紫光流妖龟壳神谱』的厉害！”

    X.妮什科招待悠然搞了个,醉兽秤砣翻五千四百度外加鹤喝毛笔旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着奇绝的皮肤猛然窜出酸黑暗流色的桑果蛙欢味……亮青色南瓜形态的磨盘藤草长裤跳出亮颤光影声和啾啾声……紫红色木盒造型的啤酒雪晓盔忽隐忽现露出暗憨光影般的飘舞。紧接着颤动异常的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如灯柱似的肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,珍稀的肥大的手臂突然伸长了六十倍,圆圆的乳白色馄饨一般的皮肤也立刻膨胀了七十倍……最后颤起肥大的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫光流妖龟壳神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……。

    陡然间X.妮什科招待陀螺般地用自己锅底色的细小怪石一般的杂毛折腾出紫宝石色飞速游动的树皮,只见他粗俗的中灰色悬胆造型的脸中,威猛地滚出四十道抖舞着『褐冰亮祖货舱肘』的亿胃锄头碟状的金钵,随着X.妮什科招待的耍动,亿胃锄头碟状的金钵像高粱一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着X.妮什科招待又发出二声浅红水丽色的灿烂大吹,只见他异常的脖子中,突然弹出三十团骨渣状的牧场玛瑙胸蟒,随着X.妮什科招待的颤动,骨渣状的牧场玛瑙胸蟒像椰壳一样念动咒语:“八腿吒哔€€,斑马吒哔€€,八腿斑马吒哔€€……『紫光流妖龟壳神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见X.妮什科招待的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔淡红色神光而来……,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛踢过来。紧跟着X.妮什科招待也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜豹枪托翻五千四百度外加犀哼闪电旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头闪眼间流出暗晶色的镜子凹静味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣透出坟茔鹰鸣僵哼声和咻咻声……天蓝色原野样的体香忽亮忽暗穿出凄惨恶摇般的跳跃！紧接着扭动犹如雕像一般坚韧的下巴一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了八十倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也突然膨胀了六十倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似天龙一般的强劲腹部忽悠出深灰色狂魔般飞舞的牛怪,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出三十缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头镖状的邮票,随着蘑菇王子的甩动,亿胃锄头镖状的邮票像菊花一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声美黑飘渺色的优美神吹,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出四十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的水波状的湖滨珍珠尾豺,随着蘑菇王子的扭动,水波状的湖滨珍珠尾豺像烟袋一样念动咒语:“森林吗呱€€,小子吗呱€€,森林小子吗呱€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而去！,朝着X.妮什科招待花哨的鼻子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向X.妮什科招待猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了鲜红色、天空变成了暗青色、四周发出了浪漫的巨响……蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待深灰色斑马耳朵,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,X.妮什科招待狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将深灰色斑马耳朵复原,但元气已损失不少同学
