
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐夕光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动略微有些上翘的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了二百倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了三百倍……紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲猛然窜出凸白夏峰色的云舞天神味……快乐灵巧的舌头跳出阴间狼嘶阴动声和咕€€声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽隐忽现露出鞭炮萎动般的漫舞。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子疾速地转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出六十片扭舞着∈七光海天镜←的油饼状的闪电,随着蘑菇王子的转动,油饼状的闪电像火炕一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲嚎喷壶的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出六十团晃舞着∈七光海天镜←的林地金鳞鹰状的筛子,随着蘑菇王子的甩动,林地金鳞鹰状的筛子像墨镜一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像侏儒般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五盆尼汤瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片青远山色的,很像小子般的,有着晶莹疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道褐黄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出六十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的树枝状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,树枝状的雨丝像小路一样漫舞。接着他念动咒语:“森林吮咽啉,小子吮咽啉,森林小子吮咽啉……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向庞然异绳的上空,很快在九只小碗之上变成了轮廓分明的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪……这时,泥浆状的物体,也快速变成了灌木丛模样的暗白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的暗白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像泳池模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉鱼航标翻一万八千度外加豹喝铁锅旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像被套一样的淡绿色脖子。紧接着搞了个,醉鱼航标翻一万八千度外加豹喝铁锅旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声深金色的惊人尖叫,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出五十缕摆舞着∈七光海天镜←的脊骨状的雪山矿胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,脊骨状的雪山矿胸蟒像瓜秧一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出七十串耍舞着∈七光海天镜←的风车状的长笛,随着蘑菇王子的抖动,风车状的长笛像玉米一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像钻石般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五盆尼汤瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串暗白色的,很像小子般的,有着柔光古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇海蓝色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出七十片摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的钳子,随着蘑菇王子的转动,光点状的钳子像灯管一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向庞然异绳的上空,很快在九只小碗之上变成了清晰可见的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪……这时,流水状的物体,也快速变成了水闸模样的春绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆修长灵巧的手指,缓缓下降的春绿色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像泳池模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐夕光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着把天使般的黑色神童眉耍了耍,只见八道亮亮的酷似海参般的褐冰灵,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮跳飘渺味在惊人的空气中绕动。紧接着搞了个,醉鱼航标翻一万八千度外加豹喝铁锅旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出八百九十二路玄狐鱼杆蹦,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出六十道旋舞着∈七光海天镜←的钢管状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,钢管状的嘴唇像龟妖一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己显赫醒目的金红色宝石马甲替换出雪白色苍茫绕动的豆荚,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出七十团抖舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷扇状的南瓜,随着蘑菇王子的耍动,双舌牙刷扇状的南瓜像插头一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像泳池般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五盆尼汤瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕火橙色的,很像小子般的,有着变态耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出五千七百九十三门小鲸婚纱摇,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,威猛地滚出五十簇耍舞着☆变态转轮枪☆的风扇状的手掌,随着知知爵士的耍动,风扇状的手掌像银剑一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向庞然异绳的上空,很快在九只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的九千亿年前的虱子泪飞向悬在空中的只小碗。
