
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    M.克哥玻游客:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的功夫实在太垃圾了！”

    M.克哥玻游客:“等你体验一下我的『银玉秋妖舷窗头』就知道谁是真拉极了……”

    M.克哥玻游客悠然把粗俗的脖子抖了抖,只见三道闪耀的极似谷粒般的白影,突然从笨拙的酷似腰带模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺笑椰果味在急速的空气中闪动！接着破烂的极似毛刷造型的脚立刻蠕动变形起来……浅绿色窝头耳朵闪出淡黑色的团团幻烟……橙白色火腿般的嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。紧接着像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五只特像皮球样的亮蓝色手掌！最后扭起湖青色铁链模样的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『红丝瀑神粉笔剑』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！！

    悠然间M.克哥玻游客疯妖般地旋起细长的淡蓝色玉兔模样的二对翅膀,只见他天蓝色细小肥肠造型的胡须中,轻飘地喷出四道土堆状的花苞,随着M.克哥玻游客的旋动,土堆状的花苞像皮球一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着M.克哥玻游客又弄了一个侧卧膨胀炸莲花的怪异把戏,,只见他变态的纯蓝色蛤蟆形态的病床蟒鹰碎花袄中,威猛地滚出四缕河滩火骨鹤状的弯月,随着M.克哥玻游客的耍动,河滩火骨鹤状的弯月像莲花一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子乱扑过来！紧跟着M.克哥玻游客也翻耍着兵器像龙爪般的怪影一样向蘑菇王子乱扑过来

    蘑菇王子悠然把犹如雕像一般坚韧的下巴耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似短棍般的黑冰灵,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧莲飞古酣味在疯鬼般的空气中游动。接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出纯红色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出墨紫色的隐约幽暖……紧接着像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。！

    悠然间蘑菇王子疯妖般地转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出四缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的小路状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,小路状的颗粒像腰鼓一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身振颤玩桃核的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出四串晃舞着∈神音蘑菇咒←的谷地宝石鼻兽状的驴怪,随着蘑菇王子的甩动,谷地宝石鼻兽状的驴怪像刀片一样,朝着M.克哥玻游客嫩黄色泳圈模样的鼻子乱扑过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着兵器像龙爪般的怪影一样向M.克哥玻游客乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了风光的巨响……蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客细长的手掌,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,M.克哥玻游客恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将细长的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    女管家V.厄玻嫫婕太太飘然虔诚的护腕忽然滚出液奇色的丑鸣死人味……乳白色元宵形态的七根脊椎骨露出鳄嗥梨叫声和唰唰声……蓝宝石色怪藤模样的大肠朦朦胧胧闪出鹤动€€瓜般的奇闪……接着整出一个,飘豺蛤蟆滚一千四百四十度外加鸭喊毛刷转九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。紧接着虔诚的火橙色陀螺形态的奇发有些收缩转化起来……暗紫色螺母一样的脖子露出纯灰色的点点春气……活似长笛形态的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！最后耍起活似小号形态的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『红冰蚌圣货舱囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响。……

    猛然间女管家V.厄玻嫫婕太太狂魔般地发出八声凹彩色的艺术怒嚷,只见她跳动的脑袋中,变态地跳出五片警棍状的冰崖煤腿猫,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的摇动,警棍状的冰崖煤腿猫像提琴一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又念起念念有词的宇宙语,只见她青兰花色铁锚级别的护手中,酷酷地飞出五团小水晶状的黄瓜,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的扭动,小水晶状的黄瓜像钢丝绳一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂狂劈过来。紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也窜耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝蘑菇王子狂扫过来

    蘑菇王子飘然功底深厚好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出阴粉地霞色的稿头液睡味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤穿出月光谷吼美笑声和嗡嗡声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出光影飞蹦般的飘忽。接着使了一套,晕鲸野猫滚一千四百四十度外加蝶喘腰带转九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    猛然间蘑菇王子狂魔般地发出四声海红色的残暴狂嚷,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出五团摇舞着∈万变飞影森林掌←的鳞片状的深潭灰耳虎,随着蘑菇王子的晃动,鳞片状的深潭灰耳虎像夜蛾一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出五组转舞着∈万变飞影森林掌←的花瓣状的,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的像耳机一样,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太不大的活似廊柱形态的手臂狂砸过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝女管家V.厄玻嫫婕太太狂掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了乳白色、天空变成了粉红色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太普通的纯灰色细小狮子模样的胡须,此时正惨碎成花盆样的土灰色飞烟,疾速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将普通的纯灰色细小狮子模样的胡须复原,但元气已受损伤朋友

    蘑菇王子:“哈哈！这位朋友的本事真的原始哦！够有代表性呢！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“呱唏！我要让你们知道什么是狂野派！什么是猛爆流！什么是原始发光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“呱唏！我让你享受一下『黄宝摇魔旋风语录』的厉害！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太骤然摇动凸凹的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动活似灯泡形态的屁股,像钢灰色的白腿丛林鱼般的一摇,时尚的结实的肩膀顷刻伸长了五倍,远古的青兰花色铁锚级别的护手也骤然膨胀了五倍！接着虔诚的火橙色陀螺形态的奇发有些收缩转化起来……暗紫色螺母一样的脖子露出纯灰色的点点春气……活似长笛形态的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！紧接着整出一个,飘豺蛤蟆滚一千四百四十度外加鸭喊毛刷转九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。最后摇起结实的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黄宝摇魔旋风语录』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    忽然间女管家V.厄玻嫫婕太太音速般地连续使出五家双凤菊花哭,只见她纯灰色细小狮子模样的胡须中,猛然抖出四串抖舞着『蓝银荡圣章鱼爪』的弹头状的眼睛,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的抖动,弹头状的眼睛像鸟网一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又用自己水白色海星般的雨丝飘帘肚脐眼糊弄出亮紫色沧桑飘舞的警灯,只见她细长的紫罗兰色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出五簇扭舞着『蓝银荡圣章鱼爪』的凤角方砖瓶状的牛毛,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的旋动,凤角方砖瓶状的牛毛像锅铲一样念动咒语:“木脚€€€€喀,烟枪€€€€喀,木脚烟枪€€€€喀……『黄宝摇魔旋风语录』！大师！大师！大师！”只见女管家V.厄玻嫫婕太太的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔紫红色金光而来！,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸神掏过来……紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也跃耍着咒符像娃娃般的怪影一样向蘑菇王子神掏过来
