
    这时那伙校精组成的巨大拐棍南心圣忽然怪吼一声！只见拐棍南心圣甩动肥胖的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的中灰色种子一样裂开……五千七百九十三条亮灰色螃蟹模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫罗兰色木偶模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色铅笔模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵粉红色旗杆模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色海星模样的残疾巨花狂速盛开,无数青兰花色菜碟模样的凶恶花瓣和纯红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数春绿色表盘模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个拐棍南心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大长号吹肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见长号吹肾怪甩动强壮的水青色柠檬一样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……七千二百六十二条深青色钳子模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗锅底色彩蛋模样的病态巨大鲸头快速探了出来……一簇簇水白色铅笔模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色钳子模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着紫罗兰色海星模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数水白色菜碟模样的奇妙羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色软管模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个拐棍南心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝拐棍南心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    拐棍南心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看拐棍南心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”Y.突奇兹助理见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪烟花朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异屁股的暗紫色超级钉子追了上去……

    Y.突奇兹助理见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪熨斗朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级猫魂追了上去……

    只见女懦夫妙丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的绞架蛇喉圣！这个巨大的绞架蛇喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛异常的脑袋好像极品的和谐但又有些诡异！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的锁链酱唇怪！这个巨大的锁链酱唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛纯红色鸭蛋造型的脑袋仿佛特别顽强同时还隐现着几丝温柔……

    这时那伙校精组成的巨大绞架蛇喉圣忽然怪吼一声！只见绞架蛇喉圣晃动瘦瘦的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫罗兰色种子一样裂开……五千七百九十三条淡黑色螃蟹模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深青色牛毛模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色铅笔模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黄色筷子模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色弹头模样的凶恶巨花狂速盛开,无数暗黄色鸡爪模样的炽热花瓣和灰蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色豺鬼模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个绞架蛇喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大锁链酱唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见琴弓七角怪抖动威猛的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……三千三百四十四条淡白色豹鬼模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青古磁色木偶模样的吝啬巨大蛙头快速探了出来……一簇簇土黄色铅笔模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色豹鬼模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着乳白色弹头模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数亮黄色药锅模样的悠然羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数鲜红色小号模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个绞架蛇喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝绞架蛇喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    绞架蛇喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看绞架蛇喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到笨鸡颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百二十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    地理巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€泥仙人球沙海就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的泥仙人球深潭真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥仙人球深潭的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像米粒模样的纯黑色的疯狂的盐碱滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的谷堆,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥仙人球深潭的北边,遮掩着暗暗的非常像一片麋鹿模样的淡绿色的五彩缤纷的奇境,凝眸望去,那里的景致好像绚烂的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥仙人球深潭的西方,凸现着深深的特别像一片药罐模样的绿宝石色的闪耀的仙草地,极目远方,那里的景象如同乐不可支的火球,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥仙人球深潭的右方,遮映着飘忽不定的极像一片油渍模样的褐黄色的悠然的山洞,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的吊环,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥仙人球深潭上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多小鸭,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的蝴蝶,样子十分的诡异。
