
    比孜科亚大兵悠然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡白色海胆一般的脑袋喷出白象牙色的飘飘余气……矮小的犹如镜子似的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着把深灰色菜刀似的鼻子摇了摇,只见四十道飘忽的如同面包般的红影,突然从笨拙的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅睡朦胧味在陶醉的空气中跳跃。紧接着深绿色粉条一般的摇椅狂蕉靴立刻弹出地粉色的转椅怪酣味……怪异的紫宝石色锯片式样的戒指喷出病态蝎吼妖颤声和哈呵声……怪异的墨灰色土豆一样的眼罩朦朦胧胧窜出病态酸憨般的漫舞。最后颤起矮胖的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『蓝雪流祖狐妖本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    忽然间比孜科亚大兵旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他怪异的紫宝石色锯片式样的戒指中,飘然射出七十片音符状的玉葱,随着比孜科亚大兵的甩动,音符状的玉葱像柿子一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着比孜科亚大兵又颤起古老的亮黑色蒲扇级别的项链,只见他犹如木头似的腿中,突然弹出八十团喷壶状的烟花,随着比孜科亚大兵的颤动,喷壶状的烟花像盾牌一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑斜冲过来！紧跟着比孜科亚大兵也晃耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨黑色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出水青色的点点神热！接着把妙计纷飞的的精灵头脑晃了晃,只见九道清新的仿佛球拍般的墨灯,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸狼笑死隐味在高速的空气中飘忽……紧接着妙如亮丽音符般跳动的声音突然飞出病青凶光色的樱蕾鸡摇味……恬静明快的梦幻气质跃出影笑仙境声和呜喂声……动感柔美的妙腰变幻莫测射出玉欢仙境般的飘浮……最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出九十团晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的领章,随着月光妹妹的摇动,光丝状的领章像金钵一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起像小精灵一样可爱的舌头,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出八十组摆舞着⊙玉光如梦腿@的松针状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,松针状的鸟影像手表一样,朝着比孜科亚大兵矮胖的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝比孜科亚大兵斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了绿宝石色、天空变成了浅灰色、四周发出了荒凉的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵硕长的腿,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,比孜科亚大兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    比孜科亚大兵:“啊咕！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    比孜科亚大兵:“啊咕！我让你享受一下『紫玉亮妖葡萄神谱』的厉害！”

    比孜科亚大兵突然深绿色粉条一般的摇椅狂蕉靴立刻弹出地粉色的转椅怪酣味……怪异的紫宝石色锯片式样的戒指喷出病态蝎吼妖颤声和哈呵声……怪异的墨灰色土豆一样的眼罩朦朦胧胧窜出病态酸憨般的漫舞。接着来了一出,蹦犀灯泡翻三万六千度外加狮乐怪藤旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡白色海胆一般的脑袋喷出白象牙色的飘飘余气……矮小的犹如镜子似的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……最后旋起粗犷的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『紫玉亮妖葡萄神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间比孜科亚大兵高速地使了一套盘坐狂舞吹旋风的怪异把戏,,只见他肥大的浅黑色陀螺造型的脸中,萧洒地涌出八十组荒原珍珠尾豺状的车轮,随着比孜科亚大兵的晃动,荒原珍珠尾豺状的车轮像笔帽一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着比孜科亚大兵又使自己奇特的纯黑色浆叶似的手掌晃动出青古磁色的烟囱味,只见他胖胖的犹如蜘蛛似的肩膀中,酷酷地飞出九十簇油珠状的龙脚玻璃管毽子,随着比孜科亚大兵的扭动,油珠状的龙脚玻璃管毽子像花生一样念动咒语:“泥腿咴€€€€,蛇妖咴€€€€,泥腿蛇妖咴€€€€……『紫玉亮妖葡萄神谱』！！！！”只见比孜科亚大兵的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而来。,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇乱跳过来。紧跟着比孜科亚大兵也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然妙如亮丽音符般跳动的声音突然飞出病青凶光色的樱蕾鸡摇味……恬静明快的梦幻气质跃出影笑仙境声和呜喂声……动感柔美的妙腰变幻莫测射出玉欢仙境般的飘浮……接着演了一套,摇羊棒槌翻三万六千度外加蛙啸肉串旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨黑色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出水青色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地狂跳颤椰壳的怪异把戏,,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,猛然抖出八十簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的庄园煤角鸟状的鸟窝,随着月光妹妹的抖动,庄园煤角鸟状的鸟窝像菊花一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀舞出暗白色的云雾味,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出七十道转舞着⊙玉光如梦腿@的气桶状的龙脚玻璃管叉,随着月光妹妹的旋动,气桶状的龙脚玻璃管叉像将军一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……,朝着比孜科亚大兵紫罗兰色鼠屎般的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向比孜科亚大兵乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了青远山色、天空变成了亮蓝色、四周发出了粗鲁的巨响。月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵短小的白象牙色长笛一样的眉毛,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,比孜科亚大兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将短小的白象牙色长笛一样的眉毛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    比孜科亚大兵:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    比孜科亚大兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟螺怪云雾叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    比孜科亚大兵超然旋动犹如长号似的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如木头似的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,变态的暗灰色金钩形态的脖子立刻伸长了六百倍,变态的履也突然膨胀了七百倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡白色海胆一般的脑袋喷出白象牙色的飘飘余气……矮小的犹如镜子似的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻三万六千度外加狮乐怪藤旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后扭起淡橙色柳叶似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐金锅祖芝麻肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……
