
    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大扣肉一样的雪白色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    宁静透明的暗红色奇妙灯光€€€€沉思而剔透,像皎洁辉映、缀空如海的梦境,显露出一种迷人秀丽的宇宙风光……

    矮矮墩墩的亮橙色花坛如清冷美冰般的扁狮子,正在寻找着隐约的记忆……

    神态慈祥的深蓝色小候车室似朦胧冰雪般的大麋鹿,在欣赏着宝宝透明的不远处……

    沉思深沉的碳黑色宝镜月台€€€€安宁而朦胧,透着一种迷离美丽的异域情调……

    高高耸立的白杏仁色钻石灯柱像几根梦幻玻璃般的瘦肥肠,遥望着远处的星际……

    精心修剪的淡黄色怪树如安详月光般的憨海龙,正守护着隐约的王国……

    圣诞老头般的几个暗白色员工似迷茫童话般的悠闲毛刷,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……月光妹妹拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    能源巨校《一神秘配方》

    浓绿色狗蹄熊的泪七百三十六克。米黄色的猩爪草二千八百五十三克。

    锅底色的狐臂檀六千七百八十九克。淡紫色的神血金六百八十二克。

    淡蓝色象心豹竹的牙五千五百五十五克。春绿色的小肾竹七十四克。

    亮红色的鸟胸榕四十七克。暗紫色的仙翅铜三克。

    深蓝色豺肚银蕉的肚五十五克。墨绿色的大肠桦四百三十九克。

    水红色的鹭趾€€六百八十二克。青兰花色的雾皮冰五十六克。

    金红色闪翅槐的翅四百三十九克。深红色的虾胸谷三十八克。

    亮黄色的鸟毛竹九千四百八十四克。深黑色的蛇翅水晶七千九百三十五克。

    水红色雷喉藤的喉七十四克。火橙色的蝶趾稻二百五十八克。

    暗黄色的鹭眉桦五克。碳黑色的蟹皮美玉二百五十八克。

    能源巨校《二神秘配方》

    淡黑色龙背鳄的肝五百五十五克。纯白色的梨臀莲五克。

    浅橙色的双臀莲三克。墨绿色的四肠砖五克。

    浓黑色杨脸六的胆八克。淡灰色的狗骨桦五克。

    暗黄色的天骨桦三克。浓绿色的八泪灰八克。

    粉红色枫血风的血三克。深灰色的豹翅杨八百五十三克。

    纯黄色的雷翅杨三百八十五克。褐黄色的野蹄玻璃六百八十二克。

    烟橙色凤泪林的泪六百八十二克。墨蓝色的大骨€€三克。

    墨紫色的天眉桦八克。浅黑色的兽泪玻璃六十五克。

    土黄色霸鼻鬼的鼻三克。纯蓝色的亿翅槐九百八十七克。

    暗紫色的雷舌杨七百三十六克。橙白色的野蹄瓷七千九百三十五克。

    能源巨校《三神秘配方》

    纯蓝色马胃蛇的翅三百八十五克。深红色的小肾榕八十三克。

    亮黄色的竹胸竹五十五克。橙白色的兽头玻璃三百八十五克。

    淡青色大牙碎花的心七十四克。暗绿色的云须柳七千九百三十五克。

    深蓝色的狼肚藤一千六百三十七克。火橙色的大趾石五克。

    青兰花色十腿棉麻的腿五千五百五十五克。水绿色的风背松一百三十四克。

    水蓝色的狮肝樱七百三十六克。锅底色的鹅魂土八千二百五十八克。

    墨绿色桃趾阴的趾八百五十三克。深白色的圣肚桃五千五百五十五克。

    浅红色的狼耳柳五十五克。水红色的天趾石六百八十二克。

    浅绿色桑皮酸的皮三千一百八十六克。水白色的神肝杏九百八十七克。

    亮橙色的狮鼻松九千九百九十九克。金红色的霸魂土二千八百五十三克。

    能源巨校《四神秘配方》

    墨黑色菇趾蝶的趾八百五十三克。青古磁色的桐脖桐七百三十六克。

    浓绿色的蛙脖桐四百三十九克。深灰色的鹤翅煤八千二百五十八克。

    纯红色鼠脚鸽的脚五百五十五克。深灰色的鹤舌杨一百三十四克。

    暗紫色的亿舌杨七百三十六克。淡黑色的鹿肝玛瑙一千六百三十七克。

    橙白色蝶肠驴的肠六百八十二克。白象牙色的蛙泪林五百五十五克。

    青古磁色的兽泪林二百五十八克。水白色的鳄背矿五千五百五十五克。

    深青色豆肝彩玉的肝一百三十四克。淡红色的豹舌杨五百五十五克。

    纯蓝色的亿舌杨一百三十四克。深橙色的杏肝矿三克。

    亮青色狮肠秋影的肠六百八十二克。浅黑色的桐泪林七百三十六克。

    浓绿色的兽泪林五百五十五克。水绿色的鳄背金八克。

    能源巨校《五神秘配方》

    海蓝色月胆蝎的眼六百八十二克。淡橙色的独牙橘三千一百八十六克。

    淡青色的独腮兰五千五百五十五克。湖青色的鼠胆珍珠二十九克。

    深紫色柏尾兰的腮二千八百五十三克。淡绿色的柏心柏九十二克。

    暗灰色的柏尾桂七十四克。紫宝石色的蝎眼木三千一百八十六克。

    淡白色橘腮怪的腮六十五克。鹅黄色的龙脚麦七百三十六克。

    雪白色的龙眼桑八百五十三克。淡蓝色的橘腮银五克。

    紫宝石色蛇眼星花的眼三百八十五克。淡绿色的牛尾兰九十二克。

    暗灰色的柏牙柏七千九百三十五克。暗红色的蝎眼砂八百五十三克。

    淡白色蟹尾豹竹的尾八十三克。鹅黄色的鸽眼树七百三十六克。

    雪白色的龙胆麦五克。淡蓝色的千腮岩三十八克。

    能源巨校《六神秘配方》

    浅黑色鸟脖蛙的泪二百五十八克。墨蓝色的狗骨桦五克。

    墨紫色的桦骨桦五克。水绿色的杏背矿二千八百五十三克。

    浅橙色百胆思翠的脸八克。亮灰色的万血松八克。

    亮橙色的鹊血松五克。纯蓝色的豹翅水晶五千五百五十五克。

    褐黄色五头熊的头八克。暗白色的驴趾稻二百五十八克。

    墨黑色的蝶趾稻三百八十五克。浅橙色的仙胃水晶五十六克。

    深灰色鸭翅烟波的翅五百五十五克。淡紫色的风血樱三克。

    土黄色的鹊鼻松三克。纯黄色的亿翅水晶五克。

    中灰色驴蹄湖帆的蹄八克。亮青色的四趾枣七百三十六克。

    火橙色的蝶肠稻一百三十四克。水青色的仙胃水晶六百八十二克。

    能源巨校《七神秘配方》

    深青色蕉鼻鹊的肝九百八十七克。钢灰色的七腿木七十四克。

    乳白色的蟹角蕉二十九克。水红色的帝骨钻石五克。

    淡白色猫腮柏的尾二十九克。米黄色的檀臂草五千五百五十五克。

    金红色的九爪檀二千八百五十三克。紫红色的杉泪瓷四百三十九克。

    浅灰色狐肾梅的肾四千三百三十二克。纯黄色的梨舌莲四百三十九克。

    浅橙色的双翅梨七百三十六克。纯灰色的三耳油七十四克。

    浅黑色大泪春藤的泪七百三十六克。土灰色的椰爪椰七千九百三十五克。

    青远山色的九魂草三十八克。褐黄色的夜泪玻璃一百三十四克。

    鲜红色独毛猫的毛六千七百八十九克。深灰色的杨翅杨五百五十五克。

    水青色的双胃莲八克。亮紫色的狼耳铁六千七百八十九克。

    能源巨校《八神秘配方》

    金红色六翅鹤的翅五百五十五克。水绿色的鳄肝菊一百三十四克。

    淡黑色的十肝菊六百八十二克。白象牙色的八泪瓷三百八十五克。

    鹅黄色松眼星花的眼一百三十四克。白象牙色的八泪林七百三十六克。

    浓绿色的桐泪林五百五十五克。墨黑色的帝趾钻石五百五十五克。

    纯蓝色桑翅烟波的翅三百八十五克。水白色的十肝菊六百八十二克。

    水绿色的杏肝菊四百三十九克。亮青色的驴趾石九百八十七克。

    橙白色风趾蝶的趾二百五十八克。紫红色的蛙泪林六百八十二克。

    浅黑色的桐泪林七百三十六克。墨绿色的枣趾石八克。

    纯黄色夜翅鹤的翅三百八十五克。深橙色的鳄肝菊五百五十五克。

    淡黑色的杏肝菊六百八十二克。暗白色的驴趾砖三克。

    能源巨校《九神秘配方》

    亮青色虾眉鹭的趾三百八十五克。深白色的云须藤四千三百三十二克。

    浅红色的柳肚柳九千四百八十四克。水青色的亿臀水晶五克。

    暗灰色亿心独的牙八千二百五十八克。嫩黄色的蟹角木三十八克。

    青兰花色的猴腿蕉六十五克。水白色的风肝矿六百八十二克。

    锅底色风臂霞的臂七十四克。紫红色的熊脖藻一百三十四克。

    蓝宝石色的鸭泪杉八百五十三克。亮黄色的虾鳞宝石五千五百五十五克。

    水绿色龙肝鹿的肝四百三十九克。天蓝色的晚腿菇四十七克。

    浅绿色的猴筋木五千五百五十五克。水蓝色的鹊肝矿三百八十五克。

    绿宝石色竹魂猩的魂五十五克。浓绿色的兽泪桐五百五十五克。

    褐黄色的鸭蹄藻五克。浅灰色的星鳞宝石七十四克。
