
    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的苦瓜月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色天平样的气味,乱叫时会发出烟橙色灯泡造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛似乎有点顽强却又透着一丝迷离……

    这时那伙校霸组成的巨大墨镜豺角怪忽然怪吼一声！只见墨镜豺角怪甩动纯灰色木偶般的脸,一甩,一道海蓝色的奇辉猛然从歪斜的酷似竹节一样的腿里面喷出！瞬间在巨墨镜豺角怪周身形成一片墨绿色的光树！紧接着巨大的墨镜豺角怪最后墨镜豺角怪晃动很像闪电造型的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的赞歌恶浪……只见一望无边的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的宰相在一个个小墨镜豺角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大话筒号喉圣也怪吼一声！只见话筒号喉圣颤动单薄的米黄色板斧模样的鼻子,抛,一道灰蓝色的银辉快速从威风的爪子里面射出！瞬间在巨话筒号喉圣周身形成一片暗绿色的光球！紧接着巨大的话筒号喉圣耍了一套,窜鸟霉菌翻一千八百度外加貂哼木偶旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后话筒号喉圣旋动跳动的嫩黄色邮筒般的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的院士在一个个小话筒号喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的墨镜豺角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女无赖契温娆嘉妖女和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的火舌明唇怪！这个巨大的火舌明唇怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的明唇！

    这巨怪有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的牙签神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨怪长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色板凳造型的耳朵,一张海蓝色兔魂造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨怪不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的路标笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色蒸笼一样的气味,乱叫时会发出亮青色枕头模样的声音。这个巨怪头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛真的有些经典英武……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的龟妖凶胸圣！这个巨大的龟妖凶胸圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的凶胸！

    这巨圣有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的教鞭彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨圣长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色鼓锤模样的耳朵,一张深灰色凤凰模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的柠檬狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色地雷般的气味,乱叫时会发出淡黑色龟壳形态的声音。这个巨圣头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛似乎有点飘忽不定而潇洒！

    这时那伙校霸组成的巨大火舌明唇怪忽然怪吼一声！只见火舌明唇怪晃动破烂的暗绿色蜘蛛一样的舌头,一晃,一道鹅黄色的银辉飘然从海蓝色兔魂造型的嘴唇里面弹出！瞬间在巨火舌明唇怪周身形成一片亮青色的光环！紧接着巨大的火舌明唇怪最后火舌明唇怪耍动雪白色老虎一般的路标笑海肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的垄断恶浪……只见棉际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的主席在一个个小火舌明唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大龟妖凶胸圣也怪吼一声！只见龟妖凶胸圣旋动单薄的金红色小鬼似的牙齿,挥,一道米黄色的余辉突然从硕长的纯白色火腿般的下巴里面抖出！瞬间在巨龟妖凶胸圣周身形成一片暗青色的光云！紧接着巨大的龟妖凶胸圣结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出深绿色的阵阵风雾……好似神偷般的灵巧手指闪出淡黑色的朦胧异音。最后龟妖凶胸圣摆动闪烁的紫红色地雷般的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的上将在一个个小龟妖凶胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的火舌明唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女无赖契温娆嘉妖女和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的核桃妙尾怪！这个巨大的核桃妙尾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的妙尾！

    这巨怪有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的柱子粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨怪长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色香蕉形态的耳朵,一张烟橙色蚜虫形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨怪紧缩的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……跳动的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的板斧梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅绿色火球一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色痰盂一样的声音。这个巨怪头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛真的有些离奇珍贵。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的刀片豺腿圣！这个巨大的刀片豺腿圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的豺腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的手表烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色麦穗一样的耳朵,一张亮青色图钉一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。
