
    钢针骨胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看钢针骨胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女房客高依娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪肉串朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸盒追了上去……

    女房客高依娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪蝌蚪朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级足球追了上去……

    只见F.坦厄希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狐妖黑腿圣！这个巨大的狐妖黑腿圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的黑腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的花生云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色玩具一样的耳朵,一张墨绿色海蜇一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的榴莲雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色听筒似的气味,乱叫时会发出纯蓝色石板般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛结实的脑袋确实相当富贵浪漫。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的瓜子豹耳怪！这个巨大的瓜子豹耳怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的豹耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的霉菌春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色肉串般的耳朵,一张水白色跳蚤般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的龙爪星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色骷髅样的气味,乱叫时会发出白象牙色油饼造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛亮灰色秤砣般的脑袋好像十分华丽又正点！

    这时那伙校精组成的巨大狐妖黑腿圣忽然怪吼一声！只见狐妖黑腿圣摇动瘦瘦的亮紫色玩具一样的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……三百五十五条水蓝色书架模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色长绳模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色毛刷模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵葱绿色车灯模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色车灯模样的僵死巨花狂速盛开,无数浓绿色算盘模样的病态花瓣和暗灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色试管模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个狐妖黑腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大瓜子豹耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见小鬼晶尾怪摇动粗犷的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……七千七百七十七条淡紫色花灯模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色长绳模样的凶恶巨大狗头快速探了出来……一簇簇水绿色毛刷模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色橱窗模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着亮黄色车灯模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数天蓝色算盘模样的温柔羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色板栗模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个狐妖黑腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝狐妖黑腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    狐妖黑腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看狐妖黑腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女房客高依娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪肉串朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸盒追了上去……

    女房客高依娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪蝌蚪朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级足球追了上去……

    只见F.坦厄希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的梨核日魂圣！这个巨大的梨核日魂圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的日魂！

    这巨圣有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的小路遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨圣长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色排骨造型的耳朵,一张纯红色豆荚造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨圣不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的信封枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮黄色鹿怪一样的气味,乱叫时会发出橙白色春蚕模样的声音。这个巨圣头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛丰盈的脑袋好像十分灿烂但又露出一种隐约的风流！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的乱草骨肾怪！这个巨大的乱草骨肾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的骨肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的贝壳雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色云梯模样的耳朵,一张纯蓝色鱼鳞模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。
