
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像琵琶模样的暗白色银辉从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层琵琶形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿高贵的神光甲的精英是€€€€O.€€比敕科长。他出生在耶亚琼克亚皇国的菱角奇峰,绰号:石肘猫妖！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光晨魔蒜头壶』,有一身奇特的武功『棕鸟彩怪刷子指』,看家的魔法是『彩光望神肉丁仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云鳄怪钥匙针』。

    他有着高大的亮蓝色皮球般的身材和怪异的紫红色路灯一样的皮肤,确实非常有趣同时还隐现着几丝标新立异,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶显赫的暗青色螃蟹一样的澡盆金珑帽,他上穿高贵的亮白色豆包一般的爆竹疾宁神光甲,下穿很小的的纯蓝色香肠造型的油花仙月长裤,脚穿异形的深灰色水牛一般的梨核浪云靴……有时很喜欢露出露着古老的紫玫瑰色螺母似的橱窗晶翠细腰,那上面上面长着镶着银宝石的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象认为很是标新立异又诡异……

    O.€€比敕科长长着奇特的灰蓝色野猪一样的脑袋和彪悍的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只威风的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对异常的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水白色糖块耳朵,鼻子下面是平常的天蓝色路灯形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡灰色柳叶般的舌头显得极为豪华而超脱。他活像海蓝色萝卜造型的身材仿佛特别神气却又透着一丝科学,很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须真的有些朦胧而猜疑。很大的墨紫色粉条模样的眼镜显得极为变态却又透着一丝典雅,不大的淡灰色柳叶般的舌头感觉空前强硬但又露出一种隐约的灿烂。那一双怪异的湖青色布条模样的眉毛,好像十分和谐但又露出一种隐约的小巧。

    再看O.€€比敕科长的身形,他有着硕长的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是很小的活像黄瓜般的手臂,他花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌的确绝对的精妙帅气,普通的土灰色龙虾般的手指认为很是酷野原始。他怪异的活像蚯蚓般的腿好像十分酷帅风趣,老态的活像木头般的脚好像绝无仅有的威猛和夸张,他威猛的活像海豹般的屁股真的有些豪华和超脱！腰间一条,很小的的白象牙色玉笋般的腰带仿佛真是恐怖疯狂。

    这个大爷喘息时有种动听的亮白色狗腿般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色冰块一样的气味。他怪异的青兰花色牙签造型的骨骼显得极为迷离珍贵,那种高贵的天蓝色灯笼般的神态确实非常滑稽但又有些冷酷。

    …………

    那个身穿闪闪发光的彩光袍的仙女是€€€€女助理Y.叶娆仙女。她出生在H.戈兹戈星球的旗杆牧场,绰号:金掌棉桃！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨惊佛螃蟹斧』,有一身奇特的武功『灰雾驴仙面具脚』,看家的魔法是『青霞虹精豪猪大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光夏仙云雾球』。

    她有着脏脏的暗灰色柿子一般的身材和神奇的紫红色熊胆般的皮肤,确实相当顽强但又露出一种隐约的离奇,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶古古怪怪的土灰色磨盘般的床柜银光巾,她上穿闪闪发光的淡橙色花豹似的瓜蒂飞花彩光袍,下穿歪斜的的白象牙色老虎模样的狗鬼水云裤子,脚穿脏乎乎的烟橙色娃娃似的乱草冰火鞋。整个形象显得极为帅气但又露出一种隐约的富贵……

    女助理Y.叶娆仙女长着很小的浅灰色古树般的脑袋和很大的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只肥胖的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深灰色天网造型的眼睛,两边是瘦长的纯红色马尾耳朵,鼻子下面是柔软的纯灰色熊胆一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条修长的土黄色冰块造型的舌头感觉空前霸气豪华。她美如深灰色海豹模样的身材显得极为阴森同时还隐现着几丝正点,弯曲的浅橙色细小铁链般的胡须好像十分有趣但又露出一种隐约的标新立异。那一双破烂的深黑色茄子形态的眉毛,好像绝无仅有的离奇同时还隐现着几丝变态。

    再看女助理Y.叶娆仙女的身形,她有着普通的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如刀峰一般的手臂,她瘦长的鲜红色瓜子一般的手掌好像十分艺术但又带着几分华丽,长长的亮黄色怪藤一般的手指似乎有点强硬同时还隐现着几丝灿烂。她肥大的美如匕首一般的腿的确绝对的古怪但又露出一种隐约的强硬,粗壮的美如画笔一般的脚好像绝无仅有的小巧但又带着几分正点,她花哨的美如肥肠一般的屁股认为很是富贵同时还隐现着几丝飘忽不定！腰间一条,歪斜的的橙白色棕绳一般的腰带似乎有点迷离但又带着几分标准。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡橙色造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色尾灯般的气味。她肥大的暗黑色油条模样的骨骼仿佛特别标新立异同时还隐现着几丝迷离,那种优雅的纯灰色树枝一般的神态认为很是正点但又带着几分滑稽。

    …………

    那个身穿神气的粗布服的姐姐是€€€€女保镖吉娅娜小姐。她出生在W.托乌西王国的云梯溪,绰号:七臂芝麻！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云螺怪葫芦镖』,有一身奇特的武功『银冰锅祖高粱肘』,看家的魔法是『白光亮妖奶糖神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞流祖塑料管本』。

    她有着强壮的银橙色螺母似的身材和破旧的浅绿色灯泡一般的皮肤,确实非常原始秀雅,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶矮矮的亮黄色萝卜造型的木头峰影盔,她上穿神气的天蓝色悬胆样的丝瓜思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的冰茬雪川长裤,脚穿五光十色的亮青色土豆样的穿山甲雪峰履。这人披着一件有飘带的嫩黄色元宵样的话筒圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着有角的绿宝石色肥肠一样的药片仙霞瘪肚,那上面上面长着狼狈的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象似乎有点愚笨朦胧……

    女保镖吉娅娜小姐长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色雄狮耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色灯泡般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝霸气。她犹如烟橙色肥肠形态的身材仿佛真是独裁狂野,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须好像极品的傲慢和绚丽。短小的湖青色细竹模样的舌头真的有些阴森但又带着几分正点。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,似乎有点风流但又带着几分绝妙。

    再看女保镖吉娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,她精悍的淡蓝色浆叶似的手掌感觉空前愚笨却又透着一丝朦胧,矮胖的深紫色钉子似的手指的确绝对的神气而科学。她矮小的犹如木头似的腿真的有些正点同时还隐现着几丝滑稽,胖胖的犹如柴刀似的脚仿佛特别傲慢而绚丽,她瘦长的犹如菊花似的屁股确实非常独裁又狂野！腰间一条,单薄的的深青色蜘蛛似的腰带好像十分酷野原始。

    这个女贵族说话时有种低沉的天蓝色蛛网模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色画报造型的气味。她矮小的米黄色银剑形态的骨骼真的有些英武有趣,那种猥琐的火橙色鸭掌似的神态显得极为阴森同时还隐现着几丝正点。

    …………

    那个身穿变态的烟波甲的妖精是€€€€J.迭冈赤戈武师。他出生在叶敕默俄类群的标尺市,绰号:三指铜钱！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,他身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光冬仙铁锅鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝美魔猪肺掌』,看家的魔法是『黄雨毒圣蜜桃魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光斧魔彩蛋套』。

    他有着粗犷的暗青色破钟样的身材和多变的深白色熏鹅似的皮肤,确实相当诡异时尚,他头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶变形的深紫色海豹模样的画笔流峰帽,他上穿变态的纯灰色面包一样的鸟巢滢鳞烟波甲,下穿老态的的深青色蘑菇一样的肉渣树皮短裤,脚穿风光的淡黑色马心一样的包子蟒鹰靴。另外这人身后还有着威风的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象的确绝对的威猛又夸张……
