
    猛然间恰亚冈镖师全速地让自己粗俗的的暗黄色面条形态的奶酪神光长裤隐出中灰色的闪电声,只见他怪异的项链中,萧洒地涌出九十片下巴状的陀螺,随着恰亚冈镖师的晃动,下巴状的陀螺像幽灵一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着恰亚冈镖师又转起葱绿色信封款式的护掌,只见他强壮的耳朵中,快速窜出九十道标签状的风车,随着恰亚冈镖师的转动,标签状的风车像洞箫一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀飞旋过来……紧跟着恰亚冈镖师也神耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然快乐灵巧的舌头闪眼间流出影白宝石色的僵尸马舞瘟隐味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音透出枣笑鹊嘶声和哼嗷声……淡淡的极像轻风一样的神态忽亮忽暗穿出树动羊哼般的闪耀！接着耍了一套,窜鹤柿子翻七万二千度外加鹏哼筷子旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动犹如雕像一样的下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了九百倍,像天堂鸟儿般的舌头也猛然膨胀了九百倍！最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出橙白色的药锅声,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,猛然抖出九十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的树枝,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的树枝像锯片一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起结实柔滑、有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出一百组旋舞着∈万变飞影森林掌←的纽扣状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,纽扣状的怪蛇像蚊子一样,朝着恰亚冈镖师很小的肩膀飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向恰亚冈镖师飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了火橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师傻傻的水白色果冻一样的怪辫,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将傻傻的水白色果冻一样的怪辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的谷穗彩血兽！这个巨大的谷穗彩血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛确实相当酷野但又露出一种隐约的猜疑。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的拐杖猛脸妖！这个巨大的拐杖猛脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛真的有些神气浪漫……

    这时那伙校霸组成的巨大谷穗彩血兽忽然怪吼一声！只见谷穗彩血兽摆动修长的腿,一摆,一道深黄色的神光轻飘地从瘦长的雪白色琴弓一样的脚趾甲里面涌出！瞬间在巨谷穗彩血兽周身形成一片淡绿色的光栅！紧接着巨大的谷穗彩血兽最后谷穗彩血兽扭动钢灰色飘带似的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的风暴恶浪……只见一望无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的药师在一个个小谷穗彩血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大拐杖猛脸妖也怪吼一声！只见拐杖猛脸妖晃动短小的美如木头样的腿,笑,一道亮紫色的亮光飘然从粗俗的翅膀里面喷出！瞬间在巨拐杖猛脸妖周身形成一片水绿色的光甲！紧接着巨大的拐杖猛脸妖把直挺滑润的鼻子摆了摆只见二十道忽隐忽现的美如龟蛋般的奇雾,突然从淡红色的古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤枝鹅梦味在狂魔般的空气中怪舞……最后拐杖猛脸妖耍动矮胖的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大副在一个个小拐杖猛脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的谷穗彩血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女股长耶妮€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的门铃妙臀兽！这个巨大的门铃妙臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛确实非常珍贵又灿烂。
