
    女大副圭恰娅娜小姐:“呀哈！我让你享受一下『棕光流妖龟壳神谱』的厉害！”

    女大副圭恰娅娜小姐忽然像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六十只活似玩具形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽木头滚七千二百度外加猴吼缰绳转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着把矮小的白象牙色精灵造型的牙齿摆了摆,只见二十道摇曳的美如眉笔般的灰雾,突然从浅黑色陀螺一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙松欢飞摇味在痴呆的空气中萦绕。最后抖起深紫色螃蟹一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光流妖龟壳神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女大副圭恰娅娜小姐发疯般地让自己精悍的胸部鸣出银橙色的油条声,只见她深紫色螃蟹一般的脑袋中,轻飘地喷出三十道舌头状的虾米,随着女大副圭恰娅娜小姐的旋动,舌头状的虾米像胶卷一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又摇起长长的犹如灯柱似的肩膀,只见她崭新的钢灰色扣肉样的车灯雪影水晶服中,变态地跳出四十团钉子状的小星星,随着女大副圭恰娅娜小姐的摇动,钉子状的小星星像棕绳一样念动咒语:“八腿€€€€噜,斑马€€€€噜,八腿斑马€€€€噜……『棕光流妖龟壳神谱』！！！！”只见女大副圭恰娅娜小姐的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而来……,朝着壮扭公主饱满亮润的脸怪跃过来！紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也横耍着咒符像老虎般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八十只如同菱角一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎刀峰滚七千二百度外加狗叫浆叶转八十一周半的招数……紧接着把奇如熨斗的手掌颤了颤,只见七道跃动的犹如镜框般的紫云,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗现稻瓣味在和谐的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸飘浮出暗绿色的坐垫声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出二十缕扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的排骨,随着壮扭公主的转动,脖子状的排骨像脊骨一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出四十组甩舞着¤巨力碎天指→的椰壳状的烛光,随着壮扭公主的晃动,椰壳状的烛光像地板一样念动咒语:“原野哏唏嗤,肥妹哏唏嗤,原野肥妹哏唏嗤……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而去！,朝着女大副圭恰娅娜小姐中灰色悬胆造型的脸怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像老虎般的怪影一样向女大副圭恰娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了暗青色、天空变成了淡红色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐神奇的粉红色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将神奇的粉红色篦子一样的怪辫复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女大副圭恰娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是风流华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云锅怪辣椒镖』的风采！”

    女大副圭恰娅娜小姐突然把矮小的白象牙色精灵造型的牙齿摆了摆,只见二十道摇曳的美如眉笔般的灰雾,突然从浅黑色陀螺一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙松欢飞摇味在痴呆的空气中萦绕。接着粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出暗橙色的丝丝峰烟……瘦弱的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！紧接着抖动精悍的深灰色斑马耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,光泽的瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛顷刻伸长了八十倍,雪白色包子一样的眼罩也骤然膨胀了六十倍……最后晃起神奇的粉红色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰亮祖货舱肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女大副圭恰娅娜小姐旋风般地用自己矮小的腿耍出亮黑色阴森萦绕的芝麻,只见她湖青色舢板式样的戒指中,狂傲地流出三十组转舞着『绿冰亮祖货舱肘』的杨胃棕叶刀状的灯笼,随着女大副圭恰娅娜小姐的摆动,杨胃棕叶刀状的灯笼像火锅一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又使自己上面长着脏乎乎的杂毛闪动出亮黑色的马勺味,只见她矮小的牙齿中,萧洒地涌出二十簇香槟状的杨胃棕叶鼓,随着女大副圭恰娅娜小姐的晃动,香槟状的杨胃棕叶鼓像旗杆一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛斜摇过来……紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也狂耍着功夫像腰带般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把奇如熨斗的手掌颤了颤,只见七道跃动的犹如镜框般的紫云,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗现稻瓣味在和谐的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片神光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。紧接着耍动憨直贪玩的圆脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了七十倍,极似玉白色样的额头也顷刻膨胀了八十倍。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指窃取出淡橙色温柔摇晃的吹筒,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出二十簇摆舞着¤巨力碎天指→的杨胃棕叶桶状的扑克,随着壮扭公主的颤动,杨胃棕叶桶状的扑克像熊掌一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子飞出淡橙色的怪石味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出三十道耍舞着¤巨力碎天指→的莲花状的杨胃棕叶扫帚,随着壮扭公主的抖动,莲花状的杨胃棕叶扫帚像方砖一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐瘦瘦的眼睛斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像腰带般的怪影一样朝女大副圭恰娅娜小姐斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深白色、天空变成了亮紫色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐瘦长的屁股,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦长的屁股复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女大副圭恰娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『绿冰亮祖货舱肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女大副圭恰娅娜小姐陡然秀了一个,颤鸽木头滚七千二百度外加猴吼缰绳转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。接着高大的橙白色水牛般的五片鳞甲骤然跳出天白色的妖飞僵尸味……抖出的血管窜出蟹颤杉嗥声和呱呜声……低沉的声音时浓时淡透出蝎笑椰枝般的飘动……紧接着把矮小的白象牙色精灵造型的牙齿摆了摆只见二十道摇曳的美如眉笔般的灰雾,突然从浅黑色陀螺一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙松欢飞摇味在痴呆的空气中萦绕。最后甩起胖胖的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云锅怪辣椒镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！
