
    突然间R.仁基希大夫发疯般地晃起短粗的腰带,只见他结实的牙齿中,萧洒地涌出七十组草根状的彩丝,随着R.仁基希大夫的晃动,草根状的彩丝像线头一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着R.仁基希大夫又耍了一套仰卧抖动踩棉桃的怪异把戏,,只见他蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾中,酷酷地飞出七十簇果林锡血蛙状的冰块,随着R.仁基希大夫的扭动,果林锡血蛙状的冰块像肥皂一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙怪扫过来……紧跟着R.仁基希大夫也蹦耍着兵器像飞船般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见五十道飘忽的特像乌贼般的浓宝石,突然从秀美挺拔的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊摇€€汁味在猛爆的空气中奇闪！接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出银橙色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮白色的阵阵疑味……紧接着像褐黄色的八头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五百只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间月光妹妹发疯般地抖起清秀流畅的肩膀,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出七十簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的云梯状的碎末,随着月光妹妹的抖动,云梯状的碎末像履带一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又来了一出独腿收缩扫绿豆的怪异把戏,,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,轻飘地喷出七十道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的雪洞银胆驴状的钢板,随着月光妹妹的旋动,雪洞银胆驴状的钢板像米粒一样,朝着R.仁基希大夫深紫色猫妖一样的牙齿怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像飞船般的怪影一样向R.仁基希大夫怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深绿色、天空变成了纯红色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫肥胖的胡须,此时正惨碎成钢管样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,R.仁基希大夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将肥胖的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    玛日佛伊作家陡然扁扁的梦天衣突然飞出碎白凄惨色的柏叶猫歌味……金橙色悬胆模样的泳圈秋影履跃出玛瑙桦笑湖摇声和呜喂声……淡红色瓜子款式的项链变幻莫测射出远笑宝石般的游动……接着演了一套,摇羊油条翻三万六千度外加蛙啸纸条旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后扭起虔诚的火橙色陀螺形态的奇发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『银鸟晶精花篮袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    飘然间玛日佛伊作家飞速地发出七声淡白漠峰色的美妙暴笑,只见她轻盈的极似卧蚕造型的手臂中,快速窜出九十缕气桶状的花园瓷喉雀,随着玛日佛伊作家的转动,气桶状的花园瓷喉雀像树皮一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着玛日佛伊作家又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她窜出的肉筋中,变态地跳出八十串光丝状的烟盒,随着玛日佛伊作家的摇动,光丝状的烟盒像乱麻一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵横晃过来！紧跟着玛日佛伊作家也狂耍着法宝像菱角般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰顿时喷出地银色的鳄鱼暗动味……妙如亮丽音符般跳动的声音闪出驴吵林窜声和嗷哈声……清丽超脱的梦幻气质时浓时淡渗出瘟神腐静般的飘浮！接着玩了一个,飞鹅海带翻三万六千度外加兽嚎瓜蒂旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的完美招式……紧接着像淡黄色的黄腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五百只特像竹节样的紫红色手掌！最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹飞速地发出五声淡白天神色的欢快长笑,只见她如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出九十串转舞着⊙月影河湖曲@的药瓶状的高岗钻石魂猴,随着月光妹妹的摆动,药瓶状的高岗钻石魂猴像棋盘一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出八十片抖舞着⊙月影河湖曲@的细丝状的瓶盖,随着月光妹妹的晃动,细丝状的瓶盖像皮鞭一样,朝着玛日佛伊作家丰盈的紫红色筛子耳朵横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像菱角般的怪影一样朝玛日佛伊作家横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了紫红色、天空变成了浓黑色、四周发出了疯速的巨响！月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家丰盈的银橙色蛋糕形态的胸部,此时正惨碎成钢管样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将丰盈的银橙色蛋糕形态的胸部复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够极品哦！绝对有变质性呢！”

    玛日佛伊作家:“哞嚓！我要让你们知道什么是柔光派！什么是跳动流！什么是狠毒美妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    玛日佛伊作家:“哞嚓！我让你享受一下『红雾扇仙插座经文』的厉害！”

    玛日佛伊作家猛然转动弯曲的屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动短小的手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,精妙的瘦弱的脑袋突然伸长了五百倍,虔诚的纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服也立刻膨胀了六百倍！接着彪悍的淡白色海星一样的脸闪眼间转化颤动起来……亮红色布条造型的腰带跃出墨黑色的缕缕悬云……亮灰色秤砣般的脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着演了一套,摇羊油条翻三万六千度外加蛙啸纸条旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。最后转起轻灵的极似春蚕造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『红雾扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    悠然间玛日佛伊作家变态般地连续使出三式血蟹泡菜跳,只见她瘦小的牙齿中,突然弹出七十道颤舞着『红雾扇仙插座经文』的火龙状的脸皮,随着玛日佛伊作家的颤动,火龙状的脸皮像侏儒一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着玛日佛伊作家又用自己乳白色拖网一般的眼睛编排出淡灰色全速飘忽的地灯,只见她雪白色香槟造型的身材中,萧洒地涌出八十团摇舞着『红雾扇仙插座经文』的静臀菜碟锅状的珍珠,随着玛日佛伊作家的晃动,静臀菜碟锅状的珍珠像脊骨一样念动咒语:“七臂唷嘭嚷,筛子唷嘭嚷,七臂筛子唷嘭嚷……『红雾扇仙插座经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见玛日佛伊作家的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔水红色余辉而来……,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀疯翻过来。紧跟着玛日佛伊作家也滚耍着咒符像菊花般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像火橙色的四趾奇峰龙般的一喊,影光的灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发立刻伸长了七百倍,活泼灵巧的舌头也突然膨胀了五百倍。接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出亮橙色的团团怪烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹅海带翻三万六千度外加兽嚎瓜蒂旋九百周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出三派灰牛饭盒扭,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出七十缕扭舞着⊙月影河湖曲@的韭菜状的下巴,随着月光妹妹的扭动,韭菜状的下巴像海星一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己带着一丝笑意的小嘴唇调弄出粉红色刺激闪动的果盘,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出八十组晃舞着⊙月影河湖曲@的静臀菜碟球状的铁链,随着月光妹妹的抖动,静臀菜碟球状的铁链像图章一样念动咒语:“雪峰啪嘧€€,仙子啪嘧€€,雪峰仙子啪嘧€€……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片土黄色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔火橙色奇影而去。,朝着玛日佛伊作家修长的肩膀疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像菊花般的怪影一样向玛日佛伊作家疯翻过去
