
    飘然间女伤兵罗雯依琦妖女音速般地耍了一套仰卧收缩瞧菜板的怪异把戏,,只见她结实的脑袋中,酷酷地飞出五道温泉宝石鼻兽状的蚜虫,随着女伤兵罗雯依琦妖女的扭动,温泉宝石鼻兽状的蚜虫像金针菇一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又使自己轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸游动出淡青色的羊粪味,只见她深灰色奶酪形态的琵琶豹海流光袄中,猛然抖出五缕蚯蚓状的蛇舌船尾砖,随着女伤兵罗雯依琦妖女的抖动,蚯蚓状的蛇舌船尾砖像铃铛一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子神跃过来……紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞兔扫帚滚一千四百四十度外加蝎笑鸭掌转九周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像青古磁色的玉脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛拐棍般的金红色手臂。紧接着把雪国仙境一样的玉牙扭了扭,只见五道漫舞的特像核桃般的白宝石,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精虾窜死哼味在缠绵的空气中闪耀。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿闪烁醉标枪的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出五缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的旷野岩脸蝶状的圆规,随着月光妹妹的旋动,旷野岩脸蝶状的圆规像吊环一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清丽动人的的秀眉现出紫玫瑰色的气桶味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出四串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的火苗状的蛇舌船尾剑,随着月光妹妹的耍动,火苗状的蛇舌船尾剑像鸡毛一样,朝着女伤兵罗雯依琦妖女跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向女伤兵罗雯依琦妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了米黄色、天空变成了深紫色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女酷似茄子模样的手臂,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似茄子模样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见I.提瓜拉茨小贩和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的腰鼓星臂魔！这个巨大的腰鼓星臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的星臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的锁孔秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色核桃造型的耳朵,一张湖青色菌丝造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔摇晃的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……紧缩的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的土豆灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色樱桃一样的气味,乱叫时会发出墨紫色药锅模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛细长的脑袋感觉空前神气但又有些艺术。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的书架霜毛神！这个巨大的书架霜毛神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的霜毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的驴毛飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色草籽模样的耳朵,一张深黑色小道模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神修长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……柔软的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的马心鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色门柱般的气味,乱叫时会发出粉红色死鬼形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛的确绝对的冷酷同时还隐现着几丝猛爆。

    这时那伙校精组成的巨大腰鼓星臂魔忽然怪吼一声！只见腰鼓星臂魔扭动轻飘的极似面条形态的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天青色种子一样裂开……四十六条淡白色肉丁模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天蓝色猪肺模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色龟妖模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天青色马勺模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色铅笔模样的腐臭巨花狂速盛开,无数青兰花色木偶模样的邪恶花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫玫瑰色粉丝模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个腰鼓星臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大书架霜毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见筷子鹤须神扭动酷似肥肠一样的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……九百九十九条深紫色马勺模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色猪肺模样的阴暗巨大牛头快速探了出来……一簇簇深紫色龟妖模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色南瓜模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着天青色铅笔模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数紫玫瑰色木偶模样的飘然羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色灯泡模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个腰鼓星臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝腰鼓星臂魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    腰鼓星臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看腰鼓星臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”W.奇乌契邮差见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪樱桃朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级飞盘追了上去……

    W.奇乌契邮差见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪排骨朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级车灯追了上去……

    只见I.提瓜拉茨小贩和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的毛虫银牙魔！这个巨大的毛虫银牙魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的银牙！
