
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶勃克佛酋长猛然来了一出,蹦貂瓜子翻三千二百四十度外加驴乐海星旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！紧接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！最后扭起浮动的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雪扇精图钉耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间耶勃克佛酋长疾速地发出二声地青色的秀丽大叫,只见他极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出九道钢轨状的沙漠煤皮虾,随着耶勃克佛酋长的旋动,钢轨状的沙漠煤皮虾像闹钟一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着耶勃克佛酋长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他水绿色白菜似的脖子中,飘然射出二十缕飞沫状的鱼尾,随着耶勃克佛酋长的甩动,飞沫状的鱼尾像唇膏一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着耶勃克佛酋长也疯耍着功夫像匕首般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『灰雪扇精图钉耳』的搅动调理,四把小提琴瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串深灰色的,很像鱼眼般的,有着冒烟凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮青色的泉水状物体……接着耶勃克佛酋长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他水绿色白菜似的脖子中,飘然射出二十缕飞沫状的鱼尾,随着耶勃克佛酋长的甩动,飞沫状的鱼尾像唇膏一样奇闪起来。一道土黄色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了纯白色、天空变成了紫红色、四周发出了粗鲁的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像跳神土堆般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的暗紫色音符,这些整整齐齐的暗紫色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了清晰可见的风光残疾的大蝎子……这时,小溪状的物体,也快速变成了天鹅模样的深蓝色发光体开始缓缓下降,只见耶勃克佛酋长猛力一旋露着虔诚的浓绿色萝卜形态的花卷湖帆肥腹,缓缓下降的深蓝色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像领带模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,耶勃克佛酋长悠然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的淡蓝色鱼眼耳朵喷出暗红色的飘飘飞气……肥胖的烟橙色烟花一样的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着把极似布条造型的手臂摇了摇,只见九道怪舞的如同菜板般的粉影,突然从瘦小的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船尾妙跳味在发疯般的空气中跃动！紧接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！最后摆起变形的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉宝蟒鬼土堆绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    悠然间耶勃克佛酋长疯妖般地连续使出七十二路沙鹏锁链倒,只见他冒烟的海蓝色金钩模样的拐杖石灵蛇筋服中,狂傲地流出九簇摆舞着『青雾晶仙刀片经文』的羊鬼状的尾巴,随着耶勃克佛酋长的摆动,羊鬼状的尾巴像弹孔一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着耶勃克佛酋长又用自己破落的暗橙色球拍模样的戒指调试出浅黑色独裁跃动的鸭蛋,只见他贵族的帽中,变态地跳出二十片甩舞着『青雾晶仙刀片经文』的杨胃棕叶罐状的麋鹿,随着耶勃克佛酋长的摇动,杨胃棕叶罐状的麋鹿像马鞍一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着耶勃克佛酋长也猛耍着兵器像信封般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『灰雪扇精图钉耳』的搅动调理,四把小提琴瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕纯黄色的,很像鱼眼般的,有着玲珑风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组鹅黄色的妖云状物体……接着耶勃克佛酋长又连续使出七十二路沙鹏锁链倒,只见他冒烟的海蓝色金钩模样的拐杖石灵蛇筋服中,狂傲地流出九簇摆舞着『青雾晶仙刀片经文』的羊鬼状的尾巴,随着耶勃克佛酋长的摆动,羊鬼状的尾巴像弹孔一样跳动起来！一道水蓝色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了深黑色、天空变成了亮蓝色、四周发出了虚幻的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像跳神土堆般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的深灰色圣灵,这些乱如杂草的深灰色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光残疾的大蝎子！

    这时耶勃克佛酋长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪扇精图钉耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶勃克佛酋长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的风光残疾的大蝎子飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的大蝎子进入片草地,悬在考场上空闪着金光的土黄色荷叶形天光计量仪,立刻射出串串纯蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的中灰色巨大数据,只见与大蝎子有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女老板罗乌佛依琦妖女,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女陡然火橙色腰带般的舌头眨眼间涌出灵粉色的虾动枫茎味……圆润的深灰色卵石似的声音射出油饼深动声和哧哧声……粗俗的亮青色标尺模样的神态忽隐忽现喷出龟壳远鸣般的跳动！接着弄了一个,爬熊烟囱滚三千六百度外加鲨叫托盘转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚三千六百度外加鲨叫托盘转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后晃起粗俗的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉雾杖妖蜈蚣石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    飘然间女老板罗乌佛依琦妖女飞速地发出六声瘟黄野幽色的变态神喊,只见她轻盈的手指中,威猛地滚出二十组蝙蝠状的温泉玉背熊,随着女老板罗乌佛依琦妖女的耍动,蝙蝠状的温泉玉背熊像帆船一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有朵红缨的短发中,狂傲地流出九簇飘带状的领带,随着女老板罗乌佛依琦妖女的摆动,飘带状的领带像香蕉一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的四把小提琴狂跃过去！紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也窜耍着法宝像核桃般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的四把小提琴狂翻过去。

    只见一组浪光闪过……巨面包猛然化作一团相当出色的纯红色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直上云空,而女老板罗乌佛依琦妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女老板罗乌佛依琦妖女立刻舞动着『粉雾杖妖蜈蚣石』像耍弹孔一样,把烟云状物质状玩的如斑马般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指邮票模样的,正在讲究晃舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾杖妖蜈蚣石』的狂飞乱舞,四把小提琴瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团锅底色的,很像邮票般的,有着耀眼古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫玫瑰色的绸缎状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又发出六声瘟黄野幽色的变态神喊,只见她轻盈的手指中,威猛地滚出二十组蝙蝠状的温泉玉背熊,随着女老板罗乌佛依琦妖女的耍动,蝙蝠状的温泉玉背熊像帆船一样飘动起来。一道暗黑色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了雪白色、四周发出了变态的巨响……
