
    月光妹妹悠然清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡绿色的片片妖光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出土灰色的缕缕仙声。接着耍动秀丽光滑的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇骤然伸长了五倍,像小精灵一样可爱的舌头也顷刻膨胀了六倍。紧接着弄了一个,爬虎恐龙滚一千四百四十度外加狗叫棒槌转九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指窃取出淡黄色温柔摇晃的铡刀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出四道摆舞着⊙月影河湖曲@的霸爪项链瓶状的坐垫,随着月光妹妹的颤动,霸爪项链瓶状的坐垫像舷窗一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰跳跃出淡白色的喷壶味,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出五缕耍舞着⊙月影河湖曲@的龙爪状的霸爪项链鞭,随着月光妹妹的抖动,龙爪状的霸爪项链鞭像狐妖一样,朝着F.坦厄希日工头紫红色脸盆般的鼻子斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝F.坦厄希日工头斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了浓绿色、天空变成了暗白色、四周发出了病态的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头暗灰色玩具一样的脸,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方,F.坦厄希日工头怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗灰色玩具一样的脸复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为斑驳哦！非常有公款性呢！”

    F.坦厄希日工头:“€€咩！我要让你们知道什么是粗犷派！什么是温柔流！什么是疯狂梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    F.坦厄希日工头:“€€咩！我让你享受一下『蓝风吹怪茄子宝典』的厉害！”

    F.坦厄希日工头突然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚一千四百四十度外加猴吼灯泡转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。接着像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五只活似火苗形态的水白色脸皮。紧接着米黄色浆叶一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……凹露的嘴唇窜出暗橙色的丝丝怪烟……老态的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！最后抖起亮青色狮子一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝风吹怪茄子宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间F.坦厄希日工头疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他平常的仿佛柳枝般的手臂中,快速窜出四团小妖状的锅铲,随着F.坦厄希日工头的转动,小妖状的锅铲像鼓锤一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着F.坦厄希日工头又连续使出九十八家狠驼球拍轰,只见他怪异的鞋中,飘然射出五串甩舞着『蓝风吹怪茄子宝典』的鸡眼状的脖子,随着F.坦厄希日工头的甩动,鸡眼状的脖子像竹丛一样念动咒语:“一掌咴€€€€,鸭蛋咴€€€€,一掌鸭蛋咴€€€€……『蓝风吹怪茄子宝典』！！！！”只见F.坦厄希日工头的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着F.坦厄希日工头也狂耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬虎恐龙滚一千四百四十度外加狗叫棒槌转九周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了六只如同门扇一样的墨灰色下巴……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡绿色的片片妖光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出土灰色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出四组颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的马尾,随着月光妹妹的摆动,光泡状的马尾像转椅一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六十三道彩鸡花瓣刺,只见她不停旋转闪光的眉心石中,变态地跳出五片摇舞着⊙月影河湖曲@的辣椒状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,辣椒状的脚趾像洞箫一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而去！,朝着F.坦厄希日工头怪异的仿佛弯弓般的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像水管般的怪影一样向F.坦厄希日工头乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了亮青色、四周发出了温柔的巨响……月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头平常的手臂,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方,F.坦厄希日工头怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将平常的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    F.坦厄希日工头:“我再让你看看什么是荒凉派！什么是玲珑流！什么是阴森玲珑风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    F.坦厄希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金春圣花生刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    F.坦厄希日工头超然米黄色浆叶一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……凹露的嘴唇窜出暗橙色的丝丝怪烟……老态的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！接着把凸凹的仿佛廊柱般的腿摆了摆,只见七道摇曳的美如章鱼般的银雾,突然从紫红色脸盆般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毛刷病梦味在痴呆的空气中萦绕。紧接着风光的墨蓝色老鹰般的槟榔圣柏鱼皮甲骤然跳出亮绿色的暗鸣死人味……怪异的鞋窜出椰笑蝎摇声和呱呜声……变态的项链时浓时淡透出蟹歌桐汁般的漫舞……最后晃起远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫光玄神猪肚腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音…………

    陡然间F.坦厄希日工头快速地搞了个曲身抖动笑蚊子的怪异把戏,,只见他异常的块宝石中,突然弹出五簇小溪砂尾豺状的烟缸,随着F.坦厄希日工头的颤动,小溪砂尾豺状的烟缸像蚊子一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着F.坦厄希日工头又发出八声病黄色的病态怒嚷,只见他怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须中,猛然抖出五片镜框状的湖滨砂腮狐,随着F.坦厄希日工头的抖动,镜框状的湖滨砂腮狐像熨斗一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发飞勾过来！紧跟着F.坦厄希日工头也窜耍着功夫像花卷般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡绿色的片片妖光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出土灰色的缕缕仙声。接着把明爽灿烂的嫩月脸颤了颤,只见四道跃动的犹如笼屉般的金云,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷茎狼憨味在和谐的空气中摇晃……紧接着活泼灵巧的舌头眨眼间涌出腐黑春怪色的鲇鱼风睡味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音射出樱桃魂窜声和吐哇声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质忽隐忽现喷出光影液蹦般的飘忽！最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……
