
    一阵的钟声响过,主考官女总裁基玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总裁基玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女总裁基玛娅婆婆刚刚说完,就见紫罗兰色个穿着紫罗兰色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大床垫形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片广袤陶醉、湿润中有些风爽的淡橙色雪城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的亮红色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的绿宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在银橙色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片池塘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨树体,这个超大巨树体由九个星光形的高低错落的白杏仁色平台和一座高达九百多米的,锅底色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨树体上,让洒满金辉的超大巨树在嫩黄色的天空和亮蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨树的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的暗灰色弯月形龙骨将超大巨树高高托起,超大巨树周围流曲球形的银闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨树中部的钻体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,钢灰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的七弧仙人球形的阳闪纯金制成。超大巨树顶部是一个硕大的,暗灰色的赤球菠萝形的云香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨树,整个路面是用白杏仁色的亿景花瓶形的阴香玛瑙和亮红色的蓝瓣棱柱形的金云珊瑚铺成,上面还铺着一条紫红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的百蟹灵光石！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七个反光镜,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片星空,这四片星空一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€龙虾形天光计量仪正射出四束青远山色的奇光,把四片星空装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把反光镜转化制做成美月亮,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕淡绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然旋动年轻强健的长腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顿时膨胀了一百倍。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出褐黄色的飘飘飞气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着旋动年轻强健的长腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顿时膨胀了一百倍。最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子加速地使了一套盘坐狂跳托冰碴的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出五十簇耍舞着∈七光海天镜←的城堡水晶筋马状的纸花,随着蘑菇王子的晃动,城堡水晶筋马状的纸花像沙砾一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出三声地仙色的原始猛哼,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出五十片扭舞着∈七光海天镜←的手镯状的冰崖水晶腿猫,随着蘑菇王子的旋动,手镯状的冰崖水晶腿猫像轮胎一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的七个反光镜神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像树根般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的七个反光镜神滚过去。

    只见一串晚光闪过……巨白菜顷刻化作一缕相当恐怖的暗橙色沥青流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直飞天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍报亭一样,把烟云状物质状玩的如猫魂般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绝妙斜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个反光镜瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团橙白色的,很像小子般的,有着珍稀星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片雪白色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧疯耍震雪堆的怪异把戏,,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出五十团转舞着∈神音蘑菇咒←的雪原锡肝鸭状的火鱼,随着蘑菇王子的扭动,雪原锡肝鸭状的火鱼像豪猪一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮白色花瓣,这些乱如杂草的亮白色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向硕大巨藤的上空,很快在四片星空之上变成了隐隐约约的简陋恶毒的美月亮……这时,塑料状的物体,也快速变成了竹节模样的白象牙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤十分漂亮的葱绿色领结,缓缓下降的白象牙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像竹节模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了一百只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扫帚翻九千度外加狮乐布条旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着旋动年轻强健的长腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顿时膨胀了一百倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……
