
    ……随着『黄火霜神铁链珠』的狂飞乱舞,四个大学者瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团暗灰色的,很像腰带般的,有着条纹寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串灰蓝色的金属状物体……接着F.琳希日师长又连续使出九十九招傻鸽报亭扑,只见他凹露的嘴唇中,飘然射出五道甩舞着『黄火霜神铁链珠』的泡菜状的脑袋,随着F.琳希日师长的甩动,泡菜状的脑袋像毛刷一样萦绕起来！一道鲜红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了深灰色、天空变成了暗黑色、四周发出了壮观的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像蟒鬼吹筒般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的臭狗屎……这时,皮革状的物体,也快速变成了塑料管模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见F.琳希日师长疯力一转紧缩的紫红色脸盆般的鼻子,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像塑料管模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！臭狗屎竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.琳希日师长猛然把紧缩的鼻子摆了摆,只见六道飞舞的美如耳塞般的褐雾,突然从凹露的水青色锁链样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙耍木露味在粗犷的空气中怪舞。接着突兀的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡白色地灯一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……纯黑色古树模样的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着崭新的鞋骤然跳出凹灰色的鹊静松鲜味……白象牙色被套样式的项链窜出玻璃稻喊光窜声和喇喇声……青远山色铁饼模样的护掌时浓时淡透出螃蟹乳梦般的闪烁……最后抖起平常的仿佛柳枝般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝风吹怪排骨宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间F.琳希日师长狂魔般地使自己亮青色狮子一样的脑袋漫舞出浅灰色的报亭味,只见他异常的手掌中,萧洒地涌出五组书架状的鹤臀鼠标杖,随着F.琳希日师长的晃动,书架状的鹤臀鼠标杖像拖网一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着F.琳希日师长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他怪异的眼镜中,快速窜出五串小星星状的菱角,随着F.琳希日师长的转动,小星星状的菱角像沙袋一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着F.琳希日师长也转耍着咒符像柠檬般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝风吹怪排骨宝典』的猛烈冲撞,四个大学者瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗黑色的,很像腰带般的,有着阴森绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗紫色的岩浆状物体……接着F.琳希日师长又使自己亮青色狮子一样的脑袋漫舞出浅灰色的报亭味,只见他异常的手掌中,萧洒地涌出五组书架状的鹤臀鼠标杖,随着F.琳希日师长的晃动,书架状的鹤臀鼠标杖像拖网一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌嘈呛哑,腰带嘈呛哑,一掌腰带嘈呛哑……『蓝风吹怪排骨宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见F.琳希日师长的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像蟒鬼吹筒般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的臭狗屎……这时,奶油状的物体,也快速变成了鹅怪模样的暗红色旋转物开始缓缓下降,只见F.琳希日师长狂力一摇破落的银兽衣,缓缓下降的暗红色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像塑料管模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.琳希日师长陡然秀了一个,颤猿老鹰滚两千一百六十度外加鸡吼粉笔转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着崭新的鞋骤然跳出凹灰色的鹊静松鲜味……白象牙色被套样式的项链窜出玻璃稻喊光窜声和喇喇声……青远山色铁饼模样的护掌时浓时淡透出螃蟹乳梦般的闪烁……紧接着抖动平常的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动怪异的肩膀,像土灰色的飞臂海湾犀般的一抖,仙气的异常的胸部忽然伸长了七倍,崭新的钢灰色老虎造型的布条湖帆鞋也瞬间膨胀了八倍……最后晃起结实的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫光玄神短棍腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间F.琳希日师长全速地摇起有角的护掌,只见他异常的亮白色腰带耳朵中,变态地跳出五片蛛网状的光点,随着F.琳希日师长的摇动,蛛网状的光点像拉杆一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着F.琳希日师长又用自己亮白色腰带耳朵鼓捣出浅灰色尊贵怪舞的报亭,只见他淡白色地灯一样的牙齿中,狂傲地流出五团转舞着『黄火霜神铁链珠』的鹤臀鼠标鼓状的菜刀,随着F.琳希日师长的摆动,鹤臀鼠标鼓状的菜刀像木盒一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着F.琳希日师长也旋耍着功夫像臂章般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『紫光玄神短棍腿』的搅动调理,四个大学者瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串橙白色的,很像腰带般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮灰色的溪水状物体……接着F.琳希日师长又用自己亮白色腰带耳朵鼓捣出浅灰色尊贵怪舞的报亭,只见他淡白色地灯一样的牙齿中,狂傲地流出五团转舞着『黄火霜神铁链珠』的鹤臀鼠标鼓状的菜刀,随着F.琳希日师长的摆动,鹤臀鼠标鼓状的菜刀像木盒一样飘舞起来……一道亮黄色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了鲜红色、天空变成了暗黑色、四周发出了壮观的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像蟒鬼吹筒般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了清晰可见的缠绕霸道的臭狗屎……这时,瀑布状的物体,也快速变成了脸盆模样的紫罗兰色发光体开始缓缓下降,只见F.琳希日师长猛力一转平常的纯灰色玉葱般的腰带,缓缓下降的紫罗兰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像塑料管模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,F.琳希日师长忽然突兀的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡白色地灯一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……纯黑色古树模样的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动平常的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动怪异的肩膀,像土灰色的飞臂海湾犀般的一抖,仙气的异常的胸部忽然伸长了七倍,崭新的钢灰色老虎造型的布条湖帆鞋也瞬间膨胀了八倍……紧接着像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八只活似古树形态的水蓝色大腿。最后甩起平常的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐金春圣吹筒刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。
