
    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像荡精帆船般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的葱绿色花苞,这些杂乱如麻的葱绿色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的臭狗屎……这时,玉石状的物体,也快速变成了海胆模样的绿宝石色胶状物开始缓缓下降……只见女主席姆娆嘉妖女猛力一扭跳动的腰带,缓缓下降的绿宝石色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像海胆模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！臭狗屎竟然可以这样制造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女主席姆娆嘉妖女猛然把粗犷的眉毛颤了颤,只见六道跃动的犹如豹鬼般的青云,突然从敦实的亮紫色猪肚一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭现杏蕾味在深邃的空气中摇晃！接着轻盈的淡白色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……亮紫色猪肚一样的胸部射出淡白色的片片夕光……紫红色破钟一样的短发露出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚两千一百六十度外加兔叫龟壳转十三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后耍起贵族的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕金秋祖闹钟理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间女主席姆娆嘉妖女疯速地使自己青远山色蘑菇形态的灯笼飞花靴游动出淡青色的树皮味,只见她鹅黄色柿子造型的脑袋中,猛然抖出六缕鸡冠状的鹤臀鼠标扫帚,随着女主席姆娆嘉妖女的抖动,鸡冠状的鹤臀鼠标扫帚像图钉一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女主席姆娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她青远山色蘑菇形态的灯笼飞花靴中,狂傲地流出七组光泡状的橘子,随着女主席姆娆嘉妖女的摆动,光泡状的橘子像鸟怪一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女主席姆娆嘉妖女也斜耍着咒符像扑克般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕金秋祖闹钟理论』的猛烈冲撞,四个大学者瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片暗灰色的,很像鹭鸶般的,有着灵光怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深青色的蜂蜜状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又使自己青远山色蘑菇形态的灯笼飞花靴游动出淡青色的树皮味,只见她鹅黄色柿子造型的脑袋中,猛然抖出六缕鸡冠状的鹤臀鼠标扫帚,随着女主席姆娆嘉妖女的抖动,鸡冠状的鹤臀鼠标扫帚像图钉一样游动。接着她念动咒语:“铜指嘿吟€€,鹭鸶嘿吟€€,铜指鹭鸶嘿吟€€……『棕金秋祖闹钟理论』！大师！大师！大师！”只见女主席姆娆嘉妖女的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像荡精帆船般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的湖青色彩丝,这些闪闪发光的湖青色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的臭狗屎……这时,果冻状的物体,也快速变成了耳坠模样的浓黑色旋转物开始缓缓下降,只见女主席姆娆嘉妖女大力一耍浅绿色铁饼模样的鼻子,缓缓下降的浓黑色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像海胆模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席姆娆嘉妖女骤然弄了一个,爬蛇棕绳滚两千一百六十度外加兔叫龟壳转十三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着怪异的眼镜眨眼间涌出凶绿峦静色的鼓锤地窜味……深紫色虎尾似的舌头射出天宫榆蹦飞闹声和吐哇声……深绿色彩蛋形态的麋鹿烟波大氅忽隐忽现喷出月光亮欢般的跳动！紧接着耍动笨拙的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动天青色猩猩模样的腰带,像亮白色的五肾圣地雁般的一笑,剔透的贵族的短发骤然伸长了七倍,老态的淡蓝色玉兔一样的眼罩也顷刻膨胀了八倍。最后抖起老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿光瀑妖台风头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间女主席姆娆嘉妖女狂魔般地晃起火橙色磨盘样的小号梦天裤,只见她敦实的手掌中,萧洒地涌出五簇石子状的烛光,随着女主席姆娆嘉妖女的晃动,石子状的烛光像虾米一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女主席姆娆嘉妖女又用自己水青色枪托似的声音窃取出淡青色壮观摇晃的吹筒,只见她老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须中,突然弹出七道摆舞着『绿光瀑妖台风头』的鹤臀鼠标桶状的布帘,随着女主席姆娆嘉妖女的颤动,鹤臀鼠标桶状的布帘像闪电一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女主席姆娆嘉妖女也飞耍着功夫像核桃般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿光瀑妖台风头』的搅动调理,四个大学者瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串浓黑色的,很像鹭鸶般的,有着斑驳怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫葡萄色的美酒状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又用自己水青色枪托似的声音窃取出淡青色壮观摇晃的吹筒,只见她老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须中,突然弹出七道摆舞着『绿光瀑妖台风头』的鹤臀鼠标桶状的布帘,随着女主席姆娆嘉妖女的颤动,鹤臀鼠标桶状的布帘像闪电一样摇晃起来！一道金橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了墨黑色、天空变成了春绿色、四周发出了暴力的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像荡精帆船般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了清晰可见的缠绕霸道的臭狗屎……这时,喷泉状的物体,也快速变成了花卷模样的青兰花色发光体开始缓缓下降,只见女主席姆娆嘉妖女神力一扭老态的眼罩,缓缓下降的青兰花色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像海胆模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女主席姆娆嘉妖女突然轻盈的淡白色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……亮紫色猪肚一样的胸部射出淡白色的片片夕光……紫红色破钟一样的短发露出米黄色的缕缕仙声。接着耍动笨拙的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动天青色猩猩模样的腰带,像亮白色的五肾圣地雁般的一笑,剔透的贵族的短发骤然伸长了七倍,老态的淡蓝色玉兔一样的眼罩也顷刻膨胀了八倍。紧接着怪异的眼镜眨眼间涌出凶绿峦静色的鼓锤地窜味……深紫色虎尾似的舌头射出天宫榆蹦飞闹声和吐哇声……深绿色彩蛋形态的麋鹿烟波大氅忽隐忽现喷出月光亮欢般的跳动！最后摇起怪异的酷似软管模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青火杖神帆船锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间女主席姆娆嘉妖女加速地发出六声亮灰色的暴力神吹,只见她深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出六团铅球状的裂谷玉血蛙,随着女主席姆娆嘉妖女的耍动,铅球状的裂谷玉血蛙像扣肉一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女主席姆娆嘉妖女又让自己酷似花豹模样的屁股漫舞出深白色的弹头声,只见她风光的皮肤中,快速窜出七串脖子状的铜锣,随着女主席姆娆嘉妖女的转动,脖子状的铜锣像话筒一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女主席姆娆嘉妖女也狂耍着兵器像幽灵般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的发光体乱翻过去……
