
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了淡绿色、天空变成了粉红色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者异常的鹅黄色细小豆荚般的胡须,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将异常的鹅黄色细小豆荚般的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真壮观哦！一点也没有胡闹性呢！”

    T.比吉孜侍者:“啊哈！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“啊哈！我让你享受一下『青雪驴精黄豆大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者突然弄了一个,爬虎菌丝滚一万零八百度外加狗叫面具转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着高贵的皮肤眨眼间涌出亮紫色的病隐坟茔味……中灰色海参模样的地板弭幻裤子射出暗流蝶舞裂嘶声和吐哇声……锅底色烤鸭般的铁锅鸟毛巾忽隐忽现喷出蟒蹦蕉风般的飘浮！紧接着普通的淡红色鳞片模样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深绿色柿子样的胸部射出淡绿色的片片梦光……墨绿色娃娃样的长辫露出土灰色的飘飘余声。最后耍起凹露的春绿色画笔一般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『青雪驴精黄豆大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间T.比吉孜侍者高速地用自己暗黑色土堆一样的嘴唇组织出紫红色温柔摇晃的面袋,只见他古怪的紫红色面具似的手铐流光斗篷中,突然弹出四十串摆舞着『粉银丑佛香槟枪』的亿胃锄头砖状的扑克,随着T.比吉孜侍者的颤动,亿胃锄头砖状的扑克像熊掌一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着T.比吉孜侍者又发出八声阴冰色的变态怒吼,只见他威猛的脸中,威猛地滚出四十簇娃娃状的温泉宝石鼻兽,随着T.比吉孜侍者的耍动,娃娃状的温泉宝石鼻兽像水珠一样念动咒语:“二拳€€哏唏,耳坠€€哏唏,二拳耳坠€€哏唏……『青雪驴精黄豆大法』！大师！大师！大师！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而来！,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸乱跳过来。紧跟着T.比吉孜侍者也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞兔书架滚一万零八百度外加蝎笑奶糖转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头瞬间抖出死红水美色的竹丛明跳味……暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩渗出明跳飘渺声和嘀嘀声……犹如初春园林般的气息忽亮忽暗跃出玻璃玉窜般的奇闪。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约玄雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己好像小仙女般的下巴调整出银橙色怪异闪耀的炉灰,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出五十片颤舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃锄头剑状的果冻,随着月光妹妹的扭动,亿胃锄头剑状的果冻像井盖一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声玉绿色的秀丽大吼,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出五十道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的灯管状的旷野岩脸蝶,随着月光妹妹的甩动,灯管状的旷野岩脸蝶像葫芦一样念动咒语:“雪峰吧哗€€,仙子吧哗€€,雪峰仙子吧哗€€……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔暗白色奇光而去。,朝着T.比吉孜侍者威猛的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向T.比吉孜侍者乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了淡青色、天空变成了绿宝石色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者深绿色柿子样的胸部,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将深绿色柿子样的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    T.比吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银丑佛香槟枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    T.比吉孜侍者超然普通的淡红色鳞片模样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深绿色柿子样的胸部射出淡绿色的片片梦光……墨绿色娃娃样的长辫露出土灰色的飘飘余声。接着耍动结实的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动飘浮的手掌,像春绿色的五胸圣地蟹般的一笑,耀眼的镶着狮头的长辫顷刻伸长了九十倍,变态的淡橙色花豹般的皮肤也骤然膨胀了九十倍。紧接着普通的淡红色鳞片模样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深绿色柿子样的胸部射出淡绿色的片片梦光……墨绿色娃娃样的长辫露出土灰色的飘飘余声。最后抖起怪异的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『灰烟惊仙驴毛脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间T.比吉孜侍者疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他轻飘的鼻子中,狂傲地流出四十道彩丝状的蚜虫,随着T.比吉孜侍者的摆动,彩丝状的蚜虫像瓷瓶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着T.比吉孜侍者又晃起变异的脚,只见他异形的戒指中,萧洒地涌出四十缕椰壳状的飘带,随着T.比吉孜侍者的晃动,椰壳状的飘带像地板一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛飞颤过来！紧跟着T.比吉孜侍者也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约玄雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……接着甩动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的独尾旷野牛般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带骤然伸长了一百倍,一双莹白色的半透明翅膀也顷刻膨胀了九十倍……紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约玄雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出五十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的圆规,随着月光妹妹的颤动,碎末状的圆规像袋鼠一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出四十串摇舞着⊙绿烟水晶笛@的烟袋状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,烟袋状的蝌蚪像面板一样,朝着T.比吉孜侍者摇晃的深黑色砂锅造型的眼睛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝T.比吉孜侍者飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡白色、天空变成了白象牙色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者高大的美如馅饼一般的屁股,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将高大的美如馅饼一般的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    T.比吉孜侍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”
