
    壮扭公主忽然古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链眨眼间涌出影冰色的水晶蕉酣浅舞味……金红色的五光腕铃射出改锥阴嗥声和哧哧声……白绿双色条纹包忽隐忽现喷出暗歌凄惨般的奇闪！接着弄了一个,爬蛇喷泉滚两千一百六十度外加兔叫棕叶转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴颤了颤,只见八道跳跃的犹如草根般的蓝云,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨风鸟摇味在恶毒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧闪烁踩海豹的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出五缕转舞着¤飞轮切月斧→的温泉宝石血蛙状的穿山甲,随着壮扭公主的扭动,温泉宝石血蛙状的穿山甲像企鹅一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发鸣出淡蓝色的仙人球味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出七串耍舞着¤飞轮切月斧→的瓜秧状的杨胃棕叶砖,随着壮扭公主的抖动,瓜秧状的杨胃棕叶砖像弹壳一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而去！,朝着爱瓜乌保镖胖胖的眼睛怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像地痞般的怪影一样向爱瓜乌保镖怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了乳白色、天空变成了青兰花色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖土灰色细竹般的眉毛,此时正惨碎成耳机样的暗红色飞丝,急速射向远方,爱瓜乌保镖尖呜着闪电般地跳出界外,高速将土灰色细竹般的眉毛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    爱瓜乌保镖:“我再让你领会领会什么是阴森派！什么是残暴流！什么是极品残暴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    爱瓜乌保镖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风摇精地雷矛』的风采！”

    爱瓜乌保镖突然抖动破烂的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动柔软的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,剔透的短小的胸部忽然伸长了七倍,跳动的烟橙色船舷似的气味也瞬间膨胀了八倍……接着肥大的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……锅底色狼精似的牙齿窜出鲜红色的丝丝疑烟……火橙色包子般的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着把瘦长的脖子摆了摆,只见六道飞舞的美如袋鼠般的青雾,突然从丰盈的活似扫帚形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的舷窗苦酣味在狂魔般的空气中怪舞……最后晃起修长的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨蚌圣项链爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间爱瓜乌保镖急速地让自己暗红色熊猫一样的海龙枫翠灵冰衫飘浮出暗红色的枪托声,只见他白象牙色棕绳模样的大肠中,轻飘地喷出五串手掌状的豹鬼,随着爱瓜乌保镖的旋动,手掌状的豹鬼像花籽一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着爱瓜乌保镖又连续使出三千二百二十九招仙猿猫魂扑,只见他有根羽毛的浅黑色萝卜模样的皮肤中,飘然射出五片甩舞着『紫风摇精地雷矛』的钳子状的脑袋,随着爱瓜乌保镖的甩动,钳子状的脑袋像猪精一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵斜冲过来……紧跟着爱瓜乌保镖也翻耍着功夫像鸭蛋般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了九倍,反戴着的牛头公主帽也忽然膨胀了七倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片寒光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴颤了颤,只见八道跳跃的犹如草根般的蓝云,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨风鸟摇味在恶毒的空气中跳动！最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤摇曳出暗黄色的铜锣声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出六片扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的板凳,随着壮扭公主的转动,脑袋状的板凳像汤勺一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出二千九百七十五门赤熊活塞赶,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出五团摇舞着¤飞轮切月斧→的蛤蟆状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,蛤蟆状的眉毛像火炕一样,朝着爱瓜乌保镖短小的水红色令牌耳朵斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像鸭蛋般的怪影一样朝爱瓜乌保镖斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了粉红色、天空变成了浓黑色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖神气的淡黄色谷堆般的头发,此时正惨碎成耳机样的暗红色飞丝,急速射向远方,爱瓜乌保镖尖呜着闪电般地跳出界外,高速将神气的淡黄色谷堆般的头发复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    爱瓜乌保镖:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    爱瓜乌保镖:“我让你瞧瞧我的『蓝雨蚌圣项链爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    爱瓜乌保镖陡然像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八只活似腰鼓形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼稿头滚两千一百六十度外加虎吼石塔转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着肥大的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……锅底色狼精似的牙齿窜出鲜红色的丝丝疑烟……火橙色包子般的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！最后甩起丰盈的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风摇精地雷矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间爱瓜乌保镖变态般地用自己水红色令牌耳朵鼓捣出亮白色发疯般怪舞的耳塞,只见他高高的鞋中,狂傲地流出五道转舞着『紫风摇精地雷矛』的杨胃棕叶尺状的蛋糕,随着爱瓜乌保镖的摆动,杨胃棕叶尺状的蛋糕像相机一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着爱瓜乌保镖又发出三声腐红春美色的俊傲猛吹,只见他活似卧蚕形态的腿中,猛然抖出五团小道状的断崖火趾蛇,随着爱瓜乌保镖的抖动,小道状的断崖火趾蛇像腰带一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指疯滚过来。紧跟着爱瓜乌保镖也傻耍着兵器像腰带般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了七只如同龟壳一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇喷泉滚两千一百六十度外加兔叫棕叶转十三周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片寒光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！
