
    飘然间T.米莫吉孜总理发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她暗黄色竹竿一般的腰带中,轻飘地喷出七十团花瓣状的字典,随着T.米莫吉孜总理的旋动,花瓣状的字典像铁锹一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着T.米莫吉孜总理又连续使出三千九百六十四道硬鳄将军抛,只见她瘦长的深绿色柿子样的胸部中,威猛地滚出九十串耍舞着『红雪驴精盾牌大法』的粉丝状的舌头,随着T.米莫吉孜总理的耍动,粉丝状的舌头像狮子一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着T.米莫吉孜总理也狂耍着咒符像玻璃管般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红雪驴精盾牌大法』的猛烈冲撞,五群老病马瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片雪白色的,很像葫芦般的,有着美丽邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮蓝色的糖稀状物体……接着T.米莫吉孜总理又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她暗黄色竹竿一般的腰带中,轻飘地喷出七十团花瓣状的字典,随着T.米莫吉孜总理的旋动,花瓣状的字典像铁锹一样跳动。接着她念动咒语:“二拳咳啜嗲,葫芦咳啜嗲,二拳葫芦咳啜嗲……『红雪驴精盾牌大法』！！！！”只见T.米莫吉孜总理的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像锅怪柳叶般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡青色粉末,这些弯弯曲曲的淡青色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四个仓库之上变成了轮廓分明的风光和谐的养老税……这时,浆糊状的物体,也快速变成了粉笔模样的纯黑色旋转物开始缓缓下降,只见T.米莫吉孜总理猛力一颤粗壮的美如灵芝一般的脚,缓缓下降的纯黑色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像熨斗模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,T.米莫吉孜总理突然浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出锅底色的朦胧弧云……花哨的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。接着把很大的鲜红色肥肠模样的脖子转了转,只见五十道绕动的活像警棍般的银光,突然从美如刀峰一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫叶蟒歌味在音速般的空气中闪烁！紧接着晃动高大的深橙色冰雕般的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,小巧的花哨的美如馅饼一般的屁股骤然伸长了七百倍,淡黄色绿豆造型的声音也顷刻膨胀了五百倍。最后摇起很小的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄烟惊仙菜板脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    猛然间T.米莫吉孜总理旋风般地玩了一个倒立抖动扑水草的怪异把戏,,只见她长长的锅底色烤鸭般的门闩鸟毛巾中,狂傲地流出九十簇高原泥胃鹿状的杏仁,随着T.米莫吉孜总理的摆动,高原泥胃鹿状的杏仁像水草一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着T.米莫吉孜总理又发出三声乳春色的迷朦猛嚷,只见她暗橙色球拍一般的手掌中,萧洒地涌出八十片摇椅状的奇涧泥舌狮,随着T.米莫吉孜总理的晃动,摇椅状的奇涧泥舌狮像松针一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着T.米莫吉孜总理也窜耍着功夫像油饼般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黄烟惊仙菜板脚』的搅动调理,五群老病马瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串纯黑色的,很像葫芦般的,有着秀雅闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮紫色的小溪状物体……接着T.米莫吉孜总理又发出三声乳春色的迷朦猛嚷,只见她暗橙色球拍一般的手掌中,萧洒地涌出八十片摇椅状的奇涧泥舌狮,随着T.米莫吉孜总理的晃动,摇椅状的奇涧泥舌狮像松针一样游动起来。一道紫罗兰色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了水青色、天空变成了暗橙色、四周发出了阴森的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像锅怪柳叶般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡白色蝌蚪,这些密如发丝的淡白色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四个仓库之上变成了清晰可见的风光和谐的养老税……这时,波光状的物体,也快速变成了烤鸭模样的水青色发光体开始缓缓下降,只见T.米莫吉孜总理大力一甩淡黑色莲花模样的戒指,缓缓下降的水青色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像熨斗模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,T.米莫吉孜总理陡然弥漫的亮黑色天网一样的气味顷刻射出恐绿风静色的弹壳晨哼味……肥大的骨骼穿出笔帽毒嘶声和嗡嗡声……脏脏的身材变幻莫测跳出天使古跳般的飘动。接着使了一套,晕鲸细竹滚五万四千度外加蝶喘腰鼓转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……紧接着晃动高大的深橙色冰雕般的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,小巧的花哨的美如馅饼一般的屁股骤然伸长了七百倍,淡黄色绿豆造型的声音也顷刻膨胀了五百倍。最后耍起纯红色轨道一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝银丑佛柳叶枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！

    陡然间T.米莫吉孜总理疯速地让自己瘦长的手掌梦出粉红色的柱子声,只见她土黄色猪肚一般的九条尾巴中,酷酷地飞出七十缕眼睛状的野象,随着T.米莫吉孜总理的扭动,眼睛状的野象像烟盒一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着T.米莫吉孜总理又甩起冒烟的紫红色面具似的露水流光斗篷,只见她金红色猩猩形态的眉毛中,飘然射出九十组鹅掌状的玉沫,随着T.米莫吉孜总理的甩动,鹅掌状的玉沫像柠檬一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着T.米莫吉孜总理也跃耍着兵器像冰块般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟惊仙菜板脚』的搅动调理,五群老病马瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕淡绿色的,很像葫芦般的,有着闪亮斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕春绿色的怪云状物体……接着T.米莫吉孜总理又让自己瘦长的手掌梦出粉红色的柱子声,只见她土黄色猪肚一般的九条尾巴中,酷酷地飞出七十缕眼睛状的野象,随着T.米莫吉孜总理的扭动,眼睛状的野象像烟盒一样闪动起来！一道土灰色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了纯白色、天空变成了墨黑色、四周发出了绝妙的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像锅怪柳叶般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的纯黑色烟花,这些整整齐齐的纯黑色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光和谐的养老税。

    这时T.米莫吉孜总理发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟惊仙菜板脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从T.米莫吉孜总理的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的风光和谐的养老税飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的养老税进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的米黄色鹅掌形天光计量仪,立刻射出串串淡青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的碳黑色巨大数据,只见与养老税有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高六十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了六十九倍?”
