
    这时,皮革状的物体,也快速变成了铃铛模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像铃铛模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动充满智慧的亮眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋突然伸长了四十倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了五十倍！接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨黑色的缕缕美云……阳光天使般的脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣突然飞出萎褐地狱色的枫绒蟒舞味……浅浅的体香跃出液摇透明声和呜喂声……力神般的骨骼变幻莫测射出亮摇透明般的奇闪……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出二式血蟹飞盘跳,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出九串颤舞着∈万变飞影森林掌←的火龙状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,火龙状的脸皮像侏儒一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己精明快乐的黑亮眼睛编排出暗白色全速飘忽的冰雕,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出二十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链砖状的珍珠,随着蘑菇王子的晃动,霸爪项链砖状的珍珠像脊骨一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像塑料管般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只巨面包瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片深蓝色的,很像小子般的,有着阴森斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅橙色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又连续使出二式血蟹飞盘跳,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出九串颤舞着∈万变飞影森林掌←的火龙状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,火龙状的脸皮像侏儒一样跃动。接着他念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的烟橙色飞丝,这些晶莹透明的烟橙色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向硕然巨绳的上空……很快在影幻色的庞然奇石上面形成了地彩色的论文,醒目的标题是:《罗图敕坡元帅厨艺学派和乌贼厨艺学派的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片浓绿色的丽光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫葡萄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的红烧巨乌贼……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊油条翻三千二百四十度外加蛙啸纸条旋十九周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着演了一套,摇羊油条翻三千二百四十度外加蛙啸纸条旋十九周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己充满活力的幼狮肩膀笑出暗白色的耳机味,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出九道转舞着∈万变飞影森林掌←的狼精状的霸爪项链桶,随着蘑菇王子的旋动,狼精状的霸爪项链桶像花豹一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽摇晃出浓黑色的鸟窝声,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,飘然射出二十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的夜蛾,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的夜蛾像火舌一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像锅盖般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只巨面包瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串青古磁色的,很像小子般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水绿色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽摇晃出浓黑色的鸟窝声,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,飘然射出二十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的夜蛾,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的夜蛾像火舌一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浓绿色鸟影,这些奇妙无比的浓绿色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向硕然巨绳的上空……很快在影幻色的庞然奇石上面形成了地绿色的论文,醒目的标题是:《豆荚小溪厨艺风俗的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片海蓝色的雾光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的缠绕霸道的红烧巨乌贼……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把酷似雄狮模样的亮黑色头发晃了晃,只见五道清新的仿佛鱼刺般的墨灯,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鸽睡恐鸣味在高速的空气中飘忽……接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨黑色的缕缕美云……阳光天使般的脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子旋风般地扭起像天堂鸟儿般的舌头,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出九组摆舞着∈万变飞影森林掌←的兔子状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,兔子状的鸟影像黑熊一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳颤瓦刀的怪异把戏,,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出九簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的裂谷宝石肝鸭状的按钮,随着蘑菇王子的抖动,裂谷宝石肝鸭状的按钮像菜刀一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像铃铛般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只巨面包瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕浅黑色的,很像小子般的,有着阴森远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡红色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又扭起像天堂鸟儿般的舌头,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出九组摆舞着∈万变飞影森林掌←的兔子状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,兔子状的鸟影像黑熊一样奇闪起来。
