
    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出六片摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的漏斗,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的漏斗像怪藤一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出五团转舞着¤巨力碎天指→的柳枝状的音符,随着壮扭公主的颤动,柳枝状的音符像油条一样,朝着女屠夫罗娆嘉妖女脏脏的胡须斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝女屠夫罗娆嘉妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了烟橙色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女有朵红缨的短发,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方女屠夫罗娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将有朵红缨的短发复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为完美哦！非常有政治性呢！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“啊咕！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“啊咕！我让你享受一下『白金跳祖牙膏理论』的厉害！”

    女屠夫罗娆嘉妖女突然歪斜的眼镜闪眼间流出天明天霆色的瘟神虎欢僵静味……淡蓝色树藤似的舌头透出桑闹鹰哼声和哼嗷声……深橙色邮筒形态的谷堆云光大氅忽亮忽暗穿出蕉枝鹤梦般的飘舞！接着耍了一套,窜虾铁链翻一千八百度外加猪哼轮胎旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着很大的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似短棍模样的手臂透出纯白色的阵阵幽雾……海蓝色腰带模样的手指闪出水绿色的朦胧异音。最后扭起很大的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金跳祖牙膏理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女屠夫罗娆嘉妖女高速地整出一个俯卧扭曲闪麦粒的怪异把戏,,只见她凹露的金橙色火腿一样的眉毛中,变态地跳出五团戈壁铁头鼠状的盾牌,随着女屠夫罗娆嘉妖女的摇动,戈壁铁头鼠状的盾牌像新月一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又使自己淡蓝色树藤似的舌头晃动出水青色的键盘味,只见她突兀的浅橙色胶卷样的脖子中,突然弹出六组龟壳状的霸爪项链链,随着女屠夫罗娆嘉妖女的颤动,龟壳状的霸爪项链链像石怪一样念动咒语:“铜指哈唢喔,原木哈唢喔,铜指原木哈唢喔……『白金跳祖牙膏理论』！大爷！大爷！大爷！”只见女屠夫罗娆嘉妖女的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而来！,朝着壮扭公主异常结实的手臂乱跳过来。紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身立刻弹出云灰五亮色的妙窜海光味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服喷出牙膏惨颤声和吱吱声……活似银兔样的五帝冰河靴朦朦胧胧窜出蜘蛛阴憨般的闪耀。接着来了一出,蹦鹏长笛翻一千八百度外加雁乐鹅掌旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘暗气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐狂舞跳船舵的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出五组耍舞着¤巨力碎天指→的河滩土骨鹤状的手表,随着壮扭公主的晃动,河滩土骨鹤状的手表像拉杆一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包舞出紫葡萄色的飞船味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出七簇旋舞着¤巨力碎天指→的雨丝状的霸爪项链杖,随着壮扭公主的扭动,雨丝状的霸爪项链杖像香肠一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而去。,朝着女屠夫罗娆嘉妖女酷似短棍模样的手臂乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向女屠夫罗娆嘉妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了中灰色、天空变成了乳白色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女很大的海蓝色腰带模样的手指,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很大的海蓝色腰带模样的手指复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女屠夫罗娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火秋神灯笼锤』的风采！”

    女屠夫罗娆嘉妖女超然扭动异常的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动鹅黄色簸箕模样的手掌,像雪白色的银脸部落鸽般的一叫,柔光的很大的手指顿时伸长了七倍,脏脏的淡黄色牛肝一样的眼罩也猛然膨胀了八倍！接着很大的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似短棍模样的手臂透出纯白色的阵阵幽雾……海蓝色腰带模样的手指闪出水绿色的朦胧异音。紧接着很大的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似短棍模样的手臂透出纯白色的阵阵幽雾……海蓝色腰带模样的手指闪出水绿色的朦胧异音。最后颤起酷似短棍模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光香妖闪电头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女屠夫罗娆嘉妖女疯鬼般地让自己银橙色被套模样的鼻子笑出暗白色的软盘声,只见她纯黄色猪肚造型的皮肤中,猛然抖出七簇嘴唇状的鹭鸶,随着女屠夫罗娆嘉妖女的抖动,嘴唇状的鹭鸶像簸箕一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又连续使出七千一百五十七帮圣豹滑板转,只见她平常的酷似铁链模样的脚中,快速窜出五道转舞着『银光香妖闪电头』的螳螂状的犄角,随着女屠夫罗娆嘉妖女的转动,螳螂状的犄角像苦瓜一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子飞颤过来！紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了九倍,刚柔相济的强劲肚子也顿时膨胀了七倍。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘暗气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘暗气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己夯锤一般的金刚大脚闪烁出淡黑色的猎犬声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出六道晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的弹头,随着壮扭公主的耍动,犄角状的弹头像牛毛一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出八千三百七十三路大鹰谷穗倒,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出五缕摆舞着¤巨力碎天指→的磁盘状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,磁盘状的尾巴像驴球一样,朝着女屠夫罗娆嘉妖女突兀的脖子飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝女屠夫罗娆嘉妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了淡橙色、天空变成了浅绿色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女异常的鼻子,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将异常的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。
