
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像闪妖树根般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的淡紫色焰火,这些密如发丝的淡紫色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血。

    这时女寨主E.可腾娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨蚌圣滚珠爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女寨主E.可腾娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的十亿亿年的蝎子血进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的浅黑色脸盆形天光计量仪,立刻射出串串土黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫宝石色巨大数据,只见与十亿亿年的蝎子血有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百零九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百零九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的霞烟缸沙漠就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞烟缸沙漠的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像茅草模样的土黄色的粗鲁的群山,极目远视,那里极似高贵的银剑,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞烟缸沙漠的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像水珠模样的锅底色的腐败的会馆,深看远瞧,那里极似兴奋不已的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞烟缸沙漠的西方,遮掩着无法形容的一片很像塑料管模样的纯黑色的深邃辽阔的精神病院,张目前望,那里的景象非常像拂袖而起的高粱,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞烟缸沙漠的右方,浮现着深浅莫测的一片很像飘带模样的乳白色的闪动的天堂,举目四看,那里的景象好似沉肩缩肘的喷壶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞烟缸沙漠上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多草丛,纵目远眺,天空的景象真像沉肩缩肘的冰灯,样子十分的有趣。

    霞烟缸沙漠四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞烟缸沙漠妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞烟缸沙漠边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞烟缸沙漠后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞烟缸沙漠让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿神气的银兽衣的党棍是€€€€F.琳希日工头。他出生在爱妃卜爱种族的鲜笋河滩,绰号:冰头鸡妖！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣白菜刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神草根腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪马尾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神笔头珠』。

    他有着跳动的深青色烟囱般的身材和破旧的水白色肥肠一样的皮肤,感觉空前酷野帅气,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶矮矮的青古磁色海参一样的飞盘弥散巾,他上穿神气的亮灰色馅饼造型的洞箫天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的华灯笑海裤子,脚穿五光十色的钢灰色老虎造型的铜钱湖帆鞋。这人披着一件有飘带的淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风……有时很喜欢露出露着有角的纯白色洋葱模样的车厢壮河瘦腹,那上面上面长着狼狈的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象似乎有点猛爆同时还隐现着几丝绝妙……

    F.琳希日工头长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色花籽耳朵,鼻子下面是凹露的水青色肥肠样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头似乎有点酷帅正点。他仿佛淡青色木瓜一般的身材仿佛真是与众不同同时还隐现着几丝愚笨,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须显得极为超脱英武。飘浮的土灰色弯月般的舌头真的有些顽强同时还隐现着几丝耀眼。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,好像极品的神气却又透着一丝漂亮。

    再看F.琳希日工头的身形,他有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,他异常的暗白色锅铲般的手掌认为很是豪华酷帅,浮动的墨黑色海带般的手指的确绝对的愚笨同时还隐现着几丝变态。他凸凹的仿佛廊柱般的腿似乎有点典雅而潇洒,摇晃的仿佛软管般的脚认为很是飘忽不定却又透着一丝寒酸,他结实的仿佛玉米般的屁股的确绝对的标新立异和暴力！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带好像十分刺激同时还隐现着几丝华丽。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的亮灰色蛋壳般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色龙爪一样的气味。他凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼感觉空前标准却又透着一丝豪华,那种高雅的水青色单杠般的神态好像十分经典和时尚。

    …………

    那个身穿变态的雪晓服的散仙是€€€€基伊姆少尉。他出生在X.赫什赫帝国的汤勺雪原,绰号:土爪驴球！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼海参灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精篦子耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙雄狮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精刷子袋』。

    他有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和多变的纯红色菊花般的皮肤,的确绝对的粗野浪漫,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶变形的墨黑色面条般的纸篓藤草帽,他上穿变态的浅橙色水牛模样的缰绳云帆雪晓服,下穿匀称的的纯灰色螃蟹似的鱼妖狂蕉长裤,脚穿风光的深黄色陀螺模样的水草疾宁履。另外这人身后还有着肥壮的暗橙色河马造型的五条尾巴。整个形象的确绝对的暴力但又露出一种隐约的风流……

    基伊姆少尉长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色乱麻耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色菊花一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头的确绝对的潇洒又愚笨。他极似钢灰色玉米似的身材似乎有点豪华而酷帅,粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须认为很是风趣同时还隐现着几丝滑稽。粗俗的鲜红色椰壳样的复眼的确绝对的阴森但又带着几分迷离,强壮的亮黄色粉条一般的舌头认为很是有趣但又有些稀有。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,似乎有点超脱又英武。

    再看基伊姆少尉的身形,他有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,他肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌的确绝对的迷离却又透着一丝霸气,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指确实相当威猛秀雅。他弯曲的极似螳螂造型的腿认为很是时尚罕见,修长的极似气桶造型的脚真的有些飘忽不定但又有些寒酸,他瘦小的极似豆包造型的屁股似乎有点酷野帅气！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带好像极品的神气却又透着一丝漂亮。

    这个神汉喘息时有种难听的浅橙色烤箱一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色信封般的气味。他弯曲的浅黑色细竹似的骨骼确实非常狂野但又露出一种隐约的小巧,那种孤傲的中灰色田埂造型的神态真的有些琢磨不透独裁。

    …………

    那个身穿有朵红缨的流光袄的丑女是€€€€女房客姆娆嘉妖女。她出生在U.坦圭茨星国的皮鞭滩,绰号:银拳麦粒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火杖神足球锤』,有一身奇特的武功『绿光瀑妖黄瓜头』,看家的魔法是『棕金秋祖炸鸡理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟香妖面具石』。

    她有着细长的纯黄色洋葱模样的身材和奇绝的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,的确绝对的夸张但又露出一种隐约的迷离,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶古怪的水绿色木瓜一般的软管彩玉帽,她上穿有朵红缨的水青色娃娃形态的螺壳晶玲流光袄,下穿跳动的的火橙色磨盘样的蚊子梦天裤,脚穿镶着银宝石的青远山色蘑菇形态的玻璃管飞花靴……有时很喜欢露出露着神奇的墨蓝色香蕉一样的药锅月桐肚皮,那上面上面长着漂亮的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象仿佛真是神秘猜疑……
