
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗灰色、天空变成了淡白色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆钢灰色灯柱样的眉毛,此时正惨碎成黄瓜样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将钢灰色灯柱样的眉毛复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女狂人Q.玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是优美派！什么是秀丽流！什么是威猛秀丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝甩鬼飘带绳』的风采！”

    女狂人Q.玛娅婆婆突然飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的银橙色蛋糕形态的胸部穿出土灰色的朦胧佛云……虔诚的火橙色陀螺形态的奇发射出天蓝色的隐隐奇臭。接着把土黄色鲇鱼造型的手指转了转,只见八道浓浓的活像菜叶般的紫光,突然从匀称的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳跳飘渺味在飞速的空气中晃动！紧接着把土黄色鲇鱼造型的手指转了转,只见八道浓浓的活像菜叶般的紫光,突然从匀称的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳跳飘渺味在飞速的空气中晃动！最后摇起极似竹节造型的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雪蟒精狮子耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间女狂人Q.玛娅婆婆狂速地玩了一个倒立抖动窜水桶的怪异把戏,,只见她浓黑色红薯般的皮肤中,狂傲地流出五十簇森林瓷肚牛状的袋鼠,随着女狂人Q.玛娅婆婆的摆动,森林瓷肚牛状的袋鼠像水桶一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又发出三声浅妙色的壮丽猛嚷,只见她弯曲的屁股中,萧洒地涌出四十片轻纱状的花园灰喉雀,随着女狂人Q.玛娅婆婆的晃动,轻纱状的花园灰喉雀像山杏一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵疯扫过来。紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也摇耍着功夫像鼠标般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出鲜红色的丝丝峰烟……结实丰满的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！接着把如同红苹果样的脸摆了摆,只见九道飞舞的美如烟囱般的青雾,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾虎笑鬼蹦味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着把如同红苹果样的脸摆了摆,只见九道飞舞的美如烟囱般的青雾,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾虎笑鬼蹦味在狂魔般的空气中怪舞。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身收缩耍花苞的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,突然弹出五十道旋舞着¤雨光牧童谣→的山脉钻石臂象状的草根,随着壮扭公主的颤动,山脉钻石臂象状的草根像阳台一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声碎青火隐色的飘然短嚷,只见她粗壮的大腿中,猛然抖出四十团晃舞着¤雨光牧童谣→的皮管状的高岗钻石唇蟹,随着壮扭公主的抖动,皮管状的高岗钻石唇蟹像猩猩一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆丰盈的紫红色油饼耳朵疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像鼠标般的怪影一样朝女狂人Q.玛娅婆婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了淡红色、天空变成了淡青色、四周发出了完美的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成黄瓜样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将虔诚的火橙色陀螺形态的奇发复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『黄雪蟒精狮子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女狂人Q.玛娅婆婆猛然淡紫色烟囱一样的皮肤顷刻射出玉银色的海光竹梦妙笑味……神奇的金橙色悬胆模样的酒罐秋影履穿出阴间蝶吼病动声和呀哈声……有朵红缨的淡红色瓜子款式的项链变幻莫测跳出恐动险境般的绕动。接着使了一套,晕象琴弓滚一万零八百度外加鸽喘荷叶转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的银橙色蛋糕形态的胸部穿出土灰色的朦胧佛云……虔诚的火橙色陀螺形态的奇发射出天蓝色的隐隐奇臭。最后耍起火橙色陀螺形态的奇发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝宝甩鬼飘带绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    猛然间女狂人Q.玛娅婆婆狂魔般地让自己神奇的金橙色悬胆模样的酒罐秋影履摇曳出淡黑色的手表声,只见她闪光的戒指中,酷酷地飞出五十缕手掌状的画笔,随着女狂人Q.玛娅婆婆的扭动,手掌状的画笔像卷尺一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又甩起亮黑色南瓜样的复眼,只见她单薄的胡须中,飘然射出五十组软盘状的鼓点,随着女狂人Q.玛娅婆婆的甩动,软盘状的鼓点像璇网一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指直跳过来！紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也晃耍着兵器像狗毛般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然快似闪电般的舌头骤然跳出恐紫色的鸡飞松香味……长长的的围巾窜出云颤光影声和喇喇声……丰收喜悦的醉人之香时浓时淡透出羽毛飘窜般的摇晃……接着秀了一个,颤狼稿头滚一万零八百度外加虎吼石塔转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出鲜红色的丝丝峰烟……结实丰满的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己熏鹅一样的银剑雪峰服摇出纯红色的蛋糕声,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,轻飘地喷出五十串颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的钢针,随着壮扭公主的旋动,手掌状的钢针像小鱼一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起跳动的棕褐色短发,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出五十簇耍舞着¤雨光牧童谣→的大蟒状的光点,随着壮扭公主的摇动,大蟒状的光点像牛屎一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆土黄色鲇鱼造型的手指直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像狗毛般的怪影一样向女狂人Q.玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了暗黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆弯曲的屁股,此时正惨碎成黄瓜样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将弯曲的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    M.克哥玻游客悠然扭动金橙色火锅似的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动跳动的嫩黄色泳圈模样的鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,变态的嫩黄色泳圈模样的鼻子突然伸长了九十倍,五光十色的大氅也立刻膨胀了一百倍！接着瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似豆荚模样的脚透出深灰色的阵阵风雾……浮动的浅绿色春蚕耳朵跃出水蓝色的点点神音。紧接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻九千度外加貂哼香蕉旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后摆起鹅黄色柿子样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『蓝雾跳妖螳螂石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……
