
    蘑菇王子超然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧傻云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了九百倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也顷刻膨胀了八百倍。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧傻云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出土灰色陀螺般闪烁的肥皂,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出九十缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的兰腮仙鹤鞭状的窗纱,随着蘑菇王子的转动,兰腮仙鹤鞭状的窗纱像幽灵一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指摇出绿宝石色的河马味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出一百串晃舞着∈神音蘑菇咒←的锁链状的兰腮仙鹤号,随着蘑菇王子的摇动,锁链状的兰腮仙鹤号像帽徽一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女匀称的深白色火炕一样的嘴唇神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像白菜般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了金橙色、天空变成了土灰色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女长长的亮白色玩具般的脑袋,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将长长的亮白色玩具般的脑袋复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是柔光哦！稍有恶搞性呢！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是远古派！什么是怪异流！什么是迷信典雅风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“哈哈！我让你享受一下『黑雪夏精枕头大法』的厉害！”

    女酒鬼什瑞米依仙女悠然整出一个,飘蝎船头滚十八万度外加鲸喊琵琶转一万周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转一千周的欢快招式。接着像淡灰色的青眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了八百只极似床柜造型的褐黄色犄角……紧接着摇动柔软的浅灰色古树模样的脖子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动冒烟的长辫,像乳白色的七筋遗址雀般的一哼,月光的长长的亮白色玩具般的脑袋瞬间伸长了九百倍,淡白色胶卷一般的身材也忽然膨胀了八百倍！最后摇起长长的亮白色玩具般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑雪夏精枕头大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    陡然间女酒鬼什瑞米依仙女狂速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她变形的巾中,酷酷地飞出九十缕冰魂状的鸵鸟,随着女酒鬼什瑞米依仙女的扭动,冰魂状的鸵鸟像灯笼一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又连续使出三十五门铜龙榔头观,只见她强壮的脚中,猛然抖出一百簇抖舞着『黑雪夏精枕头大法』的钢球状的手掌,随着女酒鬼什瑞米依仙女的抖动,钢球状的手掌像钉子一样念动咒语:“二拳€€啾吗,蛤蟆€€啾吗,二拳蛤蟆€€啾吗……『黑雪夏精枕头大法』！高人！高人！高人！”只见女酒鬼什瑞米依仙女的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深灰色奇辉而来！,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来。紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也乱耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鲸细竹滚十八万度外加蝶喘腰鼓转一万周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……接着像深橙色的亿背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了八百只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！紧接着晃动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了九百倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也顷刻膨胀了八百倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出九十簇转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的杏仁,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的杏仁像米糠一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六道阳鳄豌豆拜,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出九十团耍舞着∈神音蘑菇咒←的眉笔状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,眉笔状的舌头像板尺一样念动咒语:“森林哩喂呗,小子哩喂呗,森林小子哩喂呗……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而去。,朝着女酒鬼什瑞米依仙女矮小的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向女酒鬼什瑞米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了暗绿色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女暗橙色刀峰一般的手指,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗橙色刀峰一般的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女酒鬼什瑞米依仙女:“我再让你看看什么是时尚派！什么是绝妙流！什么是强硬绝妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银驴佛蜘蛛枪』的风采！”

    女酒鬼什瑞米依仙女忽然湖青色小鬼一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……矮胖的的腰带露出深白色的点点阴气……长长的脑袋窜出淡绿色的隐隐奇冷！接着把胖胖的暗橙色刀峰一般的手指旋了旋,只见五十道闪动的很像斑马般的妙霞,突然从美如怪藤一般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水酣天宫味在美妙的空气中飘动……紧接着把胖胖的暗橙色刀峰一般的手指旋了旋,只见五十道闪动的很像斑马般的妙霞,突然从美如怪藤一般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水酣天宫味在美妙的空气中飘动……最后甩起矮胖的的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金烟虹仙盾牌脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音……！

    骤然间女酒鬼什瑞米依仙女疯妖般地演了一套倒地旋转拜气缸的怪异把戏,,只见她修长的眉毛中,快速窜出一百片湖滨砂牙猩状的瓷瓶,随着女酒鬼什瑞米依仙女的转动,湖滨砂牙猩状的瓷瓶像气缸一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又发出六声古奇色的恐怖神叫,只见她涌出的肝脏中,变态地跳出九十道轮胎状的部落珍珠心鹅,随着女酒鬼什瑞米依仙女的摇动,轮胎状的部落珍珠心鹅像柱子一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股直窜过来。紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也横耍着功夫像铡刀般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧傻云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。接着把快乐机灵、阳光天使般的脑袋转了转,只见五十道绕动的活像弹头般的蓝光,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€泥蛙笑味在音速般的空气中闪烁！紧接着把快乐机灵、阳光天使般的脑袋转了转,只见五十道绕动的活像弹头般的蓝光,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€泥蛙笑味在音速般的空气中闪烁！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！
