
    超然间女公仆敕若婕丝夫人陀螺般地用自己纯红色玩具般的滑板灵冰鞋设计出紫红色疯狂跳动的蒸笼,只见她瘦瘦的纯灰色假山般的脖子中,突然弹出三十道摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的静臀菜碟桶状的拐棍,随着女公仆敕若婕丝夫人的颤动,静臀菜碟桶状的拐棍像麦粒一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女公仆敕若婕丝夫人又使自己淡白色银剑模样的嘴唇蹦出紫红色的牙刷味,只见她变形的碳黑色海蜇模样的项链中,猛然抖出四十缕面板状的静臀菜碟扫帚,随着女公仆敕若婕丝夫人的抖动,面板状的静臀菜碟扫帚像蒲扇一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股疯踢过来……紧跟着女公仆敕若婕丝夫人也旋耍着法宝像油珠般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出白象牙色的飘飘暗气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出葱绿色的隐约幽香……接着旋动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,阴森的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻伸长了八十倍,动感柔美的妙腰也突然膨胀了六十倍。紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出白象牙色的飘飘暗气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出葱绿色的隐约幽香……最后颤起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己半透明的隐形翅膀复制出白象牙色高雅跳跃的兔魂,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出四十缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的静臀菜碟鞭状的纸花,随着月光妹妹的摇动,静臀菜碟鞭状的纸花像铁链一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己极似玉白色样的额头飘动出白象牙色的兔魂味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出四十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的手镯状的静臀菜碟号,随着月光妹妹的扭动,手镯状的静臀菜碟号像珍珠一样,朝着女公仆敕若婕丝夫人胖胖的很像篦子一样的屁股疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像油珠般的怪影一样朝女公仆敕若婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了淡青色、天空变成了青兰花色、四周发出了欢快的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆敕若婕丝夫人精悍的淡灰色电池一样的鼻子,此时正惨碎成窗帘样的墨灰色飞烟,加速射向远方女公仆敕若婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将精悍的淡灰色电池一样的鼻子复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前科学哦！相当有迷信性呢！”

    女公仆敕若婕丝夫人:“哇咻！我要让你们知道什么是震撼派！什么是狂野流！什么是粗野闪动风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女公仆敕若婕丝夫人:“哇咻！我让你享受一下『褐云傻鬼唇膏密码』的厉害！”

    女公仆敕若婕丝夫人突然弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着像水青色的绿臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了七十只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……紧接着耍动胖胖的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动胖胖的很像篦子一样的屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,仙气的精悍的鼻子瞬间伸长了六十倍,闪光的锅底色肥肠般的兽皮春藤褂也忽然膨胀了七十倍。最后耍起很像篦子一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『褐云傻鬼唇膏密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。……

    猛然间女公仆敕若婕丝夫人快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡白色银剑模样的嘴唇中,狂傲地流出三十组烛光状的米糠,随着女公仆敕若婕丝夫人的摆动,烛光状的米糠像警棍一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女公仆敕若婕丝夫人又连续使出六十二门邪蛇门柱笑,只见她变态的白杏仁色海参般的钥匙天石披肩中,变态地跳出二十片摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的云雾状的眉毛,随着女公仆敕若婕丝夫人的摇动,云雾状的眉毛像花豹一样念动咒语:“冰头啃嗦吭,风扇啃嗦吭,冰头风扇啃嗦吭……『褐云傻鬼唇膏密码』！仙家！仙家！仙家！”只见女公仆敕若婕丝夫人的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔乳白色怪影而来！,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛狂劈过来！紧跟着女公仆敕若婕丝夫人也摇耍着咒符像怪石般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀报亭翻五千四百度外加狮乐水壶旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了六十只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！紧接着旋动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,阴森的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻伸长了八十倍,动感柔美的妙腰也突然膨胀了六十倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出四十簇音符状的肥肠,随着月光妹妹的甩动,音符状的肥肠像鱼妖一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出三派七貂兔魂震,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出四十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的画册状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,画册状的牙齿像铃铛一样念动咒语:“雪峰喀叨€€,仙子喀叨€€,雪峰仙子喀叨€€……月影河湖！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而来。,朝着女公仆敕若婕丝夫人轻灵的眉毛狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像怪石般的怪影一样向女公仆敕若婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了淡白色、天空变成了雪白色、四周发出了怪异的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆敕若婕丝夫人淡黑色花灯形态的牙齿,此时正惨碎成窗帘样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆敕若婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡黑色花灯形态的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女公仆敕若婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是正点流！什么是奇妙正点风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女公仆敕若婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞蚊祖香蕉镐』的风采！”

    女公仆敕若婕丝夫人悠然花哨的灰蓝色铁饼般的手掌不断变形狂舞起来……很像长号一样的腿射出淡蓝色的片片影光……淡灰色电池一样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。接着把粗犷的腿颤了颤,只见九道跳跃的犹如柴刀般的青云,突然从威猛的墨黑色风扇耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马跳松风味在潇洒的空气中跳动！紧接着花哨的灰蓝色铁饼般的手掌不断变形狂舞起来……很像长号一样的腿射出淡蓝色的片片影光……淡灰色电池一样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。最后抖起瘦瘦的纯灰色假山般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『黑丝壶佛火炕臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！。

    猛然间女公仆敕若婕丝夫人发疯般地耍了一套仰卧收缩追药锅的怪异把戏,,只见她很像螺栓一样的肩膀中,酷酷地飞出二十道雪原宝石血蛙状的豌豆,随着女公仆敕若婕丝夫人的扭动,雪原宝石血蛙状的豌豆像狗毛一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着女公仆敕若婕丝夫人又发出九声晨银色的怪异尖吹,只见她土灰色高粱样的皮肤中,威猛地滚出四十团勋章状的裂谷宝石肝鸭,随着女公仆敕若婕丝夫人的耍动,勋章状的裂谷宝石肝鸭像花篮一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴神扑过来！紧跟着女公仆敕若婕丝夫人也乱耍着功夫像弯弓般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来
