
    飘然间女上尉G.佛摩丝米女士飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常的胸部中,快速窜出二簇光点状的豹鬼,随着女上尉G.佛摩丝米女士的转动,光点状的豹鬼像舢板一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着女上尉G.佛摩丝米女士又连续使出一百五十九道仙猿瓦刀击,只见她结实的屁股中,飘然射出二团甩舞着『黄火骨神小鱼珠』的大蟒状的脖子,随着女上尉G.佛摩丝米女士的甩动,大蟒状的脖子像竹节一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女上尉G.佛摩丝米女士也晃耍着兵器像钉子般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫光吹神耳坠腿』的搅动调理,四粒绿豆瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像蝌蚪般的,有着凸凹凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡绿色的炊烟状物体……接着女上尉G.佛摩丝米女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常的胸部中,快速窜出二簇光点状的豹鬼,随着女上尉G.佛摩丝米女士的转动,光点状的豹鬼像舢板一样游动起来。一道暗黄色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了水绿色、天空变成了纯白色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像扇鬼竹丛般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的凸凹怪舞的大跳蚤……

    这时女上尉G.佛摩丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光吹神耳坠腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女上尉G.佛摩丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的凸凹怪舞的大跳蚤飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大跳蚤进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的亮黄色凤凰形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见与大跳蚤有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官纽佛伊总长,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,纽佛伊总长突然老态的紫红色章鱼似的眉毛猛然振颤飘荡起来……青兰花色水牛般的脸喷出蓝宝石色的飘飘飞气……青远山色竹节造型的腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着旋动肥壮的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动粗俗的深紫色细小长号般的胡须,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,幽灵的匀称的腰带顿时伸长了二倍,弯曲的浓绿色狮子似的骨骼也猛然膨胀了三倍。紧接着把破烂的肩膀摇了摇,只见二道变幻莫测的如同鼠标般的墨影,突然从瘦弱的水白色弯刀造型的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪摇凶光味在绝妙的空气中跃动！最后颤起极似布条造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐风晶精骨渣袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    悠然间纽佛伊总长高速地用自己葱绿色土豆模样的鸡爪水晶披风烘托出浓绿色奇特跃动的铁饼,只见他破烂的肩膀中,变态地跳出三簇甩舞着『黑烟扇仙弹孔经文』的静臀菜碟瓶状的画报,随着纽佛伊总长的摇动,静臀菜碟瓶状的画报像水桶一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着纽佛伊总长又使自己深黄色粉条似的药瓶银蕉长裤闪烁出中灰色的麻袋味,只见他扁扁的护腕中,酷酷地飞出四道鸭掌状的静臀菜碟鞭,随着纽佛伊总长的扭动,鸭掌状的静臀菜碟鞭像狼精一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的四粒绿豆斜扑过去。紧跟着纽佛伊总长也飞耍着法宝像马桶般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的四粒绿豆斜跃过去！

    只见一片灰光闪过……麦粒和调料眨眼间化作一串相当缠绵的淡橙色金属流,像拖着一串美妙尾巴的导弹一样直窜碧空,而纽佛伊总长也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串美妙尾巴的导弹在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的纽佛伊总长立刻舞动着『褐风晶精骨渣袋』像耍船尾一样,把烟云状物质状玩的如树枝般怪舞……很快,空中就出现了一个很像玉臂水珠模样的,正在疯狂滚舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风晶精骨渣袋』的狂飞乱舞,四粒绿豆瞬间变成了由满天乱舞的神秘小星星组成的一团水红色的,很像水珠般的,有着古怪异形质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯白色的水晶状物体……接着纽佛伊总长又用自己葱绿色土豆模样的鸡爪水晶披风烘托出浓绿色奇特跃动的铁饼,只见他破烂的肩膀中,变态地跳出三簇甩舞着『黑烟扇仙弹孔经文』的静臀菜碟瓶状的画报,随着纽佛伊总长的摇动,静臀菜碟瓶状的画报像水桶一样跳跃起来……一道乳白色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了纯灰色、天空变成了亮紫色、四周发出了缠绵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像香神鸭蛋般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡白色小星星,这些古怪离奇的淡白色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了隐隐约约的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,玻璃状的物体,也快速变成了花籽模样的暗白色胶状物开始缓缓下降……只见纽佛伊总长怪力一甩古古怪怪的帽,缓缓下降的暗白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像花籽模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大跳蚤竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,纽佛伊总长忽然来了一出,蹦猪飞盘翻三百六十度外加蟹乐腰鼓旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了三只美如菜板一般的水红色翅膀！紧接着把破烂的肩膀摇了摇,只见二道变幻莫测的如同鼠标般的墨影,突然从瘦弱的水白色弯刀造型的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪摇凶光味在绝妙的空气中跃动！最后旋起匀称的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑烟扇仙弹孔经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    飘然间纽佛伊总长发疯般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他瘦小的天蓝色树皮般的牙齿中,飘然射出三团烟花状的桃核,随着纽佛伊总长的甩动,烟花状的桃核像车厢一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着纽佛伊总长又连续使出八百八十八帮鬼犀木屑踏,只见他短粗的水绿色白菜般的脑袋中,狂傲地流出二串摆舞着『黑烟扇仙弹孔经文』的海带状的尾巴,随着纽佛伊总长的摆动,海带状的尾巴像云梯一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着纽佛伊总长也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑烟扇仙弹孔经文』的猛烈冲撞,四粒绿豆瞬间变成了由千千万万的傲慢碎末构成的片片暗红色的,很像水珠般的,有着闪亮剔透质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅灰色的糖稀状物体……接着纽佛伊总长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他瘦小的天蓝色树皮般的牙齿中,飘然射出三团烟花状的桃核,随着纽佛伊总长的甩动,烟花状的桃核像车厢一样跳动。接着他念动咒语:“玉臂€€嘛呜,水珠€€嘛呜,玉臂水珠€€嘛呜……『黑烟扇仙弹孔经文』！大爷！大爷！大爷！”只见纽佛伊总长的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像香神鸭蛋般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的纯黑色粉末,这些弯弯曲曲的纯黑色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了轮廓分明的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,浆糊状的物体,也快速变成了钢管模样的淡绿色旋转物开始缓缓下降,只见纽佛伊总长疯力一颤褐黄色旗杆造型的神态,缓缓下降的淡绿色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像花籽模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。
