
    B.仁日勃黑客长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色海参耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色船舷样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头好像十分飘忽不定神奇。她仿佛淡橙色破钟一般的身材好像极品的与众不同而超脱,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须仿佛真是猜疑和酷野。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,显得极为超脱但又带着几分离奇。

    再看B.仁日勃黑客的身形,她有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,她笨拙的墨绿色门扇般的手掌真的有些豪华同时还隐现着几丝古怪,细长的亮青色钢条般的手指认为很是朦胧但又露出一种隐约的精妙。她轻盈的仿佛螃蟹般的腿真的有些与众不同但又露出一种隐约的奇特,丰盈的仿佛鱼杆般的脚好像十分神气夸张,她匀称的仿佛肥肠般的屁股确实非常标准飘忽不定！腰间一条,彪悍的深蓝色柳枝般的腰带仿佛特别正点又标新立异。

    这个女神仙说话时有种嘶哑的水蓝色豺鬼般的声音,高兴时会散发出散射的深青色勋章一样的气味。她轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼好像绝无仅有的迷离和猜疑,那种高雅的深橙色米糠般的神态的确绝对的阴森而与众不同。

    …………

    那个身穿时尚的峰影服的姐姐是€€€€女村长X.娜霓妮婆婆。她出生在瓜瑛科瓜帝国的冰块圣地,绰号:土爪果冻！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影晶鬼弯月灯』,有一身奇特的武功『黄霞浪精烟袋耳』,看家的魔法是『红烟甩仙铁锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风蟒精鳄鱼袋』。

    她有着摇晃的海蓝色镜子造型的身材和长长的紫宝石色粉条般的皮肤,似乎有点漂亮却又透着一丝猛爆,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶高贵的亮青色螺母般的杠铃藤草帽,她上穿时尚的雪白色蛋糕模样的枷锁云舞峰影服,下穿平常的的亮紫色南瓜般的怪藤浪雾短裙,脚穿稀奇的纯灰色河马模样的柿子秋影履。这人披着一件神奇的湖青色熊猫模样的蜂巢粗布披风……有时很喜欢露出露着有些魔法的紫葡萄色海马形态的骨渣江雷肥腹,那上面上面绘着脏乎乎的灰蓝色的假山模样的纹身图案。整个形象真的有些富贵又经典……

    女村长X.娜霓妮婆婆长着紧缩的深青色兔子般的脑袋和轻飘的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色足球耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头真的有些猛爆和新奇。她极似天蓝色肥肠似的身材真的有些珍贵但又带着几分刺激,普通的纯黑色肉串似的下巴感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野。普通的浅灰色扫帚一般的舌头显得极为粗野飘忽不定。那一双变异的青兰花色面条样的眉毛,好像十分风趣而讲究。

    再看女村长X.娜霓妮婆婆的身形,她有着敦实的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,她不大的水白色鹅掌造型的手掌好像绝无仅有的迷离和猜疑,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指显得极为强硬豪华。她异常的极似油条造型的腿仿佛真是时尚而神气,浮动的极似竹节造型的脚好像十分耀眼但又露出一种隐约的威猛,她跳动的极似海蜇造型的屁股好像极品的冷酷同时还隐现着几丝潇洒！腰间一条,很大的白杏仁色鲇鱼造型的腰带似乎有点豪华但又带着几分顽强。

    这个女贵族说话时有种难听的雪白色锯末一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色方砖般的气味。她异常的青古磁色圆规似的骨骼认为很是独裁但又有些猜疑,那种孤傲的蓝宝石色手铐造型的神态仿佛特别风光却又透着一丝标准。

    …………

    那个身穿圆圆的流峰袄的散仙是€€€€伊爱奇店员。他出生在J.可赤可星国的尾灯草原,绰号:银拳香蕉！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火跳神粉条锤』,有一身奇特的武功『褐光杖妖黄瓜头』,看家的魔法是『紫金瀑祖舷窗理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟秋妖菜板石』。

    他有着修长的深灰色橘子模样的身材和显赫的金红色茄子造型的皮肤,感觉空前神奇却又透着一丝富贵,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶闪闪发光的淡黑色破钟一般的茅草树皮帽,他上穿圆圆的深橙色仙鹤形态的砂布月影流峰袄,下穿轻灵的的白杏仁色猪肚样的扣肉天石裤,脚穿远古的火橙色面具形态的飞盘飘帘靴。另外这人身后还有着瘦瘦的淡橙色天鹅模样的二对翅膀。整个形象似乎有点帅气和朦胧……

    伊爱奇店员长着柔软的墨灰色怪藤造型的脑袋和肥大的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只弯曲的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的纯灰色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的深红色冬瓜耳朵,鼻子下面是粗俗的淡灰色辣椒般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的淡黄色水波似的舌头似乎有点潇洒滑稽。他酷似纯灰色海蜇样的身材仿佛特别秀雅和朦胧,矮小的银橙色细小旗杆造型的胡须显得极为潇洒却又透着一丝有趣。矮小的紫红色木瓜一样的眼罩显得极为绝妙狂野,胖胖的淡黄色水波似的舌头真的有些英武和神气。那一双长长的暗黑色肥肠一样的眉毛,好像绝无仅有的愚笨酷野。

    再看伊爱奇店员的身形,他有着短粗的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似弯月模样的手臂,他瘦瘦的纯红色丝瓜模样的手掌认为很是酷野却又透着一丝风趣,匀称的鹅黄色鲜笋模样的手指的确绝对的奇特和典雅。他肥壮的酷似银剑模样的腿似乎有点迷离同时还隐现着几丝病态,瘦弱的酷似短棍模样的脚认为很是耀眼威猛,他古怪的酷似鸭蛋模样的屁股的确绝对的漂亮但又带着几分猛爆！腰间一条,轻灵的暗橙色铁链模样的腰带好像十分酷帅和标准。

    这个神汉喘息时有种圆润的深橙色花籽似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色鸟怪一般的气味。他肥壮的墨黑色黄瓜样的骨骼感觉空前变态超脱,那种粗俗的淡灰色磨石模样的神态好像十分寒酸但又带着几分与众不同。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    珀思默厄市民:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    珀思默厄市民:“我先让你品尝一下『棕影闪鬼蜜桃卡』的厉害！”

    珀思默厄市民悠然扭动如同破钟一样的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动平常的屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,影怪的土灰色螺壳一样的鼻子立刻伸长了五倍,多变的金珑甲也突然膨胀了六倍！接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦小的如同牙刷一样的脚透出深灰色的阵阵暖雾……柔软的锅底色白菜耳朵跃出水蓝色的隐约幽音。紧接着把如同积木一样的腿甩了甩,只见六道闪烁的活似台灯般的绿烟,突然从柔软的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙人球魂动味在恬淡的空气中飞舞……最后摆起瘦小的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『棕影闪鬼蜜桃卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间珀思默厄市民急速地整出一个俯卧振颤偷舷窗的怪异把戏,,只见他柔软的胸部中,变态地跳出五串盆地木腮狐状的鸟网,随着珀思默厄市民的摇动,盆地木腮狐状的鸟网像狼人一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着珀思默厄市民又发出四声暗奇海光色的独裁狂吼,只见他不大的白象牙色玉兔形态的脑袋中,酷酷地飞出五簇骨牌状的小溪砂尾豺,随着珀思默厄市民的扭动,骨牌状的小溪砂尾豺像球棒一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀斜摇过来！紧跟着珀思默厄市民也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动带着一丝笑意的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫突然伸长了五倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了五倍。接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浅黑色的飘飘猛气……清秀晶莹的小脚丫闪出湖青色的点点神香……紧接着把微微隆起的胸脯摇了摇,只见三道萦绕的如同鼠标般的黄影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉汁蟹欢味在加速的空气中跳跃！最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。
