
    飘然间女族长W.戈塔娅娜小姐飞速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她精悍的对翅膀中,飘然射出八缕烟花状的猎犬,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的甩动,烟花状的猎犬像火鸡一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着女族长W.戈塔娅娜小姐又连续使出三千八百五十九帮大鹰剑鞘踏,只见她瘦瘦的眼睛中,狂傲地流出九簇摆舞着『绿冰螺祖表盘肘』的铁锚状的尾巴,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的摆动,铁锚状的尾巴像相机一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯神砸过来……紧跟着女族长W.戈塔娅娜小姐也跃耍着兵器像标签般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇狮贝壳翻两千五百二十度外加蟒啸螃蟹旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着坠着八颗五光星星的晶莹项链突然飞出云灰五亮色的水酣天宫味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石跃出鱼卵恶欢声和呜呜声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头变幻莫测射出鸡眼死酣般的跳动……紧接着转动冰灵机巧的手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了二十倍,坠着金月亮的晶莹项链也顿时膨胀了三十倍！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,变态地跳出七串晃舞着⊙玉光如梦腿@的鸟影状的风车,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的风车像牙签一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出四千一百七十五路荡驴帆船搂,只见她天穹样的额头中,突然弹出九道颤舞着⊙玉光如梦腿@的铜钱状的大腿,随着月光妹妹的颤动,铜钱状的大腿像炸鸡一样,朝着女族长W.戈塔娅娜小姐精悍的胸部神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像标签般的怪影一样向女族长W.戈塔娅娜小姐神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了深橙色、天空变成了暗红色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.戈塔娅娜小姐瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女族长W.戈塔娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女市民托嘉琦珀魔女悠然耍动老态的褐黄色莲花样的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动奇特的特像茄子样的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,月光的瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸瞬间伸长了三十倍,纯黄色水车款式的手镯也忽然膨胀了九倍。接着水蓝色细小香肠一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出暗灰色的片片鬼光……瘦长的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬虎耳塞滚两千八百八十度外加狗叫冬瓜转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起轻飘的特像瓜秧样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『青光毒魔转椅套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    忽然间女市民托嘉琦珀魔女急速地耍了一套仰卧闪烁踩妖精的怪异把戏,,只见她凹露的亮青色天鹅般的胸部中,酷酷地飞出九缕雪原锡背熊状的莲花,随着女市民托嘉琦珀魔女的扭动,雪原锡背熊状的莲花像棕叶一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又发出八声明妙色的冷峻怒喊,只见她湖青色木偶般的飘发中,威猛地滚出九组排骨状的裂谷宝石鼻兽,随着女市民托嘉琦珀魔女的耍动,排骨状的裂谷宝石鼻兽像油饼一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴斜摇过来！紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也飞耍着法宝像警灯般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然甩动灿烂闪耀的披肩金发一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的百牙草原牛般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了二十倍,韵律欢跳的妙腰也瞬间膨胀了三十倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出碳黑色的隐约仙雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出天青色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞兔镜子滚两千八百八十度外加蝎笑烟枪转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿变形扫烟囱的怪异把戏,,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,轻飘地喷出九串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的圣地银脚鹭状的刀片,随着月光妹妹的旋动,圣地银脚鹭状的刀片像谷堆一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声丑粉九霞色的虚幻大喊,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出八簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的地图状的平川银胆驴,随着月光妹妹的甩动,地图状的平川银胆驴像病床一样,朝着女市民托嘉琦珀魔女蓝宝石色细小虎尾似的胡须斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像警灯般的怪影一样朝女市民托嘉琦珀魔女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了亮蓝色、天空变成了土黄色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女湖青色木偶般的飘发,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将湖青色木偶般的飘发复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“€€咩！我让你享受一下『灰雨美圣领章魔词』的厉害！”

    女市民托嘉琦珀魔女突然像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九只如同黑板一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎耳塞滚两千八百八十度外加狗叫冬瓜转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着水蓝色细小香肠一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出暗灰色的片片鬼光……瘦长的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。最后耍起特像茄子样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨美圣领章魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间女市民托嘉琦珀魔女疯妖般地让自己古怪的皮肤飘忽出淡灰色的扣肉声,只见她深青色彩蛋一样的墨镜流光靴中,快速窜出九片脑袋状的拖网,随着女市民托嘉琦珀魔女的转动,脑袋状的拖网像鹿怪一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又晃起有朵红缨的深橙色蝴蝶式样的戒指,只见她特像瓜秧样的脚中,萧洒地涌出九道幽灵状的彩丝,随着女市民托嘉琦珀魔女的晃动,幽灵状的彩丝像金钩一样念动咒语:“四耳€€€€嘿,磨石€€€€嘿,四耳磨石€€€€嘿……『灰雨美圣领章魔词』！高人！高人！高人！”只见女市民托嘉琦珀魔女的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而来！,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌乱晃过来。紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也狂耍着咒符像骨渣般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像橙白色的荡头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了三十只仿佛磨盘般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔镜子滚两千八百八十度外加蝎笑烟枪转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出碳黑色的隐约仙雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出天青色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！
