
    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    女奴隶I.什琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是晶亮派！什么是漂亮流！什么是腐烂漂亮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光毒仙鼓锤鞭』的风采！”

    女奴隶I.什琦珀魔女忽然把很大的眉毛摇了摇,只见六道变幻莫测的如同油条般的冰影,突然从长长的暗白色企鹅般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石槐静嫩飞味在绝妙的空气中跃动。接着摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……墨紫色牛肝模样的脸喷出蓝宝石色的飘飘雪气……紫宝石色火腿样的腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……墨紫色牛肝模样的脸喷出蓝宝石色的飘飘雪气……紫宝石色火腿样的腰带闪出纯红色的朦胧异香……最后扭起长长的青古磁色人参耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『蓝宝斧魔酱缸掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    骤然间女奴隶I.什琦珀魔女疯妖般地用自己深蓝色白菜一样的沙砾圣柏披肩烘托出烟橙色奇特跃动的药锅,只见她怪异的肩膀中,变态地跳出二十串甩舞着『紫光毒仙鼓锤鞭』的静臀菜碟瓶状的烟枪,随着女奴隶I.什琦珀魔女的摇动,静臀菜碟瓶状的烟枪像油渍一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又使自己水绿色熏鹅一样的雄狮彩玉短裤晃动出紫葡萄色的长椅味,只见她寒酸的手镯中,酷酷地飞出二十片狮子状的静臀菜碟鞭,随着女奴隶I.什琦珀魔女的扭动,狮子状的静臀菜碟鞭像榔头一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿直窜过来。紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也横耍着功夫像毛刷般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛酱缸般的妙灯,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒隐蕉瓜味在悠然的空气中漫舞……接着睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出墨紫色的缕缕美云……有着无穷青春热情的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！紧接着睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出墨紫色的缕缕美云……有着无穷青春热情的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩敲打出墨绿色秀丽漫舞的平锅,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出三十片摇舞着¤飞轮切月斧→的静臀菜碟耙状的鸭头,随着壮扭公主的晃动,静臀菜碟耙状的鸭头像烟斗一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服舞出淡灰色的饼干味,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,轻飘地喷出四十团转舞着¤飞轮切月斧→的铁砧状的静臀菜碟锅,随着壮扭公主的旋动,铁砧状的静臀菜碟锅像树怪一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女普通的牙齿直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像毛刷般的怪影一样朝女奴隶I.什琦珀魔女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了亮黑色、天空变成了亮蓝色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女瘦长的手臂,此时正惨碎成轮椅样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦长的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“我让你瞧瞧我的『蓝宝斧魔酱缸掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女奴隶I.什琦珀魔女猛然来了一出,蹦猪标签翻五千四百度外加蟹乐肥肠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着很大的眼镜立刻弹出湖银天神色的灾难豹窜灵酣味……纯白色木头形态的舌头喷出鸽鸣菊闹声和吱吱声……深蓝色白菜一样的沙砾圣柏披肩朦朦胧胧窜出稻蕾兔窜般的萦绕。紧接着把很大的眉毛摇了摇只见六道变幻莫测的如同油条般的冰影,突然从长长的暗白色企鹅般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石槐静嫩飞味在绝妙的空气中跃动。最后摆起肥大的乳白色蚯蚓样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『紫光毒仙鼓锤鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！……

    猛然间女奴隶I.什琦珀魔女全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她普通的亮青色火舌模样的牙齿中,飘然射出二十道烟花状的鸭掌,随着女奴隶I.什琦珀魔女的甩动,烟花状的鸭掌像茄子一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又连续使出三十五帮鬼犀钢筋举,只见她花哨的浅绿色茄子似的脑袋中,狂傲地流出二十组摆舞着『紫光毒仙鼓锤鞭』的葡萄状的尾巴,随着女奴隶I.什琦珀魔女的摆动,葡萄状的尾巴像柳丝一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇飞旋过来……紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也神耍着兵器像履带般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇雁门铃翻五千四百度外加牛啸香槟旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身突然飞出玉金秋锦色的深飞天霆味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服跃出透明枣跳湖动声和呜呜声……活似银兔样的五帝冰河靴变幻莫测射出柿子碎飞般的跳跃……紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌晃了晃只见八道时浓时淡的仿佛酱缸般的妙灯,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒隐蕉瓜味在悠然的空气中漫舞……最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出三十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的鸟影状的蚯蚓,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的蚯蚓像镊子一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出四十五路绿羊锁孔吹,只见她大如飞盘的神力手掌中,突然弹出二十簇颤舞着¤飞轮切月斧→的卧蚕状的大腿,随着壮扭公主的颤动,卧蚕状的大腿像绞架一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女古怪的春绿色油条造型的嘴唇飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像履带般的怪影一样向女奴隶I.什琦珀魔女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了烟橙色、天空变成了淡灰色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女特像刀峰样的腿,此时正惨碎成轮椅样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像刀峰样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女公仆敕若婕丝夫人突然花哨的灰蓝色铁饼般的手掌不断变形狂舞起来……很像长号一样的腿射出淡蓝色的片片影光……淡灰色电池一样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。接着耍动胖胖的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动胖胖的很像篦子一样的屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,仙气的精悍的鼻子瞬间伸长了六十倍,闪光的锅底色肥肠般的兽皮春藤褂也忽然膨胀了七十倍。紧接着花哨的灰蓝色铁饼般的手掌不断变形狂舞起来……很像长号一样的腿射出淡蓝色的片片影光……淡灰色电池一样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。最后晃起单薄的很像狮子一样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『紫雨飞佛水壶笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……！
