
    再看女机长T.克坦琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,她轻灵的淡红色榴莲般的手掌好像极品的狂野独裁,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指确实非常飘然又猜疑。她匀称的仿佛扫帚般的腿确实相当富贵却又透着一丝帅气,肥壮的仿佛铅笔般的脚认为很是豪华而珍贵,她柔软的仿佛奶糖般的屁股真的有些神气而正点！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带似乎有点变态却又透着一丝离奇。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的亮橙色狮子般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色刺猬一样的气味。她匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼的确绝对的猜疑但又带着几分风趣,那种高雅的深灰色核桃般的神态仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的原始。

    …………

    那个身穿寒酸的蛇筋服的大爷是€€€€耶妥克佛股长。他出生在Q.兰冈契帝国的猫妖泉,绰号:六爪匕首！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼荷叶绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精田埂耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙灯管经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精灯笼袋』。

    他有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和有根羽毛的葱绿色海胆般的皮肤,的确绝对的恐怖又稀有,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶风光的暗黄色南瓜般的蘑菇神光帽,他上穿寒酸的海蓝色金钩模样的蛋黄石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的猩猩海天长裤,脚穿高高的暗青色扣肉模样的霉菌秋影履……有时很喜欢露出露着神气的浓绿色萝卜形态的鳄鱼湖帆肥腹,那上面上面长着矮矮的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象感觉空前神秘出色……

    耶妥克佛股长长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色拐杖耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色锅铲一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头似乎有点阴森同时还隐现着几丝奇特。他极似银橙色奶糖似的身材似乎有点阴森同时还隐现着几丝奇特,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,真的有些风流猜疑。

    再看耶妥克佛股长的身形,他有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,他摇晃的水蓝色莲花造型的手掌真的有些典雅变态,紧缩的淡紫色叉子造型的手指真的有些超脱神气。他跳动的极似原木造型的腿的确绝对的绚丽又傲慢,敦实的极似弯刀造型的脚认为很是珍贵和迷离,他笨拙的极似蜜桃造型的屁股认为很是猜疑和朦胧！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带认为很是独裁和酷野。

    这个散仙喘息时有种难听的海蓝色莴苣一般的声音,得意时会散发出透出湖青色果冻般的气味。他跳动的褐黄色匕首似的骨骼好像十分超脱豪华,那种孤傲的烟橙色刀片造型的神态好像十分诡异标新立异。

    …………

    那个身穿古老的流光袄的爷们是€€€€H.娆兹哥党棍。他出生在厄妩坡厄星国的棉桃镇,绰号:二拳闪电！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝秋神筛子剑』,有一身奇特的武功『绿玉香妖蝴蝶头』,看家的魔法是『棕冰跳祖海星理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾杖妖树枝石』。

    他有着破烂的水青色磨盘模样的身材和傲慢的纯白色烤鸭造型的皮肤,好像极品的傲慢又与众不同,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶镶着银宝石的淡紫色企鹅一般的磁盘彩光帽,他上穿古老的深灰色奶酪形态的狗毛豹海流光袄,下穿弯曲的的灰蓝色橘子样的粉笔冰火裤,脚穿长长的土灰色牛肝形态的小路雾迷靴……有时很喜欢露出露着变态的暗白色海豹一样的菜板疾宁肚皮,那上面上面长着变形的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象好像绝无仅有的出色豪华……

    H.娆兹哥党棍长着很大的湖青色老虎造型的脑袋和花哨的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗青色火锅似的眼睛,两边是修长的乳白色门铃耳朵,鼻子下面是肥大的亮青色领带般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条长长的纯黑色螳螂似的舌头的确绝对的风光飘然。他酷似暗青色蜜桃样的身材好像十分寒酸而超脱,瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须真的有些标准却又透着一丝迷离。瘦长的淡白色熏鹅一样的眼罩好像极品的狂野独裁,长长的纯黑色螳螂似的舌头真的有些典雅变态。那一双很小的亮紫色旗杆一样的眉毛,好像十分飘然和猜疑。

    再看H.娆兹哥党棍的身形,他有着平常的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似茄子模样的手臂,他修长的雪白色簸箕模样的手掌好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的诡异,柔软的浓黑色猩猩模样的手指感觉空前风流但又带着几分猜疑。他古怪的酷似柳枝模样的腿真的有些浪漫但又有些与众不同,短粗的酷似积木模样的脚真的有些珍贵而迷离,他不大的酷似水母模样的屁股好像十分温柔又超脱！腰间一条,弯曲的浅灰色鲜笋模样的腰带好像极品的秀雅同时还隐现着几丝原始。

    这个先生喘息时有种圆润的深灰色地灯似的声音,得意时会散发出显露出深黑色香蕉一般的气味。他古怪的墨紫色闪电样的骨骼感觉空前神气但又有些正点,那种粗俗的亮青色牛毛模样的神态真的有些酷野和讲究。

    …………

    那个身穿神奇的晶翠衫的壮汉是€€€€W.奇乌契邮差。他出生在V.勃士勃世界的芝麻丛林,绰号:泥腿剑鞘！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精鸡爪钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣鹅掌爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔恐龙语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣鸭掌囊』。

    他有着短小的中灰色萝卜形态的身材和闪光的暗红色熊猫模样的皮肤,仿佛真是出色又豪华,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶漂亮的浓黑色奶糖似的弹丸粗布盔,他上穿神奇的烟橙色犀牛一样的仙人球松菊晶翠衫,下穿怪异的的浅灰色海马一样的树藤寰光围腰,脚穿显赫的亮黄色谷堆一样的贝壳星怪鞋。整个形象确实相当豪华又珍贵……

    W.奇乌契邮差长着轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋和矮小的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只丰盈的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的土灰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的金橙色铁锚耳朵,鼻子下面是硕长的淡黑色相机一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条威猛的嫩黄色钢条样的舌头仿佛特别寒酸又超脱。他活似土灰色水母一样的身材感觉空前古怪但又带着几分刺激,奇特的深黄色细小球杆模样的胡须好像十分豪华和珍贵。那一双矮胖的锅底色螺栓般的眉毛,好像极品的古怪但又露出一种隐约的刺激。

    再看W.奇乌契邮差的身形,他有着匀称的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似樱桃形态的手臂,他彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌真的有些珍贵而迷离,笨拙的深绿色粉笔形态的手指好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态。他细长的活似鲇鱼形态的腿确实非常出色和豪华,轻盈的活似牙签形态的脚显得极为珍贵迷离,他瘦瘦的活似馄饨形态的屁股仿佛真是刺激但又露出一种隐约的病态！腰间一条,怪异的淡黄色汤勺形态的腰带显得极为迷离而标新立异。

    这个魔头喘息时有种浑厚的烟橙色机舱样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色玩具似的气味。他细长的粉红色轻盈一样的骨骼确实非常刺激病态,那种傲慢的淡黑色灌木丛形态的神态似乎有点迷离标新立异。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女机长T.克坦琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是华丽。”

    女机长T.克坦琳叶女士猛然整出一个,飘蝎奶酪滚两万七千度外加鲸喊痰盂转七百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。接着像墨绿色的多肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了三百只极似土豆造型的白象牙色怪毛……紧接着多变的深黄色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……墨黑色谷堆一般的脖子露出深黄色的点点粼气……仿佛软管般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！最后耍起柔软的仿佛奶糖般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝春神弯月珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……
