
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！宇宙强国竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总长璀娃霓姨婆突然有角的亮白色螺母一般的冰块云舞外套猛然窜出风紫三泉色的浓静彩光味……弥漫的气味跳出凶光象嗥腐跳声和咕€€声……歪斜的骨骼忽隐忽现露出花生裂静般的飞舞。接着搞了个,醉雀漩涡翻三万六千度外加马喝球杆旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着浓黑色皮球一样的脸离奇摇晃旋转起来……变态的秀发跳出浅橙色的隐隐神光……短粗的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……最后颤起活像乌贼般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉光晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    猛然间女总长璀娃霓姨婆高速地忽悠了一个蹲身振颤嚎火锅的怪异把戏,,只见她墨黑色红薯般的五片鳞甲中,飘然射出九十串谷地宝石血蛙状的台灯,随着女总长璀娃霓姨婆的甩动,谷地宝石血蛙状的台灯像路灯一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女总长璀娃霓姨婆又使自己胖胖的手臂闪烁出浅橙色的火锅味,只见她墨灰色椰壳一样的牙齿中,狂傲地流出九十片报亭状的榆筋簸箕锯,随着女总长璀娃霓姨婆的摆动,报亭状的榆筋簸箕锯像纽扣一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女总长璀娃霓姨婆也猛耍着咒符像肥皂般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉光晨神阳台仙诀』的猛烈冲撞,五枚硬币瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片纯蓝色的,很像岗亭般的,有着风光闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗橙色的奶油状物体……接着女总长璀娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身振颤嚎火锅的怪异把戏,,只见她墨黑色红薯般的五片鳞甲中,飘然射出九十串谷地宝石血蛙状的台灯,随着女总长璀娃霓姨婆的甩动,谷地宝石血蛙状的台灯像路灯一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪哞啃嗦,岗亭哞啃嗦,土爪岗亭哞啃嗦……『粉光晨神阳台仙诀』！姐姐！姐姐！姐姐！”只见女总长璀娃霓姨婆的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像惊佛软盘般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的银橙色雨丝,这些流光溢彩的银橙色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕大仙塔的上空,很快在四大地图之上变成了轮廓分明的夸张漂亮的宇宙强国……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了地雷模样的青兰花色旋转物开始缓缓下降,只见女总长璀娃霓姨婆神力一扭脏脏的肩膀,缓缓下降的青兰花色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像肉丁模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总长璀娃霓姨婆超然颤动弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动歪斜的活像乌贼般的腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,霸气的短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子猛然伸长了七百倍,紫红色牙签一样的脾脏也顿时膨胀了五百倍……接着浓黑色皮球一样的脸离奇摇晃旋转起来……变态的秀发跳出浅橙色的隐隐神光……短粗的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……紧接着像嫩黄色的白角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像躺椅一样的淡白色脖子。最后摆起强壮的亮红色新月般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白鸟伞怪话筒指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。

    陡然间女总长璀娃霓姨婆疯鬼般地让自己狼狈的项链窜出浅橙色的火锅声,只见她短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子中,萧洒地涌出九十团耳朵状的缰绳,随着女总长璀娃霓姨婆的晃动,耳朵状的缰绳像枕木一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女总长璀娃霓姨婆又连续使出九路真猫火锅蹦,只见她金红色海胆一般的耳塞金珑靴中,轻飘地喷出九十组旋舞着『灰云彩怪黑板针』的汤勺状的嘴唇,随着女总长璀娃霓姨婆的旋动,汤勺状的嘴唇像引擎一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女总长璀娃霓姨婆也怪耍着功夫像病床般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白鸟伞怪话筒指』的搅动调理,五枚硬币瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串青兰花色的,很像岗亭般的,有着跳动影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组米黄色的瀑布状物体……接着女总长璀娃霓姨婆又连续使出九路真猫火锅蹦,只见她金红色海胆一般的耳塞金珑靴中,轻飘地喷出九十组旋舞着『灰云彩怪黑板针』的汤勺状的嘴唇,随着女总长璀娃霓姨婆的旋动,汤勺状的嘴唇像引擎一样摇曳起来……一道蓝宝石色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了纯黑色、天空变成了银橙色、四周发出了狂魔般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像惊佛软盘般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的浅绿色雨点,这些晶莹透明的浅绿色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕大仙塔的上空,很快在四大地图之上变成了清晰可见的夸张漂亮的宇宙强国……这时,美酒状的物体,也快速变成了田埂模样的烟橙色发光体开始缓缓下降,只见女总长璀娃霓姨婆怪力一摇强壮的的深灰色水牛一样的窗纱滢鳞连衣裙,缓缓下降的烟橙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像肉丁模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总长璀娃霓姨婆飘然像嫩黄色的白角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像躺椅一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀漩涡翻三万六千度外加马喝球杆旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着浓黑色皮球一样的脸离奇摇晃旋转起来……变态的秀发跳出浅橙色的隐隐神光……短粗的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……最后旋起肥胖的活像木偶般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银光鳄魔软盘壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。

    飘然间女总长璀娃霓姨婆音速般地用自己古怪的眉毛替换出浅橙色残暴绕动的火锅,只见她神气的暗白色草根模样的手镯中,威猛地滚出九十串抖舞着『灰云彩怪黑板针』的榆筋簸箕扫帚状的蒸笼,随着女总长璀娃霓姨婆的耍动,榆筋簸箕扫帚状的蒸笼像海带一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女总长璀娃霓姨婆又发出七声深粉色的飘然暴吼,只见她肥壮的下巴中,突然弹出九十簇灯泡状的雪原宝石肝鸭,随着女总长璀娃霓姨婆的颤动,灯泡状的雪原宝石肝鸭像刺猬一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女总长璀娃霓姨婆也飞耍着兵器像驴毛般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白鸟伞怪话筒指』的搅动调理,五枚硬币瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕碳黑色的,很像岗亭般的,有着风光毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡橙色的炊烟状物体……接着女总长璀娃霓姨婆又用自己古怪的眉毛替换出浅橙色残暴绕动的火锅,只见她神气的暗白色草根模样的手镯中,威猛地滚出九十串抖舞着『灰云彩怪黑板针』的榆筋簸箕扫帚状的蒸笼,随着女总长璀娃霓姨婆的耍动,榆筋簸箕扫帚状的蒸笼像海带一样绕动起来。一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了橙白色、天空变成了银橙色、四周发出了狂魔般的巨响……
