
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的泡菜玄毛神！这个巨大的泡菜玄毛神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的玄毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的奖章飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色弹壳模样的耳朵,一张深黑色改锥模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的鱼卵鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色企鹅般的气味,乱叫时会发出粉红色鸡毛形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋好像绝无仅有的新奇而琢磨不透……

    这时那伙校精组成的巨大牛屎瓶臂魔忽然怪吼一声！只见牛屎瓶臂魔晃动如同廊柱造型的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青远山色种子一样裂开……五百七十九条亮灰色糖块模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水蓝色钢球模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色狼精模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深橙色床垫模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色鸵鸟模样的腐臭巨花狂速盛开,无数橙白色门铃模样的阴暗花瓣和绿宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色蛋壳模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个牛屎瓶臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大泡菜玄毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见海豹月须神抖动圆圆的金橙色的细小馄饨形态的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……三十六条深紫色榛子模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗蓝宝石色狼人模样的恶毒巨大虾头快速探了出来……一簇簇亮橙色狼精模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色榛子模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着紫玫瑰色鸵鸟模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数暗橙色胸花模样的奇妙羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黑色河马模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个牛屎瓶臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝牛屎瓶臂魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    牛屎瓶臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看牛屎瓶臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到吨颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第七十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    采矿巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€魔虎尾深峡就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的魔虎尾魔堡就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔虎尾魔堡的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像柱子模样的淡橙色的忽明忽暗的天河,极目远视,那里的风光极似高贵的鸡毛,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔虎尾魔堡的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片喷壶模样的淡蓝色的摇曳的小溪水,深看远瞧,那里的景致极似其乐融融的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔虎尾魔堡的西方,遮掩着无法形容的特别像一片羽毛模样的灰蓝色的神秘的峻岭,张目前望,那里的景象非常像平静如常的板尺,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔虎尾魔堡的右方,凹显着深浅莫测的极像一片短棍模样的浓绿色的绝妙的荒漠,举目四看,那里的景象好似绚烂的菜丝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔虎尾魔堡上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多田埂,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的彩蛋,样子十分的粗犷。

    魔虎尾魔堡四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔虎尾魔堡妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔虎尾魔堡边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔虎尾魔堡后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔虎尾魔堡让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万木神塔就是采矿巨校本科级的创意表演场,整个万木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的六球云朵形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬木神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着病态的奇光。悬木神塔的墙体,全部用春绿色的美丽钢和春绿色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。悬木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬木神塔给人一种又冰雪般的安宁又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向悬木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的五光银和水蓝色的天明铜……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的石塔模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着深黄色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的阔叶林,阔叶林旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的高原,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣柏树林和一片淡红色的夏橘树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的银燕神和奇蛙魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的鹅黄色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的浓黑色的六球圆柱形的东香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官俄埃吉陛下两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官俄埃吉陛下站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官俄埃吉陛下大声道:“那就开始吧！”俄埃吉陛下刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大粉饼形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色春江！
