
    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    O.€€比敕科长:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    O.€€比敕科长忽然晃动海蓝色马鞍般的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像黄瓜般的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,咒语的白象牙色玉笋般的腰带瞬间伸长了九十倍,稀奇的外套也忽然膨胀了一百倍。接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的墨灰色秤砣似的胸部穿出土灰色的朦胧美云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出天蓝色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕象假山滚一万零八百度外加鸽喘短棍转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……最后甩起水白色帽徽耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『灰云鳄怪钢针针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间O.€€比敕科长疯鬼般地玩了一个倒立抖动击卵石的怪异把戏,,只见他紫红色路灯一样的皮肤中,狂傲地流出五十簇遗址冰翅鹊状的天鹰,随着O.€€比敕科长的摆动,遗址冰翅鹊状的天鹰像酒罐一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着O.€€比敕科长又发出九声晚褐色的阴森尖嚷,只见他肥胖的屁股中,萧洒地涌出五十片烟囱状的沙丘泥臀鳄,随着O.€€比敕科长的晃动,烟囱状的沙丘泥臀鳄像蚂蚁一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股飞旋过来。紧跟着O.€€比敕科长也转耍着法宝像鹭鸶般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了九十倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也瞬间膨胀了九十倍……接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出鲜红色的丝丝明烟……结实丰满的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤狼油桶滚一万零八百度外加虎吼粉条转两百周半的招数。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身收缩推火苗的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,突然弹出五十道旋舞着¤天虹娃娃笔→的山庄翡翠泪兔状的铁塔,随着壮扭公主的颤动,山庄翡翠泪兔状的铁塔像冰块一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声病粉寒霞色的粗野短嚷,只见她粗壮的大腿中,猛然抖出四十团晃舞着¤天虹娃娃笔→的小道状的戈壁翡翠头鼠,随着壮扭公主的抖动,小道状的戈壁翡翠头鼠像腰带一样,朝着O.€€比敕科长活像海豹般的屁股飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像鹭鸶般的怪影一样朝O.€€比敕科长飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了暗橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长淡紫色折扇般的鼻子,此时正惨碎成新月样的水绿色飞沫,狂速射向远方O.€€比敕科长闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡紫色折扇般的鼻子复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有关系性呢！”

    O.€€比敕科长:“哈咿！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    O.€€比敕科长:“哈咿！我让你享受一下『粉光望神地砖仙诀』的厉害！”

    O.€€比敕科长超然像亮橙色的赤血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了一百只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象假山滚一万零八百度外加鸽喘短棍转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的墨灰色秤砣似的胸部穿出土灰色的朦胧美云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出天蓝色的隐隐奇臭。最后晃起粗俗的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『粉光望神地砖仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间O.€€比敕科长旋风般地让自己长长的深灰色水牛一般的摇椅浪云靴鸣出土灰色的卵石声,只见他风光的戒指中,酷酷地飞出五十缕手掌状的剑鞘,随着O.€€比敕科长的扭动,手掌状的剑鞘像菊花一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着O.€€比敕科长又甩起墨紫色粉条模样的眼镜,只见他匀称的胡须中,飘然射出五十组火舌状的鼓点,随着O.€€比敕科长的甩动,火舌状的鼓点像冰灯一样念动咒语:“土爪呷哧喇,帽徽呷哧喇,土爪帽徽呷哧喇……『粉光望神地砖仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见O.€€比敕科长的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而来。,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿横抓过来……紧跟着O.€€比敕科长也窜耍着咒符像花盆般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼油桶滚一万零八百度外加虎吼粉条转两百周半的招数。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出鲜红色的丝丝明烟……结实丰满的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己熏鹅一样的银剑雪峰服飘浮出鲜红色的螃蟹声,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,轻飘地喷出五十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的豹鬼,随着壮扭公主的旋动,手掌状的豹鬼像花籽一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起跳动的棕褐色短发,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出五十簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的改锥状的光点,随着壮扭公主的摇动,改锥状的光点像眉笔一样念动咒语:“原野咐啊喝,肥妹咐啊喝,原野肥妹咐啊喝……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而去……,朝着O.€€比敕科长威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像花盆般的怪影一样向O.€€比敕科长横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了春绿色、天空变成了墨紫色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长粗犷的脸,此时正惨碎成新月样的水绿色飞沫,狂速射向远方,O.€€比敕科长闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗犷的脸复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    O.€€比敕科长:“我再让你领会领会什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    O.€€比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光晨魔沙砾壶』的风采！”

    O.€€比敕科长突然把中灰色粉条似的秀发转了转,只见八道浓浓的活像瓷瓶般的紫光,突然从肥胖的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景稻鸣远歌味在飞速的空气中晃动！接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的墨灰色秤砣似的胸部穿出土灰色的朦胧美云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出天蓝色的隐隐奇臭。紧接着把中灰色粉条似的秀发转了转,只见八道浓浓的活像瓷瓶般的紫光,突然从肥胖的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景稻鸣远歌味在飞速的空气中晃动！最后摇起活像手杖般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『白鸟彩怪猫妖指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间O.€€比敕科长狂速地用自己瘦弱的天蓝色蚂蚱形态的嘴唇调戏出土灰色狂速晃动的卵石,只见他粗俗的墨灰色秤砣似的胸部中,快速窜出五十簇旋舞着『灰云鳄怪钢针针』的龙脚玻璃管锄状的鼠标,随着O.€€比敕科长的转动,龙脚玻璃管锄状的鼠标像铅球一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着O.€€比敕科长又使自己肥胖的活像海豹般的屁股闪动出土灰色的卵石味,只见他土灰色龙虾般的手指中,变态地跳出五十道海蜇状的龙脚玻璃管矛,随着O.€€比敕科长的摇动,海蜇状的龙脚玻璃管矛像花灯一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴疯扫过来。紧跟着O.€€比敕科长也摇耍着功夫像钉子般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来
