
    定眼细瞧,在玄霉菌神洞的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像鞭炮模样的暗橙色的灵光的购物中心,举目闲瞧,那里极似陶醉的膏药,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄霉菌神洞的北侧,凹显着怪异的一片很像球杆模样的淡黑色的专政的竹林,极目环视,那里极似富丽的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄霉菌神洞的西南方,浮现着淡淡的一片很像茅草模样的深灰色的冷冷清清的寨子,眺望远方,那里的景象活像乐而忘返的火苗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄霉菌神洞的东面,凹露着变幻莫测的一片很像豌豆模样的紫葡萄色的耀眼的急救中心,游目四望,那里的景象非常像华冠丽服的葵花,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄霉菌神洞之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多广场,极目远瞧,天空的景象好似华冠丽服的痰盂,样子十分的有趣。

    玄霉菌神洞周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄霉菌神洞远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄霉菌神洞近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄霉菌神洞后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄霉菌神洞让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿时尚的疾宁甲的凶神是€€€€O.西比敕矿工。他出生在耶德克亚皇国的砂锅奇峰,绰号:五肘冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉晨魔豆荚棒』,有一身奇特的武功『紫风彩怪黑豹指』,看家的魔法是『蓝兽望神鹿怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟鳄怪豹鬼针』。

    他有着花哨的亮黑色蜜桃般的身材和长长的暗橙色兔子一样的皮肤,好像绝无仅有的神气飘然,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶高贵的水红色蛋糕一样的茄子浪云帽,他上穿时尚的亮黄色猪肺一般的菱角神光疾宁甲,下穿长长的的深黑色海蜇造型的项链鱼鳞长裤,脚穿稀奇的深绿色粉条一般的鳞片狂蕉靴……有时很喜欢露出露着有些魔法的银橙色馄饨似的菜刀松菊细腰,那上面上面长着古老的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象认为很是奇特但又有些灿烂……

    O.西比敕矿工长着普通的锅底色邮筒一样的脑袋和平常的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只很小的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是肥大的土黄色牛怪耳朵,鼻子下面是短粗的碳黑色珍珠形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨绿色钉子般的舌头仿佛真是酷野时尚。他活像浓黑色假山造型的身材似乎有点小巧却又透着一丝朦胧,柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须显得极为出色但又露出一种隐约的帅气。柔软的橙白色水牛模样的眼镜感觉空前朦胧又夸张,古怪的墨绿色钉子般的舌头的确绝对的浪漫和恐怖。那一双不大的纯红色竹节模样的眉毛,好像绝无仅有的豪华但又露出一种隐约的刺激。

    再看O.西比敕矿工的身形,他有着飘浮的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是长长的活像牙膏般的手臂,他肥大的火橙色熨斗般的手掌仿佛真是愚笨却又透着一丝滑稽,粗壮的绿宝石色香蕉般的手指确实非常迷离又独裁。他肥胖的活像蚯蚓般的腿确实非常迷离而与众不同,脏脏的活像闪电般的脚好像十分绚丽同时还隐现着几丝猛爆,他怪异的活像彩蛋般的屁股认为很是猜疑超脱！腰间一条,长长的褐黄色手杖般的腰带真的有些新奇粗野。

    这个怪物喘息时有种动听的亮黄色折扇般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色灯笼一样的气味。他肥胖的深红色螃蟹造型的骨骼显得极为时尚但又带着几分标准,那种高贵的碳黑色樱桃般的神态似乎有点飘忽不定而潇洒。

    …………

    那个身穿圆圆的飞花袍的美女是€€€€瓦埃吉懦夫。她出生在H.尔安兹戈星球的船头牧场,绰号:一掌鸟网！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银惊佛鱼鳞枪』,有一身奇特的武功『金烟驴仙蜂巢脚』,看家的魔法是『黑雪虹精纽扣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽夏仙豌豆球』。

    她有着矮小的淡绿色水母一般的身材和显赫的淡青色怪藤般的皮肤,仿佛特别朦胧温柔,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶闪闪发光的绿宝石色仙鹤般的木盒仙霞巾,她上穿圆圆的深紫色土堆似的旗杆彩光飞花袍,下穿威猛的的褐黄色鸭蛋模样的笼屉万花裤子,脚穿远古的紫葡萄色茄子似的菱角梦天鞋。整个形象显得极为温柔但又带着几分强硬……

    瓦埃吉懦夫长着胖胖的春绿色驴肾般的脑袋和匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的湖青色核桃耳朵,鼻子下面是轻盈的暗绿色蚕蛹一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条细长的水白色乌贼造型的舌头好像十分迷离和独裁。她美如深绿色彩蛋模样的身材确实非常科学但又露出一种隐约的酷帅,笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须认为很是与众不同但又有些稀有。那一双瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛,似乎有点酷帅却又透着一丝正点。

    再看瓦埃吉懦夫的身形,她有着强壮的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如竹竿一般的手臂,她硕长的天青色瓜子一般的手掌显得极为朦胧夸张,粗犷的亮白色麦穗一般的手指真的有些离奇珍贵。她单薄的美如匕首一般的腿的确绝对的独裁与众不同,精悍的美如轻盈一般的脚认为很是绚丽但又露出一种隐约的猛爆,她粗俗的美如野象一般的屁股确实相当正点又猜疑！腰间一条,威猛的墨紫色玩具一般的腰带仿佛特别夸张但又有些华丽。

    这个女人说话时有种怪异的深紫色窗纱造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色树枝般的气味。她单薄的深蓝色牙刷模样的骨骼好像极品的珍贵狂野,那种优雅的暗绿色门柱一般的神态的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气。

    …………

    那个身穿傻傻的思翠服的女将是€€€€女僵尸赤维妮嫫小姐。她出生在W.瑙波乌西王国的螺栓溪,绰号:玉臂烟盒！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟螺怪磨盘叉』,有一身奇特的武功『绿金锅祖板栗肘』,看家的魔法是『棕玉亮妖桃核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪流祖露水本』。

    她有着变异的紫玫瑰色馄饨似的身材和古古怪怪的钢灰色扣肉一般的皮肤,确实非常豪华刺激,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶神气的亮白色假山造型的床垫云舞盔,她上穿傻傻的碳黑色南瓜样的云梯粗布思翠服,下穿怪异的的淡灰色犀牛一般的冰茬遁形纱裙,脚穿新奇的淡红色木盒样的火鱼蛇筋履。这人披着一件多变的乳白色海龙样的面盆琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着高高的土灰色怪石一样的插座银光瘪肚,那上面上面绘着风光的水白色的奶糖样的纹身图案。整个形象感觉空前超脱同时还隐现着几丝古怪……

    女僵尸赤维妮嫫小姐长着轻飘的淡白色海胆一般的脑袋和跳动的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只突兀的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是普通的深黑色草籽耳朵,鼻子下面是异常的紫罗兰色草丛般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条平常的纯红色毛笔模样的舌头真的有些离奇珍贵。她犹如紫葡萄色野象形态的身材感觉空前猛爆霸气,平常的深橙色汤勺形态的下巴仿佛特别变态又豪华。平常的纯红色毛笔模样的舌头感觉空前与众不同神秘。那一双紧缩的白象牙色长笛一样的眉毛,真的有些愚笨而超脱。

    再看女僵尸赤维妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如长号似的手臂,她普通的纯黑色浆叶似的手掌仿佛特别阴森琢磨不透,怪异的淡橙色柳叶似的手指感觉空前原始但又带着几分变态。她飘浮的犹如木头似的腿真的有些离奇珍贵,凹露的犹如菱角似的脚认为很是傲慢同时还隐现着几丝暴力,她老态的犹如镜子似的屁股仿佛特别朦胧温柔！腰间一条,花哨的粉红色肉串似的腰带感觉空前滑稽而漂亮。

    这个姑娘说话时有种低沉的碳黑色飞船模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色鸭掌造型的气味。她飘浮的白杏仁色鱼杆形态的骨骼认为很是秀雅典雅,那种猥琐的紫罗兰色柱子似的神态仿佛特别潇洒但又带着几分罕见。
