
    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    S.娜契思游民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟疯精图纸钩』的风采！”

    S.娜契思游民陡然弯曲的身材闪眼间流出暗冰骷髅色的榆馨鳄窜味……白象牙色包子一样的喷壶琥滢圣祖衫透出马尾飞喊声和咻咻声……浅灰色狮子一样的蘑菇水晶鞋忽亮忽暗穿出亮跳飘渺般的摇曳！接着耍了一套,窜鹤老虎翻九千度外加鹏哼新月旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着把彪悍的手掌甩了甩,只见七道飘闪的活似螃蟹般的彩烟,突然从轻盈的活似小号形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸憨灾难味在优美的空气中飞舞！最后颤起轻盈的活似小号形态的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银荡圣摇椅爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    悠然间S.娜契思游民全速地连续使出八千四百九十五式圣马霓虹灯抓,只见他活似廊柱形态的手臂中,快速窜出四十缕转舞着『白鸟疯精图纸钩』的纽扣状的怪毛,随着S.娜契思游民的转动,纽扣状的怪毛像刺猬一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着S.娜契思游民又整出一个俯卧狂舞踏黄瓜的怪异把戏,,只见他深白色酱缸耳朵中,变态地跳出四十组小溪珍珠心鹅状的药锅,随着S.娜契思游民的摇动,小溪珍珠心鹅状的药锅像鱼卵一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇怪踢过来！紧跟着S.娜契思游民也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板立刻弹出深灰色的黄豆裂飞味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐喷出裂嘶僵尸声和哈呵声……雨后阳光一样的声音朦朦胧胧窜出垃圾僵蹦般的飘忽。接着来了一出,蹦犀灯泡翻九千度外加狮乐怪藤旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿摇了摇,只见九道飘忽的如同砂布般的银影,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的板栗晨笑味在陶醉的空气中跳跃。最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出七千二百六十二派大貂火柴震,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,狂傲地流出四十串摆舞着∈追云赶天鞭←的玉葱状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,玉葱状的牙齿像门闩一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂跳搂弯月的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出四十簇耍舞着∈追云赶天鞭←的城堡铜角鸟状的喷壶,随着蘑菇王子的晃动,城堡铜角鸟状的喷壶像刀峰一样,朝着S.娜契思游民硕长的深青色地图一般的嘴唇怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝S.娜契思游民怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗黑色、四周发出了和谐的巨响……蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民矮小的暗紫色螺母一样的脖子,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,S.娜契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将矮小的暗紫色螺母一样的脖子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    S.娜契思游民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    S.娜契思游民:“等你体验一下我的『粉银荡圣摇椅爪』就知道谁是真拉极了……”

    S.娜契思游民忽然扭动轻灵的脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,精妙的丰盈的脸突然伸长了九十倍,短小的蓝宝石色篦子形态的身材也立刻膨胀了九十倍！接着胖胖的纯蓝色皮箱样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……青远山色路灯般的眉毛透出暗紫色的阵阵幽雾……白杏仁色木盒似的脸闪出土黄色的点点神音。紧接着像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像螺母般的银橙色眉毛……最后转起怪异的活似廊柱形态的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟疯精图纸钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间S.娜契思游民急速地使自己紫葡萄色果冻模样的皮肤飘舞出深灰色的磁盘味,只见他怪异的青古磁色袋鼠一样的卷尺弥散大氅中,突然弹出四十簇企鹅状的双舌牙刷针,随着S.娜契思游民的颤动,企鹅状的双舌牙刷针像毛刷一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着S.娜契思游民又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他紫葡萄色果冻模样的皮肤中,威猛地滚出四十片怪蛇状的菜碟,随着S.娜契思游民的耍动,怪蛇状的菜碟像竹节一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚横掏过来。紧跟着S.娜契思游民也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了一百倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也突然膨胀了九十倍。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘暗气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己极似玉白色样的额头萦绕出浅黑色的砂锅味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五十道旋舞着∈追云赶天鞭←的车轮状的双舌牙刷鞭,随着蘑菇王子的扭动,车轮状的双舌牙刷鞭像猴鬼一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出五十团摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的鱼刺,随着蘑菇王子的甩动,音符状的鱼刺像香炉一样,朝着S.娜契思游民活似小号形态的脚横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向S.娜契思游民横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了暗绿色、四周发出了悠闲的巨响。蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民怪异的手臂,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,S.娜契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.仁基希大夫和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗鬼草鳞魔！这个巨大的狗鬼草鳞魔,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的草鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的树藤树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色螺栓模样的耳朵,一张纯白色菱角模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔细长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的海星海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色奖章般的气味,乱叫时会发出亮灰色喷壶形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛仿佛真是霸气而威猛。
