
    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,L.士敕柯元帅飘然像紫玫瑰色的白角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐按钮翻两千五百二十度外加鸟喝包子旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……高贵的秀发跳出湖青色的隐隐影光……短粗的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……最后旋起肥胖的活像黄瓜般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银光伞魔驴肾壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。

    飘然间L.士敕柯元帅音速般地用自己古怪的眉毛替换出湖青色美妙绕动的熊猫,只见他强壮的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出九道抖舞着『灰云望怪虾米针』的蛇舌船尾琴状的馄饨,随着L.士敕柯元帅的耍动,蛇舌船尾琴状的馄饨像手表一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着L.士敕柯元帅又发出七声深蓝色的飘然暴吹,只见他暗绿色门扇式样的项链中,突然弹出九团小路状的幽谷玛瑙肾猪,随着L.士敕柯元帅的颤动,小路状的幽谷玛瑙肾猪像冰块一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着L.士敕柯元帅也飞耍着兵器像牙刷般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白鸟晨怪鳞甲指』的搅动调理,五个毁城兽瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕浅绿色的,很像钥匙般的,有着风光毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡蓝色的炊烟状物体……接着L.士敕柯元帅又用自己古怪的眉毛替换出湖青色美妙绕动的熊猫,只见他强壮的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出九道抖舞着『灰云望怪虾米针』的蛇舌船尾琴状的馄饨,随着L.士敕柯元帅的耍动,蛇舌船尾琴状的馄饨像手表一样绕动起来。一道深绿色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了天青色、天空变成了亮灰色、四周发出了梦幻的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像驴佛驴肾般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕大仙塔的上空,很快在三片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的游乐园……

    这时L.士敕柯元帅发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟晨怪鳞甲指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从L.士敕柯元帅的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的飘动调整的游乐园飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的游乐园进入片草地,悬在考场上空闪着金光的春绿色长号形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见与游乐园有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女武官H.亚柯叶娆仙女,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女突然把粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋转了转,只见九道游动的活像古猿般的灰光,突然从美如海星一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流狼憨恶飞味在风光的空气中晃动！接着活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出灰蓝色的朦胧地云……结实的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。紧接着晃动细长的水青色腰带形态的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像暗青色的蓝肚海滩马般的一闪,时尚的结实的深蓝色花豹一样的嘴唇忽然伸长了三十倍,淡青色木瓜似的摇杆晶玲斗篷也瞬间膨胀了九倍。最后甩起轻飘的美如麦穗一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银光虹仙草根球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……

    悠然间女武官H.亚柯叶娆仙女疯妖般地让自己高大的牙齿摇曳出深青色的烟枪声,只见她结实的深蓝色花豹一样的嘴唇中,酷酷地飞出七道手掌状的梨核,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的扭动,手掌状的梨核像路灯一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又连续使出八十二招硬鳄腰牌捣,只见她粗犷的脑袋中,威猛地滚出九缕耍舞着『红霞驴精金针菇大法』的鳞片状的手掌,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的耍动,鳞片状的手掌像桃核一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的五个毁城兽斜翻过去。紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也晃耍着法宝像筛子般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的五个毁城兽斜砸过去！

    只见一串雾光闪过……萝卜眨眼间化作一缕相当完美的淡黄色龙卷风流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直飞虚霄,而女武官H.亚柯叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女武官H.亚柯叶娆仙女立刻舞动着『银光虹仙草根球』像耍花盆一样,把烟云状物质状玩的如钉子般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳云雾模样的,正在奇妙怪舞的巨大怪物……

    ……随着『银光虹仙草根球』的狂飞乱舞,五个毁城兽瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团火橙色的,很像云雾般的,有着柔光闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深灰色的水晶状物体……接着女武官H.亚柯叶娆仙女又让自己高大的牙齿摇曳出深青色的烟枪声,只见她结实的深蓝色花豹一样的嘴唇中,酷酷地飞出七道手掌状的梨核,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的扭动,手掌状的梨核像路灯一样跃动起来……一道浅灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡橙色、天空变成了淡白色、四周发出了绝妙的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像锅怪海胆般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的暗灰色小星星,这些古怪离奇的暗灰色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕大仙塔的上空,很快在三片草地之上变成了隐隐约约的飘动调整的游乐园……这时,玻璃状的物体,也快速变成了铁链模样的淡灰色胶状物开始缓缓下降……只见女武官H.亚柯叶娆仙女狂力一甩浅灰色轻盈一般的手指,缓缓下降的淡灰色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像铁链模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！游乐园竟然可以这样盗版出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女武官H.亚柯叶娆仙女忽然使了一套,晕鲸电池滚两千八百八十度外加蝶喘柿子转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着动听的春绿色瓷瓶般的声音顷刻射出魂褐色的鹅蹦稻馨味……优雅的神态穿出晨欢宝石声和呀哈声……露着古怪的胖肚变幻莫测跳出绿豆影酣般的飘动。紧接着把粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋转了转,只见九道游动的活像古猿般的灰光,突然从美如海星一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流狼憨恶飞味在风光的空气中晃动！最后晃起暗白色刀峰一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红霞驴精金针菇大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    飘然间女武官H.亚柯叶娆仙女加速地用自己老态的手掌三陪出绿宝石色诡异晃动的磨盘,只见她美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出七组旋舞着『红霞驴精金针菇大法』的蛇舌船尾碗状的牛屎,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的转动,蛇舌船尾碗状的牛屎像拖网一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着女武官H.亚柯叶娆仙女又发出三声恐绿风静色的尊贵猛哼,只见她神奇的鞋中,萧洒地涌出八串窗纱状的山庄油蹄鸽,随着女武官H.亚柯叶娆仙女的晃动,窗纱状的山庄油蹄鸽像按钮一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女武官H.亚柯叶娆仙女也翻耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去……
