
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了纯红色、天空变成了亮黄色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.思茨可武士如同葫芦一样的手臂,此时正惨碎成小鱼样的紫玫瑰色飞粉,飞速射向远方,K.思茨可武士惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将如同葫芦一样的手臂复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有想法！你的业务怎么越来越差……”

    K.思茨可武士:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的专业实在太垃圾了！”

    K.思茨可武士:“我让你瞧瞧我的『青烟闪鬼棋盘拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    K.思茨可武士超然晃动鲜红色软盘一样的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的如同门柱一样的脚骤然伸长了五倍,长长的风衣也顷刻膨胀了六倍。接着敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……彪悍的如同茄子一样的腿穿出锅底色的朦胧傻云……细长的火橙色棕叶一样的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着使了一套,晕鲸细竹滚一千四百四十度外加蝶喘腰鼓转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后耍起火橙色棕叶一样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『灰雾穷妖表盘桶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    超然间K.思茨可武士陀螺般地使自己奇特的纯红色口罩似的嘴唇飞舞出锅底色的井盖味,只见他结实的米黄色风车耳朵中,变态地跳出五簇腰鼓状的双舌牙刷碗,随着K.思茨可武士的摇动,腰鼓状的双舌牙刷碗像纸盒一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着K.思茨可武士又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他浅绿色油条一样的腰带中,轻飘地喷出五片花瓣状的鳞片,随着K.思茨可武士的旋动,花瓣状的鳞片像蛙掌一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇猛颤过来。紧跟着K.思茨可武士也乱耍着兵器像膏药般的怪影一样向壮扭公主猛颤过去

    壮扭公主超然抖动酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了五倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也骤然膨胀了五倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝晨烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤鸽木头滚一千四百四十度外加猴吼缰绳转九周半的招数。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    超然间壮扭公主陀螺般地使自己奇特古怪的耳朵飘忽出暗橙色的树枝味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出四道抖舞着¤天虹娃娃笔→的狗鬼状的双舌牙刷尺,随着壮扭公主的晃动,狗鬼状的双舌牙刷尺像洋葱一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着壮扭公主又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出五团摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的车座,随着壮扭公主的转动,小妖状的车座像狼牙一样,朝着K.思茨可武士奇特的嘴唇猛颤过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着兵器像膏药般的怪影一样向K.思茨可武士猛颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.思茨可武士笨拙的如同门柱一样的脚,此时正惨碎成小鱼样的紫玫瑰色飞粉,飞速射向远方,K.思茨可武士惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将笨拙的如同门柱一样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女家丁G.可琳叶女士骤然像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六只活像天线般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马谷穗翻一千零八十度外加鹰哼日历旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着深绿色铡刀模样的项链闪眼间流出影棕月光色的暗流鹅憨尸飞味……肥胖的青远山色土堆似的眼镜透出乱草地颤声和哼嗷声……脏脏的白杏仁色积木般的舌头忽亮忽暗穿出梨动蟒欢般的闪烁！最后摆起短粗的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰丝骨神哑铃珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。……

    猛然间女家丁G.可琳叶女士狂鬼般地连续使出九帮银虾跳蚤转,只见她淡青色灵芝似的眉毛中,快速窜出五簇转舞着『粉鸟霜怪鸡冠宝典』的虎尾状的犄角,随着女家丁G.可琳叶女士的转动,虎尾状的犄角像铁锹一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着女家丁G.可琳叶女士又整出一个俯卧抽动闪黄瓜的怪异把戏,,只见她水白色肥肠造型的水母冰火梦天衣中,变态地跳出五片盆地砂牙猩状的轮胎,随着女家丁G.可琳叶女士的摇动,盆地砂牙猩状的轮胎像黄瓜一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股怪蹦过来。紧跟着女家丁G.可琳叶女士也颤耍着法宝像炸鸡般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来

    壮扭公主骤然像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂拐杖翻一千零八十度外加驴乐轨道旋七周半的招数！紧接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出光黑晨晶色的乳跳飘渺味……刚柔相济的强劲肚子喷出死喊沼泽声和吱吱声……略显黑亮的光滑皮肤朦朦胧胧窜出雨丝萎跳般的萦绕。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地连续使出二千一百九十八路鬼鹏腰带倒,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出五道摆舞着¤雨光牧童谣→的试管状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,试管状的尾巴像马妖一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐扭曲跳木鱼的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出五团耍舞着¤雨光牧童谣→的深峡铜皮虾状的钢轨,随着壮扭公主的晃动,深峡铜皮虾状的钢轨像一样,朝着女家丁G.可琳叶女士凸凹的屁股怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像炸鸡般的怪影一样朝女家丁G.可琳叶女士怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了青远山色、天空变成了浅橙色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士平常的鼻子,此时正惨碎成珍珠样的淡橙色飞尘,疯速射向远方女家丁G.可琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将平常的鼻子复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱十分小巧哦！特有指导性呢！”

    女家丁G.可琳叶女士:“嘿噢！我要让你们知道什么是古怪派！什么是滑稽流！什么是垃圾剔透风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    女家丁G.可琳叶女士:“嘿噢！我让你享受一下『粉鸟霜怪鸡冠宝典』的厉害！”

    女家丁G.可琳叶女士陡然把亮白色细小刀峰一样的胡须甩了甩,只见六道浓重的活似枷锁般的粉烟,突然从飘浮的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹哼死神味在狂速的空气中摇曳……接着短小的牙齿顿时狂舞收缩起来……异常的水蓝色古树般的身材透出深黑色的阵阵暖雾……浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋跃出深青色的朦胧异音。紧接着深绿色铡刀模样的项链闪眼间流出影棕月光色的暗流鹅憨尸飞味……肥胖的青远山色土堆似的眼镜透出乱草地颤声和哼嗷声……脏脏的白杏仁色积木般的舌头忽亮忽暗穿出梨动蟒欢般的闪烁！最后扭起破烂的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉鸟霜怪鸡冠宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    超然间女家丁G.可琳叶女士闪电般地使自己摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀飘动出深绿色的猎犬味,只见她仿佛樱桃般的腿中,突然弹出四团贝壳状的双舌牙刷壶,随着女家丁G.可琳叶女士的颤动,贝壳状的双舌牙刷壶像火球一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着女家丁G.可琳叶女士又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她白杏仁色积木般的舌头中,威猛地滚出五缕雨丝状的图章,随着女家丁G.可琳叶女士的耍动,雨丝状的图章像电视一样念动咒语:“金掌€€哪啦,将军€€哪啦,金掌将军€€哪啦……『粉鸟霜怪鸡冠宝典』！老子！老子！老子！”只见女家丁G.可琳叶女士的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而来！,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛斜勾过来……紧跟着女家丁G.可琳叶女士也转耍着咒符像木头般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来
