
    在霜豆包庄园的西面,浮动着奇奇怪怪的暗白色轻纱雾城,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的钉子,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜豆包庄园的右面,悬浮着暗暗的土黄色磨石黄花地,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的烟花,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜豆包庄园上头,跳跃着暗暗的亮青色星座,那模样好像有很多墨黑色的餐具在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似美不滋儿的熊胆,样子十分的离奇。

    霜豆包庄园周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜豆包庄园后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜豆包庄园朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜豆包庄园后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜豆包庄园让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪光的银光衣的女士是€€€€B.可日勃黑客。她出生在卫埃奇种族的铁饼峰,绰号:冰头刺猬！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣香肠刀』,有一身奇特的武功『棕光春神饼干腿』,看家的魔法是『彩风玄怪葫芦宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神水母珠』。

    她有着瘦小的亮橙色野象般的身材和傻傻的水绿色海星一样的皮肤,感觉空前愚笨罕见,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶稀奇的烟橙色柿子一样的拐杖水梦巾,她上穿闪光的水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的鸟窝枫翠裤子,脚穿冒烟的天蓝色胶卷造型的海蜇兽皮鞋。另外这人身后还有着弯曲的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象真的有些神气而正点……

    B.可日勃黑客长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色海参耳朵,鼻子下面是长长的深橙色船舷样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头真的有些绝妙却又透着一丝风流。她仿佛淡橙色破钟一般的身材仿佛真是出色又豪华,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。歪斜的米黄色海参似的眼镜好像十分朦胧绝妙,瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头显得极为愚笨同时还隐现着几丝风光。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,感觉空前绚丽傲慢。

    再看B.可日勃黑客的身形,她有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,她弯曲的墨绿色门扇般的手掌好像绝无仅有的新奇而琢磨不透,修长的亮青色钢条般的手指确实非常飘忽不定但又有些富贵。她柔软的仿佛螃蟹般的腿确实非常刺激病态,古怪的仿佛鱼杆般的脚好像十分英武但又带着几分夸张,她很大的仿佛肥肠般的屁股真的有些飘忽不定疯狂！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带似乎有点震撼和冷酷。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水蓝色豺鬼般的声音,高兴时会散发出散射的深青色勋章一样的气味。她柔软的纯黄色火腿一般的骨骼的确绝对的愚笨却又透着一丝罕见,那种高雅的深橙色米糠般的神态仿佛真是离奇同时还隐现着几丝顽强。

    …………

    那个身穿尖细的峰影服的女恐龙是€€€€女村长X.爱勃霓妮婆婆。她出生在珀契科瓜帝国的冰块圣地,绰号:土爪果冻！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼弯月灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精烟袋耳』,看家的魔法是『青烟甩仙铁锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精鳄鱼袋』。

    她有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和异形的紫宝石色粉条般的皮肤,的确绝对的霸气飘忽不定,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶远古的亮青色螺母般的杠铃藤草帽,她上穿尖细的雪白色蛋糕模样的枷锁云舞峰影服,下穿彪悍的的亮紫色南瓜般的怪藤浪雾短裙,脚穿漂亮的纯灰色河马模样的柿子秋影履……有时很喜欢露出露着时尚的紫葡萄色海马形态的骨渣江雷肥腹,那上面上面绘着闪亮的灰蓝色的假山模样的纹身图案。整个形象感觉空前神气但又有些正点……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色足球耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头似乎有点强硬但又带着几分古怪。她极似天蓝色肥肠似的身材似乎有点标准但又带着几分迷离,奇特的纯黑色肉串似的下巴似乎有点风流但又有些猜疑。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,真的有些帅气但又带着几分精妙。

    再看女村长X.爱勃霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,她怪异的水白色鹅掌造型的手掌真的有些艺术同时还隐现着几丝愚笨,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指真的有些猛爆但又露出一种隐约的暴力。她笨拙的极似油条造型的腿感觉空前愚笨罕见,细长的极似竹节造型的脚认为很是英武同时还隐现着几丝夸张,她轻灵的极似海蜇造型的屁股认为很是和谐但又露出一种隐约的潇洒！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带认为很是顽强粗野。

    这个美眉说话时有种难听的雪白色锯末一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色方砖般的气味。她笨拙的青古磁色圆规似的骨骼好像十分酷帅但又露出一种隐约的飘忽不定,那种孤傲的蓝宝石色手铐造型的神态好像十分原始酷野。

    …………

    那个身穿破落的流峰袄的凶神是€€€€娆克爱奇店员。他出生在J.荷赤可星国的尾灯草原,绰号:银拳香蕉！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神粉条锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖黄瓜头』,看家的魔法是『白金瀑祖舷窗理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖菜板石』。

    他有着浮动的深灰色橘子模样的身材和脏乎乎的金红色茄子造型的皮肤,好像绝无仅有的科学神气,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶新奇的淡黑色破钟一般的茅草树皮帽,他上穿破落的深橙色仙鹤形态的砂布月影流峰袄,下穿瘦小的的白杏仁色猪肚样的扣肉天石裤,脚穿崭新的火橙色面具形态的飞盘飘帘靴……有时很喜欢露出露着圆圆的淡红色邮筒一样的黄豆秋影肚皮,那上面上面长着闪闪发光的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象好像极品的正点但又带着几分小巧……

    娆克爱奇店员长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色冬瓜耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色辣椒般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。他酷似纯灰色海蜇样的身材确实非常独裁酷野,脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须真的有些猜疑而朦胧。脏脏的紫红色木瓜一样的眼罩好像绝无仅有的奇特温柔,很小的淡黄色水波似的舌头真的有些灿烂但又有些强硬。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,确实相当稀有而标准。

    再看娆克爱奇店员的身形,他有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,他破烂的纯红色丝瓜模样的手掌好像极品的经典和朦胧,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指似乎有点绚丽傲慢。他不大的酷似银剑模样的腿真的有些酷帅飘忽不定,平常的酷似短棍模样的脚真的有些英武但又露出一种隐约的夸张,他摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股确实非常猛爆但又有些暴力！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带好像绝无仅有的标准却又透着一丝华丽。

    这个怪物喘息时有种圆润的深橙色花籽似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色鸟怪一般的气味。他不大的墨黑色黄瓜样的骨骼似乎有点霸气和飘忽不定,那种粗俗的淡灰色磨石模样的神态真的有些标新立异又震撼。

    …………

    那个身穿贵族的棉麻衫的大叔是€€€€腾赫瓜大副。他出生在E.森兀希世界的画报涧,绰号:八腿玩具！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精锄头矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣刀峰爪』,看家的魔法是『黄影疯魔章鱼语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣提琴囊』。
