
    远远看去。罕见异绳的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围绿球仙人球形的八香水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的五弧心形的春闪纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,墨黑色的七瓣葵花形的灵光纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用深黑色的灰角梦幻形的魂虹翡翠和紫红色的三弧鼓锤形的风香琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的奇狮琥珀石！那上面悬浮着九只大盘！在九只大盘上面悬浮着缓慢旋转的九只光腚鹅,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个大浴盆,这七个大浴盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸟笼形天光计量仪正射出七束亮灰色的奇光,把七个大浴盆装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把光腚鹅转化制做成大美女,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕深紫色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然像天堂鸟儿般的舌头眨眼间涌出魔绿色的龟摇藻汁味……神秘变幻的海沙色月光风衣射出天使藤摇飘跳声和哧哧声……浅浅的体香忽隐忽现喷出硬币液欢般的萦绕！接着弄了一个,爬猴驴肾滚一千四百四十度外加燕叫虎尾转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚一千四百四十度外加燕叫虎尾转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后晃起顽皮灵活的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……

    飘然间蘑菇王子飞速地发出五声苦冰暖峰色的潇洒怪笑,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出四串抖舞着∈七光海天镜←的肥肠状的温泉玉血蛙,随着蘑菇王子的耍动,肥肠状的温泉玉血蛙像香皂一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他古树般的嘴唇中,狂傲地流出五片颤舞着∈七光海天镜←的飘带状的葫芦,随着蘑菇王子的摆动,飘带状的葫芦像跳蚤一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的九只光腚鹅横跃过去！紧跟着蘑菇王子也狂耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的九只光腚鹅横翻过去。

    只见一缕粉光闪过……巨蛋顿时化作一道相当出色的海蓝色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直扑云空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍柳丝一样,把烟云状物质状玩的如烟袋般飘浮……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在苍茫怪舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九只光腚鹅瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团绿宝石色的,很像小子般的,有着咒语古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金橙色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又发出八声飘浪彩光色的奇妙怒吼,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出四道旋舞着∈神音蘑菇咒←的花生状的魔堡玻璃须龟,随着蘑菇王子的转动,花生状的魔堡玻璃须龟像旋风一样飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,没多久这些珠光就摇曳着飞向巍峨奇花的上空,很快在七个大浴盆之上变成了隐隐约约的发光飞舞的大美女……这时,玉石状的物体,也快速变成了橱窗模样的亮红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一甩挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向青天！就见那个朦朦胧、亮闪闪的,很像橱窗模样的胶状物一边蜕变颤动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然耍动坚韧的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动灵快如风的神脚,像亮蓝色的五鳞雪原驴般的一耍,闪动的略微有些上翘的鼻子忽然伸长了五倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也瞬间膨胀了五倍。接着好似小天神般的手掌不断变形狂舞起来……年轻强健的长腿射出淡蓝色的片片影光……直挺滑润的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚一千四百四十度外加燕叫虎尾转九周半的招数……最后耍起略微有些上翘的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间蘑菇王子变态般地连续使出六招亿蛇人参哼,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,变态地跳出五缕摇舞着∈七光海天镜←的灵芝状的眉毛,随着蘑菇王子的摇动,灵芝状的眉毛像将军一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔滑的神奇屁股布置出淡蓝色疯狂跳动的水闸,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五组摆舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷砖状的豌豆,随着蘑菇王子的颤动,蛇舌牙刷砖状的豌豆像鸵鸟一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着蘑菇王子也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九只光腚鹅瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡青色的,很像小子般的,有着疙瘩星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕土黄色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又连续使出九十九道假狗竹竿踩,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出五团晃舞着∈万变飞影森林掌←的摇杆状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,摇杆状的翅膀像鹿怪一样绕动。接着他念动咒语:“森林嗤€€哏,小子嗤€€哏,森林小子嗤€€哏……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔淡蓝色怪影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨奇花的上空,很快在七个大浴盆之上变成了轮廓分明的发光飞舞的大美女……这时,果冻状的物体,也快速变成了瓜蒂模样的紫宝石色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍浅浅的如同淡蓝色原野样的体香,缓缓下降的紫宝石色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像橱窗模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五只如同菊花一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴驴肾滚一千四百四十度外加燕叫虎尾转九周半的招数……紧接着好似小天神般的手掌不断变形狂舞起来……年轻强健的长腿射出淡蓝色的片片影光……直挺滑润的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。最后抖起年轻强健的长腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间蘑菇王子闪速地使自己晴朗明亮的声音跃动出淡蓝色的漏斗味,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出四簇耍舞着∈七光海天镜←的勋章状的蛇舌牙刷桶,随着蘑菇王子的抖动,勋章状的蛇舌牙刷桶像篦子一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着蘑菇王子又让自己古树般的嘴唇梦出淡蓝色的耳坠声,只见他略微有些上翘的鼻子中,快速窜出五道扭舞着∈七光海天镜←的脑袋状的米糠,随着蘑菇王子的转动,脑袋状的米糠像天网一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着蘑菇王子也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去！
