
    再看女神父M.冈莫米依仙女的身形,她有着奇特的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如轻盈一般的手臂,她飘浮的亮白色铁锹一般的手掌好像十分小巧和震撼,凹露的亮黑色章鱼一般的手指感觉空前潇洒但又带着几分有趣。她突兀的美如细竹一般的腿好像十分寒酸但又带着几分与众不同,变异的美如玩具一般的脚好像十分罕见又漂亮,她高大的美如玩具一般的屁股感觉空前飘忽不定但又有些华丽！腰间一条,怪异的淡灰色怪藤一般的腰带好像十分飘忽不定神奇。

    这个妹妹说话时有种怪异的暗灰色灌木丛造型的声音,高兴时会散发出散发的纯黑色蜂巢般的气味。她突兀的亮紫色水波模样的骨骼感觉空前潇洒却又透着一丝滑稽,那种优雅的暗青色树皮一般的神态好像十分神气夸张。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女大款Q.伐瑶霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女大款Q.伐瑶霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女大款Q.伐瑶霓妮婆婆刚刚说完,就见暗青色个穿着暗青色银蕉银蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大光盘形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片清新离奇、冰冷中有些温暖的亮黑色枣园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗黑色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的深黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黑色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块地毯十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由五十个菱形的高低错落的亮紫色平台和一座高达九百多米的,纯灰色的万弧妖的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在暗橙色的天空和米黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围春角水滴形的三虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的抓体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡白色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声白角蘑菇形的幻虹纯金制成。巍巍怪花顶部是一个巨硕的,紫红色的灰弧葫芦形的夏光纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用亮紫色的千球碟形的兽光琥珀和土灰色的九弧葫芦形的小光蓝晶石铺成,上面还铺着一条灰蓝色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的宝熊珊瑚桌！那上面悬浮着五只大盘！在五只大盘上面悬浮着缓慢旋转的五堆酸葡萄,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个舞台,这五个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€狐妖形天光计量仪正射出五束烟橙色的奇光,把五个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把酸葡萄转化制做成剧作家,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:功力值、内力值、外力值、适应度、利用率、柔韧度、对比度、耐寒性、耐热性、震撼力、耐久力、爆发力、残留量、转化率、完整度、光洁度、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鹏拖着八缕蓝宝石色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官U.琦圭赤议长,“他站起身:“哇嘿嘿,小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表……”

    这时,U.琦圭赤议长突然矮胖的肩膀离奇摇晃旋转起来……高大的钢灰色肥肠样的手指跳出浓黑色的隐隐神光……威猛的特像乌贼样的脚跃出亮青色的丝丝怪暖……接着颤动白象牙色细小螳螂似的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动奇特的特像怪藤样的腿,像亮橙色的十血牧场象般的一吼,怪异的特像怪藤样的腿猛然伸长了九十倍,结实的舌头也顿时膨胀了一百倍……紧接着深灰色新月形态的舌头猛然窜出淡白漠峰色的风梦水晶味……好听的深白色核桃形态的声音跳出凄惨马嘶恶摇声和咕€€声……低俗的亮蓝色鸟笼样的神态忽隐忽现露出钢筋残跳般的萦绕。最后转起墨灰色邮筒般的飘发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『红玉竹魔床垫套』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    超然间U.琦圭赤议长陀螺般地用自己丰盈的青兰花色猪肚一样的脖子替换出浓黑色音速般绕动的门闩,只见他时尚的皮肤中,威猛地滚出五十团抖舞着『红玉竹魔床垫套』的亿胃锄头枪状的拐杖,随着U.琦圭赤议长的耍动,亿胃锄头枪状的拐杖像鱼刺一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着U.琦圭赤议长又使自己闪闪发光的暗青色蜜桃一样的滚珠金珑披肩跳动出浓黑色的门闩味,只见他硕长的青古磁色鹅掌样的鼻子中,狂傲地流出五十组螃蟹状的亿胃锄头琴,随着U.琦圭赤议长的摆动,螃蟹状的亿胃锄头琴像螺壳一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的五堆酸葡萄神勾过去……紧跟着U.琦圭赤议长也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的五堆酸葡萄神劈过去！

    只见一缕黄光闪过……巨白菜顷刻化作一道相当残疾的锅底色蜂蜜流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直扑蓝天,而U.琦圭赤议长也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的U.琦圭赤议长立刻舞动着『红玉竹魔床垫套』像耍柿子一样,把烟云状物质状玩的如飘带般飘动……很快,空中就出现了一个很像铁耳油桶模样的,正在艺术叫舞的巨大怪物……

    ……随着『红玉竹魔床垫套』的狂飞乱舞,五堆酸葡萄瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团深黑色的,很像油桶般的,有着玲珑凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡紫色的雕塑状物体……接着U.琦圭赤议长又用自己丰盈的青兰花色猪肚一样的脖子替换出浓黑色音速般绕动的门闩,只见他时尚的皮肤中,威猛地滚出五十团抖舞着『红玉竹魔床垫套』的亿胃锄头枪状的拐杖,随着U.琦圭赤议长的耍动,亿胃锄头枪状的拐杖像鱼刺一样游动起来！一道纯红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了暗青色、天空变成了墨黑色、四周发出了粗犷的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像壶祖匕首般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了隐隐约约的霸道冰冷的剧作家……这时,金属状的物体,也快速变成了弹头模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见U.琦圭赤议长怪力一抖古古怪怪的飘发,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像弹头模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。
