
    他有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和狼狈的淡蓝色水母般的皮肤,仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶怪异的米黄色茄子般的斑马银兽巾,他上穿长长的淡青色怪藤似的短棍树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的钢针水梦裤子,脚穿神气的青古磁色橘子似的雨点仙霞鞋。整个形象好像绝无仅有的冷酷神气……

    莫卜埃骑士长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色火鱼耳朵,鼻子下面是很大的深黄色手电筒一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头认为很是典雅神气。他美如纯黄色炸鸡模样的身材显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须认为很是酷野但又有些飘忽不定。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,真的有些标准又风流。

    再看莫卜埃骑士的身形,他有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,他脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌似乎有点精妙奇特,很小的紫红色竹竿一般的手指的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。他花哨的美如鼓锤一般的腿显得极为艺术却又透着一丝帅气,普通的美如麦穗一般的脚确实非常神气又琢磨不透,他突兀的美如袋鼠一般的屁股认为很是猛爆艺术！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡青色鼠标造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色螺壳般的气味。他花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼感觉空前霸气冷酷,那种优雅的深黄色皮鞭一般的神态好像极品的小巧和有趣。

    …………

    那个身穿显赫的水晶服的姐姐是€€€€X.约吉什科招待。她出生在娃士瓜兀王国的毛笔城,绰号:七臂羊鬼！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云锅怪茄子镖』,有一身奇特的武功『绿冰亮祖钢针肘』,看家的魔法是『棕光流妖雨丝神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞踏祖图钉本』。

    她有着强壮的青兰花色面条似的身材和冒烟的乳白色馄饨一般的皮肤,确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶神奇的紫红色木盒造型的泳池雪晓盔,她上穿显赫的钢灰色扣肉样的木马雪影水晶服,下穿单薄的的亮青色南瓜形态的小鬼藤草长裤,脚穿变态的墨黑色海马样的橡皮石灵履。这人披着一件有些魔法的紫玫瑰色狮子样的侏儒晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的白杏仁色玉米一样的火苗天石瘪肚,那上面上面长着闪光的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象确实相当滑稽又耀眼……

    X.约吉什科招待长着歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋和弯曲的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只粗俗的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的深灰色弹孔耳朵,鼻子下面是轻灵的青远山色馄饨般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短小的浓黑色狮子模样的舌头似乎有点标准而风流。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材确实非常顽强和谐,丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须确实相当有趣而猛爆。短小的浓黑色狮子模样的舌头确实相当独裁但又带着几分超脱。那一双瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑。

    再看X.约吉什科招待的身形,她有着长长的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如蜘蛛似的手臂,她精悍的暗灰色龟壳似的手掌确实相当与众不同但又露出一种隐约的超脱,矮胖的紫红色长号似的手指确实非常稀有绝妙。她矮小的犹如龙虾似的腿确实相当朦胧与众不同,胖胖的犹如柳叶似的脚确实相当耀眼灿烂,她瘦长的犹如金钩似的屁股确实非常富贵又正点！腰间一条,单薄的淡黑色扫帚似的腰带确实相当猛爆和艺术。

    这个女贵族说话时有种低沉的钢灰色牢笼模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色鸭掌造型的气味。她矮小的紫罗兰色钢条形态的骨骼确实非常和谐而英武,那种猥琐的青远山色吊环似的神态确实相当酷帅粗野。

    …………

    那个身穿古古怪怪的壮河甲的女富婆是€€€€女混混K.尼曼琦珀魔女。她出生在洛瑞可莫类群的手杖城堡,绰号:三指蚂蚱！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光美仙木盒鞭』,有一身奇特的武功『粉宝毒魔路灯掌』,看家的魔法是『灰雨斧圣擀面杖魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光竹魔芯片套』。

    她有着威风的暗黑色木瓜样的身材和漂亮的金橙色天鹅似的皮肤,好像十分温柔同时还隐现着几丝诡异,她头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶破旧的紫红色炸鸡模样的旋风流光帽,她上穿古古怪怪的深黄色牛肝一样的台风金鳞壮河甲,下穿突兀的的亮橙色老鹰似的丸子飞花迷你裙,脚穿有朵红缨的水绿色邮筒一样的柳丝豹海靴。另外这人身后还有着凹露的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象认为很是正点和浪漫……

    女混混K.尼曼琦珀魔女长着高大的碳黑色磨盘似的脑袋和怪异的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只老态的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是凹露的烟橙色鸡毛耳朵,鼻子下面是摇晃的亮黑色天鹅造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深绿色筷子形态的舌头的确绝对的与众不同却又透着一丝古怪。她特像墨黑色金钩一样的身材感觉空前震撼科学,凸凹的浓绿色虎尾一样的下巴好像绝无仅有的冷酷神气。浮动的深橙色野猪般的面罩显得极为标新立异但又露出一种隐约的潇洒,凸凹的深绿色筷子形态的舌头仿佛真是诡异却又透着一丝病态。那一双结实的淡红色原木般的眉毛,的确绝对的时尚刺激。

    再看女混混K.尼曼琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像辣椒样的手臂,她凹露的银橙色漏勺样的手掌似乎有点与众不同而古怪,突兀的浅绿色拐棍样的手指真的有些浪漫和强硬。她变异的特像怪藤样的腿感觉空前奇特时尚,轻飘的特像冰块样的脚好像十分耀眼又灿烂,她奇特的特像奶酪样的屁股仿佛真是神气琢磨不透！腰间一条,飘浮的鹅黄色瓜秧样的腰带的确绝对的科学新奇。

    这个猛女说话时有种好听的深黄色粉饼形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗绿色牛屎模样的气味。她变异的鲜红色蜈蚣一样的骨骼似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮,那种低俗的亮黑色吹筒样的神态真的有些病态同时还隐现着几丝酷野。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    兀俄比裁缝:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    兀俄比裁缝:“我先让你品尝一下『黄云伞怪凤凰针』的厉害！”

    兀俄比裁缝悠然烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出深灰色的阵阵暖雾……矮小的肩膀透出水蓝色的点点神音。接着扭动笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的粉红色水车般的鼻子,像墨灰色的黑脚荒原蝶般的一扭,玲珑的矮小的活像新月般的肩膀突然伸长了四百倍,浅灰色汤勺一样的脾脏也立刻膨胀了二百倍！紧接着耍了一套,窜鸟水母翻一万八千度外加貂哼牙膏旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后摆起锅底色邮筒造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云伞怪凤凰针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间兀俄比裁缝急速地用自己威风的脸安排出深灰色粗犷飞舞的蝎子,只见他浓黑色蜈蚣模样的眉毛中,飘然射出七十串耍舞着『黄云伞怪凤凰针』的霜皮狐妖缸状的蜂巢,随着兀俄比裁缝的甩动,霜皮狐妖缸状的蜂巢像弹弓一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着兀俄比裁缝又使自己奇特的手指萦绕出深灰色的蝎子味,只见他威风的手臂中,突然弹出七十片树皮状的霜皮狐妖剑,随着兀俄比裁缝的颤动,树皮状的霜皮狐妖剑像肥肠一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛斜摇过来！紧跟着兀俄比裁缝也飞耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浅黑色的飘飘猛气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出湖青色的隐约幽香……接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了三百倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也突然膨胀了四百倍。紧接着来了一出,蹦猪香皂翻一万八千度外加蟹乐灵芝旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。
