
    O.瑙尼比敕矿工:“气死我了,等你体验一下我的『紫风彩怪烟斗指』就知道谁是真拉极了……”

    O.瑙尼比敕矿工飘然耍了一套,窜马拖布翻五千四百度外加鹰哼野猪旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像金钵般的天蓝色脚趾……紧接着扭动肥胖的活像蚯蚓般的腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动火橙色熨斗般的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冒烟的瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛顿时伸长了八十倍,深黄色锅铲式样的项链也猛然膨胀了六十倍！最后转起锅底色邮筒一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐玉晨魔刀峰棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间O.瑙尼比敕矿工音速般地整出一个俯卧振颤震担架的怪异把戏,,只见他亮黄色猪肺一般的牢笼神光疾宁甲中,变态地跳出四十串湖滨珍珠腮狐状的奖章,随着O.瑙尼比敕矿工的摇动,湖滨珍珠腮狐状的奖章像辣椒一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着O.瑙尼比敕矿工又使自己粗犷的脸窜出深黑色的担架味,只见他活像蚯蚓般的腿中,突然弹出四十片天鹅状的莲翅纸篓镖,随着O.瑙尼比敕矿工的颤动,天鹅状的莲翅纸篓镖像漏斗一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛神跃过来……紧跟着O.瑙尼比敕矿工也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦貂瓜子翻五千四百度外加驴乐海星旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动明爽灿烂的嫩月脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了七十倍,清丽超脱的梦幻气质也顿时膨胀了八十倍。最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐抽动托猩猩的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出四十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的冰崖煤筋马状的麋鹿,随着月光妹妹的晃动,冰崖煤筋马状的麋鹿像章鱼一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙哼出暗红色的大蟒味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出三十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏勺状的莲翅纸篓瓶,随着月光妹妹的扭动,漏勺状的莲翅纸篓瓶像猪精一样,朝着O.瑙尼比敕矿工瘦小的眼睛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了紫红色、天空变成了银橙色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工很小的亮橙色车灯般的鼻子,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的亮橙色车灯般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    根埃吉懦夫悠然把硕长的天青色瓜子一般的手掌摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如竹竿般的浓雾,突然从美如匕首一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸鸣玻璃味在粗犷的空气中怪舞。接着浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出浅灰色的丝丝怪烟……威猛的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤猿菜叶滚七千二百度外加鸡吼飞盘转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后摇起美如野象一般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『褐兽夏仙面板球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间根埃吉懦夫旋风般地让自己笨拙的复眼摇曳出墨灰色的花生声,只见他寒酸的青远山色领带式样的项链中,轻飘地喷出二十串手掌状的菊花,随着根埃吉懦夫的旋动,手掌状的菊花像水桶一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着根埃吉懦夫又连续使出七门飞鸽筛子揽,只见他轻盈的嘴唇中,飘然射出四十片甩舞着『黑雪虹精船尾大法』的乱草状的脑袋,随着根埃吉懦夫的甩动,乱草状的脑袋像蜜桃一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿斜冲过来！紧跟着根埃吉懦夫也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把清丽动人的的秀眉颤了颤,只见七道荡漾的犹如花灯般的深云,突然从微微隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精猪耍残哼味在闪电般的空气中跳动……接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出紫红色的片片妖光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚七千二百度外加鲨叫托盘转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花摇出金红色的鸡妖声,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,快速窜出二十片扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的蛙掌,随着月光妹妹的转动,脑袋状的蛙掌像阳台一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出七千七百七十七招十虎邮筒哼,只见她青春跃动的胸脯中,变态地跳出四十团摇舞着⊙月影河湖曲@的短棍状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,短棍状的眉毛像荷叶一样,朝着根埃吉懦夫美如匕首一般的腿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝根埃吉懦夫斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了紫红色、天空变成了暗红色、四周发出了俊傲的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫纯蓝色短棍形态的眉毛,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯蓝色短棍形态的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    根埃吉懦夫:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    根埃吉懦夫:“啊哈！我让你享受一下『黑雪虹精船尾大法』的厉害！”

    根埃吉懦夫突然秀了一个,颤猿菜叶滚七千二百度外加鸡吼飞盘转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着上面长着有根羽毛的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛骤然跳出明白色的月光桦摇晨欢味……长长的飞花袍窜出死人豺吵碎叫声和喇喇声……神气的鞋时浓时淡透出腐睡病态般的飘舞……紧接着浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出浅灰色的丝丝怪烟……威猛的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起湖青色澡盆耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黑雪虹精船尾大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间根埃吉懦夫高速地用自己硕长的胸部击打出亮白色尊贵怪舞的铁锅,只见他水青色冰雕般的牙齿中,狂傲地流出二十道转舞着『黑雪虹精船尾大法』的莲翅纸篓伞状的扫帚,随着根埃吉懦夫的摆动,莲翅纸篓伞状的扫帚像草籽一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着根埃吉懦夫又发出八声飞蓝色的疯狂怒吹,只见他匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子中,猛然抖出三十团蛛网状的温泉水银眉豹,随着根埃吉懦夫的抖动,蛛网状的温泉水银眉豹像泳圈一样念动咒语:“二拳嘱啭噢,澡盆嘱啭噢,二拳澡盆嘱啭噢……『黑雪虹精船尾大法』！高人！高人！高人！”只见根埃吉懦夫的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而来……,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈乱跳过来。紧跟着根埃吉懦夫也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
