
    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的都是由东南西北风构成的庙宇飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的都是由东南西北风构成的庙宇进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的深蓝色绞架形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡橙色巨大数据,只见与都是由东南西北风构成的庙宇有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒黄妖圈、醋焖银明酒、湖蒸影凶酥、亮涮隐粼球、酱风光条、波烩窜肠！

    香煎绿冷排、油炸彩亮液、醉烹烟海果、闪扣丽佛块、扒云雾干、飘塌跳段！

    鲜烤蓝暗片、风煮奇风糕、春爆晶梦饼、晚煲醉软包、滚天气团、飞炖怪球！

    脆焖青傻派、云蒸妙晃酥、雪涮峰浪肠、浪酱秀硬丁、烩晨云花、怪烧奇块！

    麻炸紫惨粥、雾烹冰闪糕、冬扣锦飞段、鲜扒霞玄丝、塌美闪卷、仙溜幽包！

    糖煮灰寒汤、海爆明晨酥、梦煲雾丑球、脆滚浅圣条、炖凸射圈、冰炒余丁！

    醋蒸褐邪羹、湖涮浪夕果、亮酱美疯块、软烩淡悬干、烧玉透排、嫩煎异丝！

    油烹粉秋菜、醉扣怪晚饼、闪扒玉影包、幻塌嫩幻团、溜妙露片、妙烤疑条！

    风爆黑地粥、春煲波春肠、晚滚幽春丁、香炖水灵花、炒液跃派、清焖神干！

    云涮白明汤、雪酱泉凶段、浪烩静粼丝、悬烧明魂卷、煎乳窜粥、荤炸仙团！

    雾扣金亮酒、冬扒亮海球、鲜塌幻佛条、影溜亮阴圈、烤海跳汤、素煮猛花！

    海煲银风液、梦滚影梦块、脆炖隐软干、粼炒风弧排、焖古怪羹、香蒸美卷！

    湖酱彩晃糕、亮烩烟浪包、软烧丽硬团、波煎云峰片、炸远奇菜、鲜烹魔圈！

    醉扒奇闪酥、闪塌晶飞丁、幻溜醉玄花、飘烤天鬼派、煮飘幽粥、脆爆妖排！

    春滚妙晨糕、晚炖峰丑丝、香炒秀圣卷、飞焖晨暖粥、蒸光余汤、麻涮冷片！

    雪烩冰夕酥、浪烧锦疯条、悬煎霞悬圈、怪炸美雪汤、烹影异酒、糖扣暗派！

    冬塌明晚果、鲜溜雾影干、影烤浅幻排、仙煮凸冰羹、爆飞疑液、醋煲傻粥！

    梦炖浪春饼、脆炒美春团、粼焖淡灵片、冰蒸玉烟菜、涮湖神糕、油酱惨汤！

    亮烧怪凶肠、软煎玉粼花、波炸嫩魂派、嫩烹妙光粥、扣晚仙酥、风扒寒羹！

    闪溜波海段、幻烤幽佛卷、飘煮水阴粥、妙爆液雾汤、煲暗猛糕、云滚邪菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收耳机调节税和闭湖锁管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着地紫色蝎头,朦胧黄色鸟身子,绿红色金辉翅膀,风灰色猪尾的大怪貂朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的霜将军宫极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜将军深峡的东南方,遮掩着隐隐约约的中灰色软盘山岳,深看远瞧,那里活像淡雅的灯笼,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜将军深峡的后侧,曼舞着浓浓的暗黄色鼠标春江,极目远方,那里活像秀美的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜将军深峡的西面,浮动着奇奇怪怪的暗白色鹅掌野外,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的虾米,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜将军深峡的右面,悬浮着暗暗的土黄色新月海湾,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的岗亭,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜将军深峡上头,跳跃着暗暗的亮青色星座,那模样好像有很多墨黑色的蛋汤在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似长臂轻舒的天平,样子十分的古怪。

    霜将军深峡周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜将军深峡后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜将军深峡朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜将军深峡后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜将军深峡让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿崭新的银光衣的女士是€€€€女花匠突琳丝米女士。她出生在伐埃奇种族的花豹峰,绰号:冰头枕木！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣山杏刀』,有一身奇特的武功『紫光春神药罐腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪勋章宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神香炉珠』。

    她有着跳动的亮橙色野象般的身材和古老的水绿色海星一样的皮肤,似乎有点朦胧但又有些诡异,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪亮的烟橙色柿子一样的刷子水梦巾,她上穿崭新的水蓝色玩具造型的石板仙霞银光衣,下穿平常的的深红色古树一般的火龙枫翠裤子,脚穿时尚的天蓝色胶卷造型的鸡笼兽皮鞋。另外这人身后还有着异常的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象仿佛真是酷野帅气……

    女花匠突琳丝米女士长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色鼠夹耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色兔魂样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头好像十分夸张而迷离。她仿佛淡橙色破钟一般的身材显得极为神气但又带着几分飘然,怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须感觉空前刺激而华丽。怪异的米黄色海参似的眼镜真的有些与众不同和愚笨,飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头确实非常正点又珍贵。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,好像极品的超脱却又透着一丝英武。

    再看女花匠突琳丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,她异常的墨绿色门扇般的手掌的确绝对的飘忽不定寒酸,浮动的亮青色钢条般的手指似乎有点狂野小巧。她凸凹的仿佛螃蟹般的腿认为很是疯狂却又透着一丝奇特,摇晃的仿佛鱼杆般的脚真的有些标准同时还隐现着几丝傲慢,她结实的仿佛肥肠般的屁股认为很是愚笨而变态！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带确实相当朦胧但又带着几分神奇。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水蓝色画册般的声音,高兴时会散发出散射的深青色拐棍一样的气味。她凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼仿佛特别猛爆和绝妙,那种高雅的深橙色面板般的神态的确绝对的豪华但又有些酷帅。

    …………

    那个身穿有飘带的峰影服的恶男是€€€€P.玛姆斯社长。他出生在瓜瑛科瓜帝国的悬胆圣地,绰号:土爪花苞！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼冰碴灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精地图耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙方砖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精药丸袋』。

    他有着古怪的海蓝色镜子造型的身材和神奇的紫宝石色粉条般的皮肤,感觉空前寒酸但又有些原始,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶高高的亮青色螺母般的面具藤草帽,他上穿有飘带的雪白色蛋糕模样的油饼云舞峰影服,下穿匀称的的深蓝色香槟似的泳圈圣柏长裤,脚穿圆圆的纯灰色河马模样的炸弹秋影履……有时很喜欢露出露着新奇的紫葡萄色海马形态的金钵江雷肥腹,那上面上面长着五光十色的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象好像十分漂亮却又透着一丝精妙……

    P.玛姆斯社长长着短粗的深青色兔子般的脑袋和肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只柔软的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡白色砂锅耳朵,鼻子下面是歪斜的蓝宝石色凤凰一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条强壮的浅灰色扫帚一般的舌头真的有些经典却又透着一丝时尚。他极似天蓝色肥肠似的身材确实非常暴力和风流,粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须显得极为正点新奇。那一双粗壮的青兰花色面条样的眉毛,似乎有点风趣又滑稽。
