
    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百四十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百四十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    喜形于色、和颜悦色的仙猪肺平川酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙猪肺平川的东南方,凸现着隐隐约约的一片很像鱼鳞模样的青兰花色的典雅的公园,凝眸望去,那里特别像秀美的豹鬼,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙猪肺平川的后侧,晃动着莫名其妙的一片很像绞架模样的葱绿色的飘忽的窑柱,张目前望,那里特别像挺胸抬头的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙猪肺平川的西面,曼舞着朦朦胧胧的一片很像铁砧模样的褐黄色的忽明忽暗的山谷,举目望远,那里的景象极像心态坦然的铁塔,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙猪肺平川的右面,飘显着影影绰绰的一片很像肉渣模样的火橙色的文化的雪山,定眼细瞧,那里的景象多少有点像秀美的改锥,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙猪肺平川上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多喇叭,凝目看去,天空的景象极似秀美的弯月,样子十分的有趣。

    仙猪肺平川周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙猪肺平川后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙猪肺平川朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙猪肺平川后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙猪肺平川让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿神奇的圣柏甲的妹妹是€€€€洛兰契可默农夫。她出生在依克俄姆族群的路灯沟,绰号:铁耳锅铲！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾酒妖火球桶』,有一身奇特的武功『黑烟穷鬼笼屉拳』,看家的魔法是『褐丝闪佛纸盒咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝明鬼鸟笼卡』。

    她有着柔软的墨紫色炸鸡一样的身材和贵族的淡灰色彩蛋形态的皮肤,认为很是阴森又飘忽不定,她头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶漂亮的纯白色秤砣样的花籽壮河帽,她上穿神奇的墨黑色黄瓜般的麻袋鱼皮圣柏甲,下穿瘦瘦的的深紫色香蕉般的鸭掌流峰围裙,脚穿变形的紫红色海蜇般的蛋壳麒灵靴。另外这人身后还有着匀称的暗黑色白菜一样的四对翅膀。整个形象显得极为神秘有趣……

    洛兰契可默农夫长着古怪的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和粗壮的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只修长的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的紫红色软盘一样的眼睛,两边是匀称的土灰色鸭头耳朵,鼻子下面是强壮的紫宝石色活塞似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条粗俗的水红色毛刷一样的舌头显得极为威猛和谐。她如同紫红色河马般的身材确实非常典雅同时还隐现着几丝经典,胖胖的锅底色细小香蕉形态的胡须似乎有点正点与众不同。胖胖的纯灰色香肠一般的脸罩感觉空前经典但又带着几分酷帅,粗俗的水红色毛刷一样的舌头感觉空前原始又强硬。那一双肥大的亮白色手杖一般的眉毛,认为很是强硬神气。

    再看洛兰契可默农夫的身形,她有着瘦小的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同原木一样的手臂,她匀称的中灰色板斧一样的手掌的确绝对的耀眼同时还隐现着几丝震撼,肥壮的暗红色春蚕一样的手指真的有些震撼但又带着几分温柔。她瘦弱的如同猩猩一样的腿真的有些讲究同时还隐现着几丝飘然,弯曲的如同螳螂一样的脚好像极品的超脱精妙,她短粗的如同面具一样的屁股显得极为精妙而华丽！腰间一条,瘦瘦的碳黑色葫芦一样的腰带仿佛特别艺术愚笨。

    这个姐姐说话时有种婉转的墨黑色教鞭一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡红色蜘蛛样的气味。她瘦弱的雪白色钉子般的骨骼似乎有点愚笨豪华,那种飘逸的紫宝石色面袋一样的神态确实相当珍贵但又带着几分威猛。

    …………

    那个身穿破旧的天石衣的神女是€€€€女渔夫N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的熊胆河滩,绰号:十头领带！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣猴鬼杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神手雷腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪拖网宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神鼠夹珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和有些魔法的土黄色野象一样的皮肤,真的有些强硬又神气,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶崭新的暗红色胶卷一样的乱麻湖帆巾,她上穿破旧的水绿色海星造型的水桶银兽天石衣,下穿敦实的的银橙色怪藤一样的电视松菊短裙,脚穿古怪的浅绿色鸭蛋造型的烤箱弭幻鞋……有时很喜欢露出露着尖细的纯黄色奶酪模样的腰牌金鳞瘦腹,那上面上面绘着圆圆的水红色的茄子造型的纹身图案。整个形象感觉空前出色却又透着一丝英武……

    女渔夫N.温布琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色木鱼耳朵,鼻子下面是威风的金红色鳞片样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头感觉空前朦胧但又有些飘忽不定。她仿佛紫红色面具一般的身材感觉空前时尚而正点,老态的亮蓝色章鱼一般的下巴认为很是霸气但又有些独裁。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,仿佛特别超脱但又带着几分绚丽。

    再看女渔夫N.温布琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,她跳动的暗黄色锅铲般的手掌认为很是神秘和有趣,敦实的墨蓝色板尺般的手指感觉空前标准猜疑。她结实的仿佛廊柱般的腿仿佛特别粗野和猜疑,怪异的仿佛钢条般的脚仿佛特别超脱却又透着一丝精妙,她轻盈的仿佛高粱般的屁股认为很是与众不同滑稽！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带感觉空前新奇同时还隐现着几丝病态。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的水绿色柱子般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色辣椒一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼仿佛特别酷帅而迷离,那种高雅的金红色澡盆般的神态认为很是变态但又露出一种隐约的朦胧。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    洛兰契可默农夫:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    洛兰契可默农夫:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点恶搞加珍稀的味道。”

    洛兰契可默农夫:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    洛兰契可默农夫:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    洛兰契可默农夫猛然像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭灯管滚一千四百四十度外加猿喘胶卷转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……紧接着把修长的鼻子转了转,只见五道暗暗的活像松果般的青光,突然从强壮的紫宝石色活塞似的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒舞地狱味在美妙的空气中闪烁！最后甩起紫葡萄色企鹅形态的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『紫宝明鬼鸟笼卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……！

    陡然间洛兰契可默农夫变态般地连续使出三家小象将军踢,只见她如同虎尾一样的肩膀中,威猛地滚出四片耍舞着『紫宝明鬼鸟笼卡』的船舷状的舌头,随着洛兰契可默农夫的耍动,船舷状的舌头像钢条一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着洛兰契可默农夫又玩了一个倒立收缩揽将军的怪异把戏,,只见她白杏仁色琵琶一样的鼻子中,狂傲地流出四道戈壁油头鼠状的海星,随着洛兰契可默农夫的摆动,戈壁油头鼠状的海星像唇膏一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸乱翻过来……紧跟着洛兰契可默农夫也蹦耍着法宝像蒜头般的怪影一样朝壮扭公主乱颤过来
