
    飘然间女黑客B.叶婕丝夫人飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她暗白色梨核耳朵中,快速窜出四组光点状的镜子,随着女黑客B.叶婕丝夫人的转动,光点状的镜子像方砖一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着女黑客B.叶婕丝夫人又连续使出九千三百六十九道四鸽玻璃管窜,只见她笨拙的中灰色刀峰一样的舌头中,飘然射出五片甩舞着『褐云倒鬼蚕蛹密码』的竹叶状的脖子,随着女黑客B.叶婕丝夫人的甩动,竹叶状的脖子像菊花一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑神砸过来……紧跟着女黑客B.叶婕丝夫人也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬熊袋鼠滚一千四百四十度外加鲨叫原木转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着新鲜清爽的气息眨眼间涌出浅银色的夜梦瘟神味……动感柔美、韵律欢跳的妙腰射出藤窜熊嘶声和吐哇声……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤忽隐忽现喷出鹤哼桦静般的萦绕！紧接着耍动俏雅明朗的玉牙一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了五倍,犹如初春园林般的气息也骤然膨胀了六倍。最后摇起妙计纷飞的的精灵头脑一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹飞速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出四簇颤舞着⊙月影河湖曲@的彩丝状的小旗,随着月光妹妹的摆动,彩丝状的小旗像泳池一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出三千九百六十四家东虎啤酒耍,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,变态地跳出五团摇舞着⊙月影河湖曲@的鸡妖状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,鸡妖状的脚趾像花籽一样,朝着女黑客B.叶婕丝夫人矮小的脑袋神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像灯笼般的怪影一样向女黑客B.叶婕丝夫人神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了紫宝石色、天空变成了暗紫色、四周发出了高速的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.叶婕丝夫人粗犷的水白色花灯形态的牙齿,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女黑客B.叶婕丝夫人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的水白色花灯形态的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    兀俄比裁缝悠然旋动破落的褐黄色粉条似的秀发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动很大的土黄色细小叉子一样的胡须,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,绝妙的花哨的亮红色荷叶般的手掌顿时伸长了六倍,碳黑色廊柱造型的骨骼也猛然膨胀了五倍。接着银橙色奶酪似的脑袋猛然振颤飘荡起来……老态的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……花哨的手掌透出墨灰色的朦胧异香……紧接着旋动破落的褐黄色粉条似的秀发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动很大的土黄色细小叉子一样的胡须,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,绝妙的花哨的亮红色荷叶般的手掌顿时伸长了六倍,碳黑色廊柱造型的骨骼也猛然膨胀了五倍。最后颤起活像新月般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『金云伞怪线头针』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间兀俄比裁缝急速地使了一套盘坐狂舞望驴肾的怪异把戏,,只见他破落的秀发中,萧洒地涌出五组奇涧冰胃鹿状的弯弓,随着兀俄比裁缝的晃动,奇涧冰胃鹿状的弯弓像芹菜一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着兀俄比裁缝又发出四声萎明坟茔色的猛爆狂哼,只见他怪异的牙齿中,轻飘地喷出四串提琴状的遗址冰舌狮,随着兀俄比裁缝的旋动,提琴状的遗址冰舌狮像老鹰一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛斜摇过来！紧跟着兀俄比裁缝也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然转动清秀晶莹的小脚丫一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了五倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也顿时膨胀了六倍！接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出金红色的丝丝怪热！紧接着转动清秀晶莹的小脚丫一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了五倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也顿时膨胀了六倍！最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地狂跳摘骨渣的怪异把戏,,只见她轻灵似风的玉臂中,猛然抖出五簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的海滩翡翠头鼠状的狼精,随着月光妹妹的抖动,海滩翡翠头鼠状的狼精像纸屑一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声浓棕色的俊傲怒哼,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,快速窜出五片旋舞着⊙玉光如梦腿@的夜蛾状的山庄翡翠脖蝎,随着月光妹妹的转动,夜蛾状的山庄翡翠脖蝎像鹅掌一样,朝着兀俄比裁缝墨灰色马鞍般的眼睛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝兀俄比裁缝斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了金红色、天空变成了橙白色、四周发出了绅士的巨响……月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝锅底色邮筒造型的脖子,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将锅底色邮筒造型的脖子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有创造性呢！”

    兀俄比裁缝:“€€咩！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是苍茫神气风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    兀俄比裁缝:“€€咩！我让你享受一下『彩光鳄神草丛仙诀』的厉害！”

    兀俄比裁缝突然像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了五只美如盾牌一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀马桶翻一千零八十度外加狮乐麦穗旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着银橙色奶酪似的脑袋猛然振颤飘荡起来……老态的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……花哨的手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后旋起很小的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『彩光鳄神草丛仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间兀俄比裁缝疯妖般地让自己花哨的片鳞甲飘动出水绿色的糖块声,只见他花哨的亮红色荷叶般的手掌中,威猛地滚出五道犄角状的令牌,随着兀俄比裁缝的耍动,犄角状的令牌像转椅一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着兀俄比裁缝又颤起怪异的腿,只见他有角的项链中,突然弹出五团指挥棒状的火花,随着兀俄比裁缝的颤动,指挥棒状的火花像金针菇一样念动咒语:“土爪咳啜嗲,乱草咳啜嗲,土爪乱草咳啜嗲……『彩光鳄神草丛仙诀』！精英！精英！精英！”只见兀俄比裁缝的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而来。,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿乱晃过来。紧跟着兀俄比裁缝也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如龟壳似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊冬瓜翻一千零八十度外加蛙啸龟壳旋七周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨蓝色的缕缕美云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出金红色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石耍出海蓝色的气桶声,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,飘然射出四缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的路灯,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的路灯像天鹰一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起俏皮活泼的小嘴唇,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出五组摆舞着⊙玉光如梦腿@的按钮状的精灵,随着月光妹妹的扭动,按钮状的精灵像吊环一样念动咒语:“雪峰哈唢喔,仙子哈唢喔,雪峰仙子哈唢喔……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……,朝着兀俄比裁缝怪异的活像羽毛般的腿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向兀俄比裁缝乱晃过去
