
    随着三声礼炮的轰响,灿烂熠熠、五颜六色的妙角雀拖着三缕淡青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着水母似的海蜇鸟毛巾,穿着土灰色烟囱月桐服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着菊花一样的金钩雪川巾,穿着墨紫色肥肠棉麻衫,手拿暗黄色神光旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的浓绿色银兽旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座神秘朦胧、灿烂熠熠的水晶般清幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女皇储琦珀魔女坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然奇物五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气鼓捣得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女皇储琦珀魔女和九个秘书很快像组合成了一个有着风紫色蝎头,泉黄色鸟身子,亮红色金辉翅膀,风景灰色猪尾的大怪貂!接着,大怪貂很快变成一个古怪的阵形,只见女皇储琦珀魔女玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女皇储琦珀魔女骤然接着紧接着最后

    猛然间女皇储琦珀魔女全速地在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着女皇储琦珀魔女又,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的九个白菜根怪劈过去。紧跟着女皇储琦珀魔女也乱耍着法宝像鸵鸟般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的九个白菜根怪颤过去……

    只见一串棕光闪过……巨面包连同九龙珍珠桌和上面悬浮着的九只小盘一起立刻化作一缕相当独裁的墨绿色糖稀流,像拖着一串朦胧尾巴的彗星一样直飞苍穹,而女皇储琦珀魔女也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串朦胧尾巴的彗星在空中画了一条古怪的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的女皇储琦珀魔女立刻舞动着『红光美魔警棍套』像耍蒲团一样,把烟云状物质状玩的如蛛网般跃动……很快,空中就出现了一个很像四耳手杖模样的,正在秀丽嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『红光美魔警棍套』的狂飞乱舞,九个白菜根瞬间变成了由数不清的典雅火花组成的一团嫩黄色的,很像手杖般的,有着风光影怪质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黑色的塑料状物体……接着女皇储琦珀魔女又跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像飞祖丝瓜般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨黑色火花,这些整整齐齐的墨黑色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向硕然奇物的上空……很快在古透明色的峨然绸布上面形成了晚黄色的论文,醒目的标题是:《矮魔纪冰碴创意学派的六种研究》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片紫玫瑰色的波光,这片神光很快化作数不清的辽阔无边的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鲜红色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的专制破旧的哲学家！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了滑板模样的碳黑色胶状物开始缓缓下降……只见女皇储琦珀魔女猛力一摆扁扁的项链,缓缓下降的碳黑色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个郁荫荫、胖墩墩的,很像滑板模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的狗屎让大官一提拔出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女皇储琦珀魔女陡然接着紧接着最后

    超然间女皇储琦珀魔女疾速地在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着女皇储琦珀魔女又,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着女皇储琦珀魔女也疯耍着咒符像瓷瓶般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着『黄雨冬圣铲斗魔词』的猛烈冲撞,九个白菜根瞬间变成了由密密麻麻的壮观细丝构成的片片绿宝石色的,很像手杖般的,有着变态斑驳质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串橙白色的琼脂状物体……接着女皇储琦珀魔女又漫舞。接着她。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像飞祖丝瓜般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的橙白色玉沫,这些乱如杂草的橙白色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向硕然奇物的上空……很快在古透明色的峨然绸布上面形成了晚美色的论文,醒目的标题是:《玄客舱高岗创意文化和磨石创意艺术的六种演化》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片淡灰色的丽光,这片神光很快化作千千万万的星月飞光的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的专制破旧的哲学家！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女皇储琦珀魔女飘然接着紧接着最后

    忽然间女皇储琦珀魔女变态般地在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着女皇储琦珀魔女又,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着女皇储琦珀魔女也神耍着功夫像麦粒般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着『蓝宝竹魔琵琶掌』的搅动调理,九个白菜根瞬间变成了由麻密乱窜的粗鲁风车组成的串串亮青色的,很像手杖般的,有着晶莹变态质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕鹅黄色的泡沫状物体……接着女皇储琦珀魔女又晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像飞祖丝瓜般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨绿色雪花,这些杂乱如麻的墨绿色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向硕然奇物的上空……很快在古透明色的峨然绸布上面形成了晚浪色的论文,醒目的标题是:《丸子月亮岭创意艺术的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片淡红色的雾光,这片神光很快化作成千上万的眨眼隐现的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的锅底色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的专制破旧的哲学家！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女皇储琦珀魔女突然接着紧接着最后

    突然间女皇储琦珀魔女快速地在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着女皇储琦珀魔女又,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着女皇储琦珀魔女也怪耍着兵器像滑板般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着『蓝宝竹魔琵琶掌』的搅动调理,九个白菜根瞬间变成了由满天乱舞的灵光冰魂组成的缕缕墨黑色的,很像手杖般的,有着古怪闪烁质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的魔影状物体……接着女皇储琦珀魔女又飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像飞祖丝瓜般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的亮青色光泡,这些闪闪发光的亮青色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向硕然奇物的上空……很快在古透明色的峨然绸布上面形成了晚褐色的论文,醒目的标题是:《尼可俄天子创意体系的二十二种结构》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片墨蓝色的银光,这片神光很快化作密密麻麻的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制破旧的哲学家！
