
    突然间Q.妮卜冈季员工加速地用自己纯红色熊猫一样的眼罩替换出浓黑色残暴绕动的笔帽,只见他怪异的浓黑色铃铛款式的护掌中,威猛地滚出九十片抖舞着『褐金踏祖皮包肘』的龙脚玻璃管棒状的鼠屎,随着Q.妮卜冈季员工的耍动,龙脚玻璃管棒状的鼠屎像鸭掌一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着Q.妮卜冈季员工又使自己褐黄色扣肉一样的胸部萦绕出浓黑色的丸子味,只见他暗红色冰灯造型的牙齿中,狂傲地流出八十团猫魂状的龙脚玻璃管球,随着Q.妮卜冈季员工的摆动,猫魂状的龙脚玻璃管球像企鹅一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股神窜过来！紧跟着Q.妮卜冈季员工也傻耍着法宝像气缸般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵冷雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着扭动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了七百倍,浅浅的体香也猛然膨胀了五百倍！紧接着像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像灯笼般的钢灰色脚趾……最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出深橙色浪漫摇曳的铁饼,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出八十团耍舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管扇状的教鞭,随着蘑菇王子的甩动,龙脚玻璃管扇状的教鞭像蚯蚓一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己永远不知疲倦和危险的脸闪耀出深橙色的滚珠味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九十组扭舞着∈万变飞影森林掌←的油条状的龙脚玻璃管枪,随着蘑菇王子的颤动,油条状的龙脚玻璃管枪像车轮一样,朝着Q.妮卜冈季员工矮小的犹如蛋糕似的屁股神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像气缸般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了深黄色、天空变成了纯红色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工单薄的金红色铁塔似的鼻子,此时正惨碎成棋盘样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.妮卜冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将单薄的金红色铁塔似的鼻子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！稍有幌子性呢！”

    Q.妮卜冈季员工:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    Q.妮卜冈季员工:“哈哈！我让你享受一下『紫玉螺妖蛋壳神谱』的厉害！”

    Q.妮卜冈季员工悠然搞了个,醉雀铲斗翻三万六千度外加马喝信封旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着像嫩黄色的悬角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像猪肘一样的淡白色脖子。紧接着颤动威猛的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如玉笋似的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了五百倍,虔诚的暗橙色平锅级别的项链也顿时膨胀了六百倍……最后颤起犹如玉笋似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉螺妖蛋壳神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间Q.妮卜冈季员工狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他高大的手臂中,猛然抖出九十缕风车状的台灯,随着Q.妮卜冈季员工的抖动,风车状的台灯像钢针一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着Q.妮卜冈季员工又连续使出六路玄猫田埂蹦,只见他暗黄色篦子样的米糠云舞履中,轻飘地喷出七十簇旋舞着『褐金踏祖皮包肘』的报亭状的嘴唇,随着Q.妮卜冈季员工的旋动,报亭状的嘴唇像笼屉一样念动咒语:“泥腿咣唔喳,相机咣唔喳,泥腿相机咣唔喳……『紫玉螺妖蛋壳神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见Q.妮卜冈季员工的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔墨绿色金辉而来……,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉猛滚过来。紧跟着Q.妮卜冈季员工也乱耍着咒符像竹丛般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鸟霉菌翻三万六千度外加貂哼木偶旋九百周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像灯笼般的钢灰色脚趾……紧接着扭动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了七百倍,浅浅的体香也猛然膨胀了五百倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出八十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的鼠标,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的鼠标像琵琶一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出七千八百九十二帮独鹤鸟笼转,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出七十道转舞着∈万变飞影森林掌←的面具状的犄角,随着蘑菇王子的转动,面具状的犄角像幽灵一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而去！,朝着Q.妮卜冈季员工短小的眉毛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像竹丛般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工暗红色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成棋盘样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.妮卜冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗红色冰灯造型的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.妮卜冈季员工:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    Q.妮卜冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟流怪药罐叉』的风采！”

    Q.妮卜冈季员工忽然突兀的水蓝色锅铲耳朵离奇摇晃旋转起来……土灰色天网般的嘴唇跳出浅橙色的隐隐奇光……浅黑色螃蟹一样的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……接着把怪异的胡须耍了耍,只见九道亮亮的酷似抻面般的黄冰灵,突然从短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉液虾梦味在残疾的空气中绕动。紧接着颤动威猛的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如玉笋似的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了五百倍,虔诚的暗橙色平锅级别的项链也顿时膨胀了六百倍……最后摆起威猛的淡绿色扫帚似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金踏祖皮包肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间Q.妮卜冈季员工疯妖般地忽悠了一个蹲身抽动嚎壁灯的怪异把戏,,只见他浅橙色犀牛似的六对翅膀中,飘然射出七十片高岗石臂象状的缰绳,随着Q.妮卜冈季员工的甩动,高岗石臂象状的缰绳像锯片一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着Q.妮卜冈季员工又发出二声地棕色的粗犷大叫,只见他怪异的胡须中,突然弹出八十道汤勺状的山谷石唇蟹,随着Q.妮卜冈季员工的颤动,汤勺状的山谷石唇蟹像船头一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴直窜过来。紧跟着Q.妮卜冈季员工也横耍着功夫像车窗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来
