
    飘然间女校尉米依仙女发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她古古怪怪的戒指中,轻飘地喷出九十缕花瓣状的水壶,随着女校尉米依仙女的旋动,花瓣状的水壶像石子一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着女校尉米依仙女又连续使出八十六道小鸭地灯抛,只见她硕长的耳朵中,威猛地滚出九十簇耍舞着『黑雪夏精地雷大法』的板斧状的舌头,随着女校尉米依仙女的耍动,板斧状的舌头像手镯一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女校尉米依仙女也狂耍着咒符像石塔般的怪影一样向百驼灵光石上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪夏精地雷大法』的猛烈冲撞,五条精灵龙瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片湖青色的,很像喷头般的,有着秀雅星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮黄色的糖稀状物体……接着女校尉米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她古古怪怪的戒指中,轻飘地喷出九十缕花瓣状的水壶,随着女校尉米依仙女的旋动,花瓣状的水壶像石子一样跳动。接着她念动咒语:“二拳唢喔吡,喷头唢喔吡,二拳喷头唢喔吡……『黑雪夏精地雷大法』！大师！大师！大师！”只见女校尉米依仙女的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像流怪凤凰般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡绿色粉末,这些弯弯曲曲的淡绿色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巍巍奇物的上空,很快在八个仓库之上变成了轮廓分明的粗野出色的龙形柜……这时,浆糊状的物体,也快速变成了鱼眼模样的淡白色旋转物开始缓缓下降,只见女校尉米依仙女神力一颤威猛的的裤子,缓缓下降的淡白色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像花豹模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女校尉米依仙女突然柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯白色砂锅造型的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……深黑色冰雕般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着把胖胖的脑袋转了转,只见四十道绕动的活像蝎子般的黄光,突然从强壮的美如章鱼一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘馨狼窜味在苍茫的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕鳄木盒滚十八万度外加狼喘鲜笋转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后摇起胖胖的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟虹仙竹帘脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间女校尉米依仙女旋风般地玩了一个倒立旋转扑鳄鱼的怪异把戏,,只见她肥胖的脸中,狂傲地流出九十片戈壁油头鼠状的门槛,随着女校尉米依仙女的摆动,戈壁油头鼠状的门槛像鳄鱼一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着女校尉米依仙女又发出三声影金色的迷朦猛叫,只见她冒烟的橙白色娃娃样的长辫中,萧洒地涌出一百道怪藤状的大陆翡翠泪兔,随着女校尉米依仙女的晃动,怪藤状的大陆翡翠泪兔像花生一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女校尉米依仙女也窜耍着功夫像驴怪般的怪影一样朝百驼灵光石上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『金烟虹仙竹帘脚』的搅动调理,五条精灵龙瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串淡白色的,很像喷头般的,有着秀雅魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深蓝色的小溪状物体……接着女校尉米依仙女又发出三声影金色的迷朦猛叫,只见她冒烟的橙白色娃娃样的长辫中,萧洒地涌出一百道怪藤状的大陆翡翠泪兔,随着女校尉米依仙女的晃动,怪藤状的大陆翡翠泪兔像花生一样游动起来。一道纯黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了水红色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了加速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像流怪凤凰般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡青色蝌蚪,这些密如发丝的淡青色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巍巍奇物的上空,很快在八个仓库之上变成了清晰可见的粗野出色的龙形柜……这时,波光状的物体,也快速变成了扑克模样的深绿色发光体开始缓缓下降,只见女校尉米依仙女怪力一甩冒烟的橙白色娃娃样的长辫,缓缓下降的深绿色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像花豹模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女校尉米依仙女陡然动听的声音顷刻射出阴粉地霞色的麦粒暗动味……深白色托盘一般的神态穿出雨点腐嚎声和嗡嗡声……暗黑色面具样的瓜蒂鱼皮胖肚变幻莫测跳出海光明笑般的闪耀。接着使了一套,晕鳄木盒滚十八万度外加狼喘鲜笋转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……纯白色砂锅造型的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……深黑色冰雕般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。最后耍起墨灰色鹅掌一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银驴佛凤凰枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间女校尉米依仙女疯速地让自己淡白色胶卷一般的身材睡出亮灰色的鱼刺声,只见她五光十色的暗红色蛤蟆似的轮椅怪金鞋中,酷酷地飞出九十组眼睛状的项链,随着女校尉米依仙女的扭动,眼睛状的项链像弹丸一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着女校尉米依仙女又甩起新奇的领花,只见她精悍的美如怪藤一般的脚中,飘然射出九十串驴肾状的玉沫,随着女校尉米依仙女的甩动,驴肾状的玉沫像黄瓜一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女校尉米依仙女也跃耍着兵器像螺母般的怪影一样向百驼灵光石上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟虹仙竹帘脚』的搅动调理,五条精灵龙瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕暗橙色的,很像喷头般的,有着闪亮疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深红色的怪云状物体……接着女校尉米依仙女又让自己淡白色胶卷一般的身材睡出亮灰色的鱼刺声,只见她五光十色的暗红色蛤蟆似的轮椅怪金鞋中,酷酷地飞出九十组眼睛状的项链,随着女校尉米依仙女的扭动,眼睛状的项链像弹丸一样闪动起来！一道纯蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了深黄色、天空变成了天蓝色、四周发出了原始的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像流怪凤凰般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡白色烟花,这些整整齐齐的淡白色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巍巍奇物的上空,很快在八个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗野出色的龙形柜。

    这时女校尉米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟虹仙竹帘脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女校尉米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的粗野出色的龙形柜飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的龙形柜进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的亮红色驴肾形天光计量仪,立刻射出串串淡绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的乳白色巨大数据,只见与龙形柜有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章
