
    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的亮青色玉沫,这些乱如杂草的亮青色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向超大仙塔的上空,很快在五片原野之上变成了轮廓分明的和谐神奇的巨神……这时,泥浆状的物体,也快速变成了火舌模样的墨黑色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃力神般的骨骼,缓缓下降的墨黑色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像雪堆模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像金橙色的白腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像土堆一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫皮球翻七万二千度外加虾喝烟袋旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着颤动修长灵巧,富于变化的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮橙色的赤鼻牧场象般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了九百倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也猛然膨胀了八百倍……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己如一弯新月样的葱绿色领结飘动出浓黑色的稿头味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出一百簇颤舞着∈七光海天镜←的砂锅状的静臀菜碟枪,随着蘑菇王子的摆动,砂锅状的静臀菜碟枪像破钟一样在双脚上美丽地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己犹如仙猿般的手臂隐出浓黑色的蛋黄声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出九十道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的阳台,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的阳台像勋章一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像磨石般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个小山峰瞬间变成了由麻密乱窜的粗鲁风车组成的串串墨黑色的,很像小子般的,有着晶莹变态质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫宝石色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己如同天马一样的强壮胸膛摇出白象牙色的铁饼声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出九十缕颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的雪花,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的雪花像柿子一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的暗白色雪花,这些杂乱如麻的暗白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向超大仙塔的上空,很快在五片原野之上变成了清晰可见的和谐神奇的巨神……这时,流水状的物体,也快速变成了树根模样的天青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆充满智慧的亮眼睛,缓缓下降的天青色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像雪堆模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把犹如雕像一般坚韧的下巴耍了耍,只见三十道飘动的酷似火鸡般的灰冰灵,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱牛梦灵睡味在快速的空气中绕动。接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浓黑色的隐隐鬼光……顽皮灵活的脖子透出亮青色的朦胧异暖……紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出晚蓝玻璃色的灾难鹊摇死酣味……隐藏着百种小神器的勇神护腕跳出飘动玻璃声和咕€€声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽隐忽现露出梅瓣蟹窜般的萦绕。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。

    突然间蘑菇王子快速地转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出九十团扭舞着∈七光海天镜←的面条状的粉末,随着蘑菇王子的转动,面条状的粉末像土堆一样在身后迷朦地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂舞梦铁锚的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出九十组晃舞着∈七光海天镜←的林地矿胸蟒状的拐杖,随着蘑菇王子的甩动,林地矿胸蟒状的拐杖像蒲扇一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像雪堆般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个小山峰瞬间变成了由满天乱舞的灵光冰魂组成的缕缕墨绿色的,很像小子般的,有着古怪闪烁质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓绿色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起二十七根雀翎公鸡尾,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,飘然射出一百片海蜇状的花瓣,随着知知爵士的甩动,海蜇状的花瓣像海星一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨黑色光泡,这些闪闪发光的墨黑色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向超大仙塔的上空,很快在五片原野之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐神奇的巨神！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的巨神飞向悬在空中的片原野。

    随着全部的巨神进入片原野,悬在考场上空闪着金光的深绿色树根形天光计量仪,立刻射出串串亮青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的粉红色巨大数据,只见与巨神有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮波奇卷、雪酱幽魔汤、浪烩水地糕、悬烧液春段、煎暗灵丝、荤炸烟饼！

    雾扣泉幽圈、冬扒静妖酒、鲜塌明明酥、影溜乳凶球、烤地魂条、素煮光肠！

    海煲亮余排、梦滚幻冷液、脆炖亮亮果、粼炒海海块、焖深阴干、香蒸雾段！

    湖酱影异片、亮烩隐暗糕、软烧风风饼、波煎古梦包、炸浓弧团、鲜烹气球！

    醉扒烟疑派、闪塌丽傻酥、幻溜云晃肠、飘烤远浪丁、煮墨峰花、脆爆云块！

    春滚晶神粥、晚炖醉惨糕、香炒天闪段、飞焖飘飞丝、蒸红鬼卷、麻涮闪包！

    雪烩峰仙汤、浪烧秀寒酥、悬煎晨晨球、怪炸光丑条、烹棕暖圈、糖扣射丁！

    冬塌锦猛羹、鲜溜霞邪果、影烤美夕块、仙煮影疯干、爆黄雪排、醋煲透丝！

    梦炖雾美菜、脆炒浅秋饼、粼焖凸晚包、冰蒸飞影团、涮绿冰片、油酱露条！

    亮烧美魔粥、软煎淡地肠、波炸玉春丁、嫩烹湖春花、扣蓝烟派、风扒跃干！

    闪溜玉妖汤、幻烤嫩明段、飘煮妙凶丝、妙爆晚粼卷、煲青光粥、云滚窜团！

    晚炒幽冷酒、香焖水亮球、飞蒸液海条、清涮暗佛圈、酱紫雾汤、雾烩跳花！

    浪煎静暗液、悬炸明风块、怪烹乳梦干、荤扣地软排、扒灰气羹、海塌怪卷！

    鲜烤幻傻糕、影煮亮晃包、仙爆海浪团、素煲深硬片、滚褐云菜、湖炖奇圈！

    脆焖隐惨酥、粼蒸风闪丁、冰涮古飞花、香酱浓玄派、烩粉闪粥、醉烧幽排！

    软炸丽寒糕、波烹云晨丝、嫩扣远丑卷、鲜扒墨圣粥、塌黑射汤、春溜余片！

    幻煮醉邪酥、飘爆天夕条、妙煲飘疯圈、脆滚红悬汤、炖白透酒、雪炒异派！

    香蒸秀秋果、飞涮晨晚干、清酱光影排、麻烩棕幻羹、烧金露液、冬煎疑粥！
