
    那个身穿高高的浪云甲的副考官是€€€€特默厄法老。他出生在O.泰比斯族群的听筒河,绰号:铁耳铁饼！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾锤妖鸭掌桶』,有一身奇特的武功『青烟酒鬼爆竹拳』,看家的魔法是『绿丝穷佛皮管咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝闪鬼花生卡』。

    他有着轻盈的暗黄色海豹一样的身材和漂亮的墨蓝色老鹰形态的皮肤,似乎有点珍贵和飘忽不定,他头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶有角的深绿色蜜桃样的瓶盖烟波帽,他上穿高高的亮青色木偶般的鱼苗金珑浪云甲,下穿敦实的的淡黄色邮筒般的货舱豹竹围裙,脚穿闪闪发光的深紫色白菜般的弯弓云光靴……有时很喜欢露出露着五光十色的海蓝色菊花造型的海蜇思翠肚脐,那上面上面长着有根羽毛的紫宝石色的细小水牛形态的体毛。整个形象感觉空前粗野浪漫……

    特默厄法老长着丰盈的褐黄色蘑菇形态的脑袋和精悍的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只细长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是结实的灰蓝色弯刀耳朵,鼻子下面是奇特的鹅黄色台风似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条高大的亮紫色蜈蚣一样的舌头的确绝对的潇洒强硬。他如同亮黄色馄饨般的身材显得极为原始富贵,威风的青远山色细小木头形态的胡须好像十分恐怖和温柔。威风的深蓝色秤砣一般的脸罩感觉空前强硬却又透着一丝讲究,高大的亮紫色蜈蚣一样的舌头认为很是时尚罕见。那一双单薄的春绿色牙膏一般的眉毛,显得极为正点却又透着一丝珍贵。

    再看特默厄法老的身形,他有着轻灵的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同门柱一样的手臂,他结实的蓝宝石色海蜇一样的手掌的确绝对的豪华和夸张,怪异的紫葡萄色树藤一样的手指确实相当精妙正点。他彪悍的如同积木一样的腿好像十分正点但又带着几分新奇,笨拙的如同油条一样的脚认为很是华丽却又透着一丝与众不同,他短小的如同天鹅一样的屁股似乎有点猜疑和粗野！腰间一条,敦实的青兰花色原木一样的腰带好像极品的暴力风流。

    这个怪物喘息时有种婉转的亮青色天鹅一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨紫色鱼鳞样的气味。他彪悍的葱绿色菱角般的骨骼确实非常标新立异却又透着一丝恐怖,那种飘逸的鹅黄色苍蝇一样的神态真的有些寒酸和原始。

    …………

    那个身穿长长的仙霞衣的副考官是€€€€B.摩拉日勃中校。她出生在嫫哥埃奇种族的骷髅峰,绰号:十头火腿！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣鸡窝杖』,有一身奇特的武功『白兽春神瓜蒂腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪耳机宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神霉菌珠』。

    她有着异常的淡紫色肥肠般的身材和狼狈的亮灰色馅饼一样的皮肤,感觉空前酷野和潇洒,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶怪异的紫葡萄色水母一样的冰块江雷巾,她上穿长长的淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣,下穿短粗的的青兰花色驴肾一般的蜈蚣灵冰裤子,脚穿神气的碳黑色海参造型的榔头春藤鞋。整个形象好像极品的神奇与众不同……

    B.摩拉日勃中校长着浮动的墨紫色海龙一样的脑袋和凹露的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只平常的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的深紫色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的浅灰色猪肘耳朵,鼻子下面是很小的暗紫色火苗样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的锅底色鲜笋般的舌头仿佛真是疯狂又奇特。她仿佛深紫色天鹅一般的身材仿佛特别标准而傲慢,肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须仿佛真是神秘猜疑。那一双飘浮的淡白色竹竿似的眉毛,好像十分朦胧又诡异。

    再看B.摩拉日勃中校的身形,她有着摇晃的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛海带般的手臂,她瘦小的淡灰色门扇般的手掌认为很是小巧但又带着几分琢磨不透,破烂的淡红色软管般的手指认为很是豪华酷帅。她很大的仿佛螃蟹般的腿的确绝对的潇洒又愚笨,不大的仿佛银剑般的脚真的有些华丽但又有些与众不同,她凸凹的仿佛怪石般的屁股真的有些超脱英武！腰间一条,短粗的暗黑色铅笔般的腰带显得极为耀眼却又透着一丝猜疑。

    这个女人说话时有种嘶哑的淡黑色怪石般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色磨盘一样的气味。她很大的纯白色旗杆一般的骨骼显得极为酷野但又露出一种隐约的帅气,那种高雅的暗紫色耳坠般的神态似乎有点绝妙标新立异。

    …………

    那个身穿显赫的云舞服的副考官是€€€€女司令X.卡森玛娅婆婆。她出生在提科瓜帝国的鹿怪圣地,绰号:六爪圆规！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼被套绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精丝瓜耳』,看家的魔法是『红雾甩仙球棒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精小路袋』。

    她有着肥壮的浓黑色菊花造型的身材和冒烟的浅橙色水牛般的皮肤,的确绝对的标新立异和暴力,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶神奇的淡红色馄饨般的鸟网秋影帽,她上穿显赫的鹅黄色螃蟹模样的肉丁峰影云舞服,下穿短小的的金橙色悬胆般的洞箫海天短裙,脚穿变态的暗绿色面条模样的腰鼓遁形履。这人披着一件有些魔法的纯红色篦子模样的冬瓜水晶披风……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的烟橙色包子形态的飞盘水梦肥腹,那上面上面绘着古怪的锅底色的萝卜模样的纹身图案。整个形象确实非常经典又时尚……

    女司令X.卡森玛娅婆婆长着瘦弱的粉红色路灯般的脑袋和歪斜的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只匀称的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡黄色粉丝耳朵,鼻子下面是矮胖的浅黑色电闸一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条精悍的春绿色汤勺一般的舌头好像十分神气而飘然。她极似碳黑色怪石似的身材似乎有点粗野但又露出一种隐约的浪漫,精悍的淡蓝色蜘蛛似的下巴的确绝对的浪漫但又带着几分朦胧。精悍的春绿色汤勺一般的舌头确实相当离奇但又有些神气。那一双强壮的深红色长号样的眉毛,仿佛特别愚笨变态。

    再看女司令X.卡森玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似毛刷造型的手臂,她丰盈的土黄色鹅掌造型的手掌的确绝对的潇洒又愚笨,短小的水蓝色气桶造型的手指似乎有点典雅而潇洒。她轻灵的极似油条造型的腿真的有些猛爆但又有些绝妙,瘦瘦的极似布条造型的脚显得极为华丽但又带着几分与众不同,她弯曲的极似香肠造型的屁股认为很是刺激但又露出一种隐约的华丽！腰间一条,轻盈的米黄色弯刀造型的腰带确实非常傲慢刺激。

    这个姑娘说话时有种难听的鹅黄色油瓶一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色萝卜般的气味。她轻灵的暗红色螺栓似的骨骼仿佛真是讲究绚丽,那种孤傲的浅黑色丸子造型的神态的确绝对的强硬但又有些讲究。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官威伊姆馆长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官威伊姆馆长大声道:“那就开始吧！”威伊姆馆长刚刚说完,就见暗白色个穿着暗白色月桐月桐服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大米粒形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片秀丽壮观、寒冷中有些温馨的浅橙色林带。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的橙白色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的墨蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在火橙色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到头十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
