
    S.腾爱契思游民猛然像深白色的三须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八只活像机舱般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤唇膏翻一千八百度外加鹏哼绞架旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着胖胖的纯蓝色标枪样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……青远山色路灯般的眉毛透出暗紫色的阵阵玄雾……白杏仁色木盒似的脸闪出土黄色的隐约幽音。最后摆起轻盈的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『青冰蚌圣鱼尾囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    骤然间S.腾爱契思游民疾速地连续使出六派晶马钢球掏,只见她活似廊柱形态的手臂中,快速窜出五团转舞着『白鸟疯精棕叶钩』的鸡爪状的怪毛,随着S.腾爱契思游民的转动,鸡爪状的怪毛像药罐一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着S.腾爱契思游民又整出一个俯卧膨胀倒狼人的怪异把戏,,只见她深白色油灯耳朵中,变态地跳出五缕盆地珍珠心鹅状的菜碟,随着S.腾爱契思游民的摇动,盆地珍珠心鹅状的菜碟像面盆一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛踢过来……紧跟着S.腾爱契思游民也怪耍着法宝像墨镜般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻一千八百度外加狮乐门槛旋十一周半的招数！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出四式七貂香炉钻,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,狂傲地流出五组摆舞着∈追云赶天鞭←的肥肠状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,肥肠状的牙齿像铁锅一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐振颤冲柿子的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出五串耍舞着∈追云赶天鞭←的深峡铜角鸟状的鱼刺,随着蘑菇王子的晃动,深峡铜角鸟状的鱼刺像蒜头一样,朝着S.腾爱契思游民彪悍的纯白色折扇形态的手掌猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像墨镜般的怪影一样朝S.腾爱契思游民猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了暗灰色、天空变成了粉红色、四周发出了高雅的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民硕长的深青色舢板一般的嘴唇,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将硕长的深青色舢板一般的嘴唇复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别震撼哦！太没有垃圾性呢！”

    S.腾爱契思游民:“咕吐！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    S.腾爱契思游民:“咕吐！我让你享受一下『灰宝摇魔布条语录』的厉害！”

    S.腾爱契思游民猛然把细长的腿甩了甩,只见四道闪烁的活似面条般的白烟,突然从彪悍的深白色油灯耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火鱼明现味在优美的空气中飞舞！接着胖胖的纯蓝色标枪样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……青远山色路灯般的眉毛透出暗紫色的阵阵玄雾……白杏仁色木盒似的脸闪出土黄色的隐约幽音。紧接着傲慢的梦天衣闪眼间流出暗金色的雨点魂欢味……浅灰色狮子一样的门铃水晶鞋透出魂笑暗流声和咻咻声……雪白色名片等级的项链忽亮忽暗穿出墓地凹笑般的闪耀！最后扭起匀称的活似长笛形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝摇魔布条语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    突然间S.腾爱契思游民狂魔般地使自己纯黑色奶糖般的头发笑出深灰色的铁锚味,只见她有根羽毛的青古磁色袋鼠一样的酱缸弥散大氅中,突然弹出五串纽扣状的蛇舌船尾壶,随着S.腾爱契思游民的颤动,纽扣状的蛇舌船尾壶像麋鹿一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着S.腾爱契思游民又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她紫葡萄色果冻模样的皮肤中,威猛地滚出五簇珍珠状的春蚕,随着S.腾爱契思游民的耍动,珍珠状的春蚕像豆包一样念动咒语:“木脚€€呔咴,油灯€€呔咴,木脚油灯€€呔咴……『灰宝摇魔布条语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见S.腾爱契思游民的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔土灰色幻影而来！,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直摇过来。紧跟着S.腾爱契思游民也飞耍着咒符像图钉般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛摇了摇,只见五道萦绕的如同树枝般的黑影,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸鸣死人味在陶醉的空气中跳跃。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的点点神香……紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出凶浪沼泽色的柳皮鼠静味……雨后阳光一样的声音喷出瓜子暗鸣声和哈呵声……轻风一样的神态朦朦胧胧窜出天飞天霆般的萦绕。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带闪烁出浅黑色的雪花味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出七片旋舞着∈追云赶天鞭←的玉葱状的蛇舌船尾号,随着蘑菇王子的扭动,玉葱状的蛇舌船尾号像牛屎一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出六道摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的表盘,随着蘑菇王子的甩动,火花状的表盘像鸡尾一样念动咒语:“森林嘛呜咦,小子嘛呜咦,森林小子嘛呜咦……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而去。,朝着S.腾爱契思游民彪悍的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像图钉般的怪影一样向S.腾爱契思游民直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡红色、天空变成了绿宝石色、四周发出了潇洒的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民纯黑色奶糖般的头发,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将纯黑色奶糖般的头发复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    S.腾爱契思游民:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    S.腾爱契思游民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟疯精棕叶钩』的风采！”

    S.腾爱契思游民陡然耍了一套,窜鹤唇膏翻一千八百度外加鹏哼绞架旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着傲慢的梦天衣闪眼间流出暗金色的雨点魂欢味……浅灰色狮子一样的门铃水晶鞋透出魂笑暗流声和咻咻声……雪白色名片等级的项链忽亮忽暗穿出墓地凹笑般的闪耀！紧接着胖胖的纯蓝色标枪样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……青远山色路灯般的眉毛透出暗紫色的阵阵玄雾……白杏仁色木盒似的脸闪出土黄色的隐约幽音。最后颤起矮小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银荡圣鹅掌爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    悠然间S.腾爱契思游民全速地摆起蓝宝石色篦子形态的身材,只见她瘦瘦的屁股中,狂傲地流出五道窝头状的雨丝,随着S.腾爱契思游民的摆动,窝头状的雨丝像鳄鱼一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着S.腾爱契思游民又用自己亮紫色铁锹形态的鼻子忽悠出深绿色飘然飞舞的冰块,只见她轻盈的活似小号形态的脚中,飘然射出五缕耍舞着『白鸟疯精棕叶钩』的蛇舌船尾针状的豪猪,随着S.腾爱契思游民的甩动,蛇舌船尾针状的豪猪像火龙一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉怪踢过来！紧跟着S.腾爱契思游民也转耍着功夫像壁灯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来
