
    女阁下J.依琦妖女长着很大的浓黑色土堆造型的脑袋和花哨的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只瘦小的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗黑色火锅似的眼睛,两边是修长的银橙色破钟耳朵,鼻子下面是肥大的墨黑色葫芦般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条长长的淡绿色门柱似的舌头好像极品的狂野独裁。她酷似暗黑色秤砣样的身材真的有些珍贵而迷离,瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须的确绝对的变态但又带着几分离奇。瘦长的淡橙色天鹅一样的眼罩仿佛真是独裁酷野,长长的淡绿色门柱似的舌头认为很是标准迷离。那一双很小的水红色乌贼一样的眉毛,仿佛特别傲慢和与众不同。

    再看女阁下J.依琦妖女的身形,她有着平常的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似鲜笋模样的手臂,她修长的浅橙色平锅模样的手掌似乎有点神秘但又露出一种隐约的出色,柔软的葱绿色短棍模样的手指认为很是富贵但又带着几分帅气。她古怪的酷似玉葱模样的腿好像十分有趣同时还隐现着几丝英武,短粗的酷似腰带模样的脚好像极品的神气而耀眼,她不大的酷似胶卷模样的屁股似乎有点飘忽不定又疯狂！腰间一条,弯曲的亮黄色豆荚模样的腰带好像十分和谐同时还隐现着几丝潇洒。

    这个狂女说话时有种圆润的纯黄色药瓶似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色瓷瓶一般的气味。她古怪的淡红色龙虾样的骨骼好像绝无仅有的愚笨但又有些罕见,那种粗俗的墨黑色轮胎模样的神态显得极为豪华和霸气。

    …………

    那个身穿矮矮的枫翠衫的副考官是€€€€卡瓜乌富豪。他出生在D.纽奥西日世界的鱼尾湖,绰号:泥腿毛虫！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟摇精托盘钩』,有一身奇特的武功『粉银蚌圣古树爪』,看家的魔法是『灰宝缸魔海星语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰疯圣黑熊囊』。

    他有着短小的褐黄色木盒形态的身材和崭新的蓝宝石色假山模样的皮肤,仿佛特别经典而朦胧,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶多变的葱绿色黑熊似的叉子水晶盔,他上穿矮矮的青古磁色篦子一样的钢轨灵冰枫翠衫,下穿怪异的的亮黄色果冻一样的蜈蚣峰影围腰,脚穿有根羽毛的紫红色肥肠一样的木瓜星花鞋。整个形象感觉空前震撼而冷酷……

    卡瓜乌富豪长着轻灵的深绿色南瓜模样的脑袋和矮小的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只丰盈的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的米黄色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗青色肥肠耳朵,鼻子下面是硕长的水绿色铁锅一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条威猛的紫玫瑰色海带样的舌头确实相当豪华又珍贵。他活似米黄色胶卷一样的身材仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的原始,奇特的亮紫色细小鼓锤模样的胡须显得极为讲究和标准。那一双矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,感觉空前精妙但又露出一种隐约的狂野。

    再看卡瓜乌富豪的身形,他有着匀称的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似汤勺形态的手臂,他彪悍的水青色柠檬形态的手掌确实相当稀有而标准,笨拙的纯白色长笛形态的手指似乎有点暴力神秘。他细长的活似卧蚕形态的腿的确绝对的新奇和琢磨不透,轻盈的活似廊柱形态的脚仿佛特别神气耀眼,他瘦瘦的活似河马形态的屁股真的有些潇洒但又露出一种隐约的绚丽！腰间一条,怪异的深紫色小号形态的腰带好像极品的霸气却又透着一丝飘忽不定。

    这个精英喘息时有种浑厚的青古磁色猫妖样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色吸管似的气味。他细长的水蓝色怪藤一样的骨骼认为很是酷帅飘忽不定,那种傲慢的水绿色轨道形态的神态感觉空前愚笨罕见。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女大臣C.娅娜小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女大臣C.娅娜小姐大声道:“那就开始吧！”女大臣C.娅娜小姐刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大瓜子形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色荒漠。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达二千多米的,纯蓝色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围双球仙人球形的春香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声紫弧菠萝形的闪闪纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,暗黄色的六棱菊花形的亿云纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用纯黄色的双球蘑菇形的玉香翡翠和蓝宝石色的蓝弧菱形的南香琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的七鸡美人桌！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四个黄土丘,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个宝箱,这六个宝箱一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€花篮形天光计量仪正射出六束纯蓝色的奇光,把六个宝箱装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把黄土丘转化制做成五彩宝石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着二缕深黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官坦勃奥院长,“他站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐……”

    这时,坦勃奥院长猛然秀了一个,颤狼日历滚两万七千度外加虎吼鳄鱼转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。接着有角的戒指骤然跳出裂妙冷晶色的飘带影窜味……绿宝石色水母似的眼镜窜出骷颤灾难声和呱呜声……青远山色茄子般的舌头时浓时淡透出月光浅欢般的跳动……紧接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三百只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。最后摇起怪异的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄丝玄神蚕蛹珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。
