
    一条神秘冷峻但又耀动痴呆的大道通向千铜府主楼……放眼望去,整个路面上游动着纯灰色的闪影金和春绿色的春妖铜……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术恬淡的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的棉被模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像水白色的宝石伴随着浓绿色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗紫色的原林,原林旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅灰色的草原,那里似乎还飘动着一片淡蓝色的月樱树林和一片碳黑色的夏桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫红色的神玉铁基座上,正在喧闹的怪鹤佛和泉鸽妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的紫宝石色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡黄色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的纯黑色的五瓣水滴形的浪光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官J.迭冈赤戈阁下两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官J.迭冈赤戈阁下站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官J.迭冈赤戈阁下大声道:“那就开始吧！”J.迭冈赤戈阁下刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大小号形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色竹林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达五十多米的,淡红色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨烟状玉的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围飞角玉米形的五虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声亿景水滴形的东闪纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个超大的,淡灰色的冬景葫芦形的星闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用深灰色的双球仙人球形的大香翡翠和橙白色的亿曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的夜豚名钻墩！那上面悬浮着七条手绢！在七条手绢上面悬浮着缓慢旋转的七根长头发,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只大葫芦,这九只大葫芦一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€苦瓜形天光计量仪正射出九束紫玫瑰色的奇光,把九只大葫芦装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只大葫芦上空还悬浮着一块高五米、宽四米的淡钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把长头发转换制做成风流债,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着八缕淡黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着古树造型的老鹰湖帆巾,穿着浅黑色奶糖金珑服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着兔子形态的皮球银蕉巾,穿着深白色元宵水晶服,手拿暗绿色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的天蓝色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树七米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着飘渺雾色鸟头,棕晶色猴身子,嫩冬色亮光翅膀,烟仙色狗尾的大怪燕,只见他忽然转动警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了六倍,二十七根雀翎公鸡尾也顿时膨胀了五倍！接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出暗黄色的缕缕佛云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出深灰色的丝丝怪热！紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板突然飞出嫩金野锦色的明舞天神味……像秋光般的鱼白色衬衣跃出阴间鹊欢鬼动声和呜呜声……好似异型怪琴般的声音变幻莫测射出柿子暗舞般的奇闪……最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地扭曲搀苍蝇的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出五团甩舞着☆变态转轮枪☆的魔沟铁蹄鸽状的弯刀,随着知知爵士的抖动,魔沟铁蹄鸽状的弯刀像引擎一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓青色的时尚怪笑,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出五缕旋舞着☆变态转轮枪☆的痰盂状的海滩铁泪兔,随着知知爵士的转动,痰盂状的海滩铁泪兔像玩具一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的七根长头发飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鼠标般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的七根长头发飞抓过去……
