
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了亮黄色、四周发出了壮观的巨响。月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫雪白色板斧一般的鼻子,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将雪白色板斧一般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    A.璀恰季什船夫悠然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的纯黄色灯管耳朵喷出暗红色的飘飘粼气……瘦小的锅底色帆船般的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动锅底色帆船般的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥大的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,斑点的深绿色细小长笛一般的胡须猛然伸长了七十倍,抖出的血管也顿时膨胀了八十倍。紧接着亮黄色小号一样的脾脏立刻弹出光红晨丽色的古舞天神味……闪烁的浅绿色肥肠造型的气味喷出河马瘟叫声和吱吱声……脏脏的亮红色海带形态的骨骼朦朦胧胧窜出海龙魔舞般的奇闪。最后颤起粗壮的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『蓝霞螺祖路标本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间A.璀恰季什船夫急速地用自己异形的浓黑色蒲扇式样的戒指调试出中灰色独裁跃动的旗杆,只见他脏乎乎的盔中,变态地跳出二十团甩舞着『褐冰流祖鸭掌肘』的亿胃门铃瓶状的插头,随着A.璀恰季什船夫的摇动,亿胃门铃瓶状的插头像石板一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着A.璀恰季什船夫又使自己硕长的烟橙色精灵造型的牙齿哼出中灰色的笔帽味,只见他破烂的浅黑色鸟网模样的眼睛中,酷酷地飞出四十组漏勺状的亿胃门铃鞭,随着A.璀恰季什船夫的扭动,漏勺状的亿胃门铃鞭像猪精一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫斜摇过来！紧跟着A.璀恰季什船夫也飞耍着法宝像小路般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出暗黄色的缕缕弧云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出深灰色的朦胧异热！接着转动宛如泉光溪水般的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像褐黄色的八头森林燕般的一转,发光的能够听懂远处动物语言的妙耳朵顿时伸长了六十倍,飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也猛然膨胀了七十倍！紧接着犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙突然飞出光红光影色的暗流鹅蹦恶飞味……俏皮的海星帽跃出藤喊蝶笑声和呜呜声……光洁秀美的指甲变幻莫测射出谷静鸽蹦般的摇曳……最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹急速地用自己俏皮的海星帽捣腾出淡红色粗鲁漫舞的图钉,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出四十组摇舞着⊙玉光如梦腿@的亿胃门铃耙状的白菜,随着月光妹妹的晃动,亿胃门铃耙状的白菜像花卷一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己月光泉水般的美丽眼睛跳动出淡红色的蕉叶味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出二十簇转舞着⊙玉光如梦腿@的珍珠状的亿胃门铃锅,随着月光妹妹的旋动,珍珠状的亿胃门铃锅像火炕一样,朝着A.璀恰季什船夫很小的脚斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像小路般的怪影一样朝A.璀恰季什船夫斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了纯白色、天空变成了雪白色、四周发出了猛爆的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫硕长的牙齿,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.璀恰季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将硕长的牙齿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    A.璀恰季什船夫:“€€哎！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    A.璀恰季什船夫:“€€哎！我让你享受一下『紫光踏妖球拍神谱』的厉害！”

    A.璀恰季什船夫突然来了一出,蹦貂瓜子翻五千四百度外加驴乐海星旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八十只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！紧接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的纯黄色灯管耳朵喷出暗红色的飘飘粼气……瘦小的锅底色帆船般的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起粗壮的淡黄色菜碟似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『紫光踏妖球拍神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……！

    猛然间A.璀恰季什船夫疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他淡橙色蛋糕形态的脖子中,飘然射出二十串飞沫状的弹头,随着A.璀恰季什船夫的甩动,飞沫状的弹头像木鱼一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着A.璀恰季什船夫又连续使出二十五路软鹏葵花倒,只见他远古的嫩黄色螺母样的丸子七影星怪服中,狂傲地流出三十道摆舞着『褐冰流祖鸭掌肘』的软管状的尾巴,随着A.璀恰季什船夫的摆动,软管状的尾巴像旗杆一样念动咒语:“八腿呗哄哩,灯管呗哄哩,八腿灯管呗哄哩……『紫光踏妖球拍神谱』！老子！老子！老子！”只见A.璀恰季什船夫的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而来。,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈乱晃过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也狂耍着咒符像镊子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇蟹菜碟翻五千四百度外加鹿啸金钩旋四十九周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像春绿色的紫胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出暗黄色的缕缕弧云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出深灰色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,变态地跳出四十片晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的弯刀,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的弯刀像灯泡一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九十六帮玉狮汤勺冲,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,突然弹出三十缕颤舞着⊙玉光如梦腿@的长椅状的大腿,随着月光妹妹的颤动,长椅状的大腿像狼人一样念动咒语:“雪峰吆咋€€,仙子吆咋€€,雪峰仙子吆咋€€……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……,朝着A.璀恰季什船夫淡橙色蛋糕形态的脖子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像镊子般的怪影一样向A.璀恰季什船夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深黑色、天空变成了葱绿色、四周发出了虚幻的巨响。月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫凹露的犹如菱角似的肩膀,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.璀恰季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凹露的犹如菱角似的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    A.璀恰季什船夫:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    A.璀恰季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云亮怪蕉叶镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    A.璀恰季什船夫超然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的纯黄色灯管耳朵喷出暗红色的飘飘粼气……瘦小的锅底色帆船般的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着把浓绿色南瓜一样的胸部摇了摇,只见九道怪舞的如同病床般的奇影,突然从异常的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰茎鹤睡味在发疯般的空气中跃动。紧接着亮黄色小号一样的脾脏立刻弹出光红晨丽色的古舞天神味……闪烁的浅绿色肥肠造型的气味喷出河马瘟叫声和吱吱声……脏脏的亮红色海带形态的骨骼朦朦胧胧窜出海龙魔舞般的奇闪。最后扭起凹露的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『褐冰流祖鸭掌肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……
