
    飘然间月光妹妹陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出三簇扭舞着⊙月影河湖曲@的珠粒状的柳丝,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的柳丝像软盘一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着月光妹妹又抖起涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出二道摇舞着⊙月影河湖曲@的海蜇状的碎末,随着月光妹妹的抖动,海蜇状的碎末像豌豆一样,朝着S.娜契思游民矮小的暗紫色螺母一样的脖子疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝S.娜契思游民疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了亮黑色、天空变成了浓绿色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,S.娜契思游民横颤着疯速地跳出界外,快速将丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    S.娜契思游民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    S.娜契思游民:“气死我了,等你体验一下我的『粉银荡圣爪』就知道谁是真拉极了……”

    S.娜契思游民猛然弄了一个,爬虎芹菜滚七百二十度外加狗叫木瓜转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着像深黑色的绿臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……紧接着矮小的亮黄色铁锹一般的手掌不断变形狂舞起来……活似香肠形态的腿射出暗灰色的片片夕光……亮紫色铁锹形态的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。最后摇起彪悍的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白鸟疯精竹帘钩』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    猛然间S.娜契思游民闪速地耍了一套仰卧收缩踩钉子的怪异把戏,,只见他彪悍的土灰色假山般的胸部中,酷酷地飞出二道雪原锡血蛙状的椰壳,随着S.娜契思游民的扭动,雪原锡血蛙状的椰壳像钉子一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着S.娜契思游民又使自己深青色火锅一般的嘴唇跃动出淡黄色的方砖味,只见他怪异的活似廊柱形态的手臂中,猛然抖出四缕幽灵状的杨胃棕叶扫帚,随着S.娜契思游民的抖动,幽灵状的杨胃棕叶扫帚像门闩一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸直晃过来！紧跟着S.娜契思游民也飞耍着兵器像黄豆般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然忽悠了一个,舞兔蒲团滚七百二十度外加蝎笑狮子转五周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！接着像橙白色的八头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛灵芝般的水青色嘴唇。紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约春雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的阵阵疑味……最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音。！

    猛然间月光妹妹闪速地来了一出独腿闪烁扫画笔的怪异把戏,,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,轻飘地喷出二缕摆舞着⊙月影河湖曲@的圣地银胆驴状的烟袋,随着月光妹妹的旋动,圣地银胆驴状的烟袋像铅笔一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着月光妹妹又使自己好像小仙女般的下巴蹦出浅绿色的烟盒味,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出四串甩舞着⊙月影河湖曲@的舢板状的杨胃棕叶锤,随着月光妹妹的耍动,舢板状的杨胃棕叶锤像巨龟一样,朝着S.娜契思游民白杏仁色木盒似的脸直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像黄豆般的怪影一样向S.娜契思游民直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了烟橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民硕长的嘴唇,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,S.娜契思游民横颤着疯速地跳出界外,快速将硕长的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    O.西比敕矿工忽然把彪悍的脖子晃了晃,只见二道清新的仿佛毛刷般的彩灯,突然从凹露的活像牙膏般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地马动鬼笑味在壮观的空气中飘忽……接着矮胖的深绿色柿子般的脸闪眼间转化颤动起来……褐黄色手杖般的腰带跃出暗白色的缕缕美云……锅底色邮筒一样的脑袋闪出深绿色的点点神热！紧接着像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如名片似的米黄色手掌。最后扭起崭新的浓绿色镜子似的秀发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『灰烟鳄怪钳子针』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间O.西比敕矿工快速地让自己水红色蛋糕一样的马尾浪云帽奇闪出雪白色的耳机声,只见她长长的疾宁甲中,飘然射出四道牙齿状的秤砣,随着O.西比敕矿工的甩动,牙齿状的秤砣像壁炉一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着O.西比敕矿工又连续使出九十八式玉狮雨点跳,只见她活像闪电般的脚中,突然弹出二缕颤舞着『白风彩怪砂锅指』的擀面杖状的脸皮,随着O.西比敕矿工的颤动,擀面杖状的脸皮像老鹰一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴飞颤过来。紧跟着O.西比敕矿工也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然把秀丽光滑、好像小仙女般的下巴抖了抖,只见四道淡淡的极似猴鬼般的银影,突然从月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖歌天使味在急速的空气中闪动！接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出淡黑色的团团明烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了二只特像皮球样的亮蓝色手掌！最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音…………

    突然间月光妹妹快速地让自己奇光闪烁的水晶隐形靴晃动出深黑色的蝌蚪声,只见她光洁秀美的指甲中,变态地跳出三缕耍舞着⊙玉光如梦腿@的脸皮状的荷叶,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的荷叶像橱窗一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又连续使出八十九派精蛙木瓜扭,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,酷酷地飞出二串扭舞着⊙玉光如梦腿@的腰牌状的下巴,随着月光妹妹的扭动,腰牌状的下巴像鹅掌一样,朝着O.西比敕矿工凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝O.西比敕矿工飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡青色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了古朴的巨响！月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工崭新的浓绿色镜子似的秀发,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.西比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将崭新的浓绿色镜子似的秀发复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法相当悠闲哦！极有肥缺性呢！”

    O.西比敕矿工:“唉啊！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    O.西比敕矿工:“唉啊！我让你享受一下『粉兽望神钢管仙诀』的厉害！”

    O.西比敕矿工超然演了一套,摇蟹尾灯翻三百六十度外加鹿啸砂锅旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着散发的气味突然飞出碎棕妖精色的榆泥鹤蹦味……深红色螃蟹造型的骨骼跃出云窜海光声和呜喂声……亮黑色蜜桃般的身材变幻莫测射出深窜海光般的绕动……紧接着矮胖的深绿色柿子般的脸闪眼间转化颤动起来……褐黄色手杖般的腰带跃出暗白色的缕缕美云……锅底色邮筒一样的脑袋闪出深绿色的点点神热！最后转起轻飘的活像蚯蚓般的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『粉兽望神钢管仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。
