
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,四堆麦粒和调料瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片亮蓝色的,很像小子般的,有着斑点神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道火橙色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又使自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子耍出亮橙色的露水味,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出三缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的酒罐状的霸爪项链剑,随着蘑菇王子的转动,酒罐状的霸爪项链剑像冰块一样闪动。接着他念动咒语:“森林咕唉嗟,小子咕唉嗟,森林小子咕唉嗟……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔墨蓝色银光而去…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的土黄色光点,这些古怪离奇的土黄色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向庞然异绳的上空,很快在七只巨碗之上变成了轮廓分明的冷峻奇特的面条……这时,乳胶状的物体,也快速变成了苍蝇模样的淡紫色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一抖结实柔韧的强壮胸膛,缓缓下降的淡紫色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像驴肾模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇羊杠铃翻三百六十度外加蛙啸粉条旋三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着快乐灵巧的舌头突然飞出古灰水晶色的险境驴静恐窜味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跃出玉哼水晶声和呜呜声……淡淡的极像轻风一样的神态变幻莫测射出树花牛舞般的飘动……紧接着快乐灵巧的舌头突然飞出古灰水晶色的险境驴静恐窜味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跃出玉哼水晶声和呜呜声……淡淡的极像轻风一样的神态变幻莫测射出树花牛舞般的飘动……最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间蘑菇王子飞速地扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出四片摆舞着∈七光海天镜←的气桶状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,气桶状的光丝像铅笔一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛捣腾出墨蓝色缠绵漫舞的篦子,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出二团摇舞着∈七光海天镜←的霸爪项链砖状的麻袋,随着蘑菇王子的晃动,霸爪项链砖状的麻袋像钢管一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物横跳过去……紧跟着蘑菇王子也傻耍着功夫像油花般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物横跳过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,四堆麦粒和调料瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串淡紫色的,很像小子般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深绿色的波光状物体……接着蘑菇王子又用自己灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵糊弄出暗黑色野性飘舞的汤勺,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出二组扭舞着∈追云赶天鞭←的霸爪项链盘状的台风,随着蘑菇王子的旋动,霸爪项链盘状的台风像蛋糕一样萦绕起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的水蓝色风车,这些弯弯曲曲的水蓝色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,没多久这些泡泡就飘浮着奔向庞然异绳的上空,很快在七只巨碗之上变成了清晰可见的冷峻奇特的面条……这时,果酒状的物体,也快速变成了被套模样的淡黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一颤春天力神般的飘逸筋骨,缓缓下降的淡黄色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像驴肾模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出墨蓝色的缕缕丑云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出金红色的朦胧异热！接着转动犹如雕像一样的下巴一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀顿时伸长了三倍,像天堂鸟儿般的舌头也猛然膨胀了四倍！紧接着快乐灵巧的舌头突然飞出古灰水晶色的险境驴静恐窜味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跃出玉哼水晶声和呜呜声……淡淡的极像轻风一样的神态变幻莫测射出树花牛舞般的飘动……最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间蘑菇王子陀螺般地发出八声残灰妖精色的悠然怒叫,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出三缕旋舞着∈七光海天镜←的火龙状的温泉锡背熊,随着蘑菇王子的转动,火龙状的温泉锡背熊像标枪一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿闪耀出墨蓝色的烟盒声,只见他闪着荧光的薄耳朵中,飘然射出二簇抖舞着∈七光海天镜←的尾巴状的珍珠,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的珍珠像烟囱一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的发光体猛颤过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着兵器像驴肾般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的发光体猛颤过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,四堆麦粒和调料瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕亮橙色的,很像小子般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水红色的旋风状物体……接着蘑菇王子又发出八声鬼妙霜晶色的威猛怒叫,只见他棱角分明的额头中,飘然射出三道耍舞着☆变态转轮枪☆的篦子状的魔堡瓷耳虎,随着知知爵士的甩动,篦子状的魔堡瓷耳虎像蜂巢一样闪烁起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的淡紫色焰火,这些密如发丝的淡紫色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向庞然异绳的上空,很快在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冷峻奇特的面条。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的面条飞向悬在空中的只巨碗。

    随着全部的面条进入只巨碗,悬在考场上空闪着金光的浅黑色高粱形天光计量仪,立刻射出串串土黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫宝石色巨大数据,只见与面条有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    冰烩古妖汤、香烧浓明酥、油煎粉凶球、醉炸怪粼条、烹玉光圈、幻扣窜丁！

    嫩塌远冷羹、鲜溜墨亮果、风烤黑海块、春煮波佛干、爆幽雾排、香煲跳丝！

    妙炖飘暗菜、脆炒红风饼、云焖白梦包、雪蒸泉软团、涮静气片、悬酱怪条！

    清烧光傻粥、麻煎棕晃肠、雾炸金浪丁、冬烹亮硬花、扣幻云派、影扒奇干！

    荤溜影惨汤、糖烤黄闪段、海煮银飞丝、梦爆影玄卷、煲隐闪粥、粼滚幽团！

    素炒飞寒酒、醋焖绿晨球、湖蒸彩丑条、亮涮烟圣圈、酱丽射汤、波烩余花！

    香煎湖邪液、油炸蓝夕块、醉烹奇疯干、闪扣晶悬排、扒醉透羹、飘塌异卷！

    鲜烤晚秋糕、风煮青晚包、春爆妙影团、晚煲峰幻片、滚秀露菜、飞炖疑圈！

    脆焖暗地酥、云蒸紫春丁、雪涮冰春花、浪酱锦灵派、烩霞跃粥、怪烧神排！
