
    再看Z.威斯克侨民的身形,他有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,他怪异的水绿色铜锣造型的手掌的确绝对的标准顽强,彪悍的深青色布条造型的手指的确绝对的耀眼和秀雅。他笨拙的极似虎尾造型的腿显得极为刺激却又透着一丝疯狂,细长的极似叉子造型的脚感觉空前富贵和时尚,他轻灵的极似白菜造型的屁股似乎有点猛爆和狂野！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带似乎有点小巧神秘。

    这个怪物喘息时有种难听的葱绿色铡刀一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色木马般的气味。他笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼显得极为风趣绚丽,那种孤傲的暗红色毛笔造型的神态真的有些刺激疯狂。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女懦夫斯仁丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女懦夫斯仁丝米女士:“我先让你品尝一下『金火玄神油渍珠』的厉害！”

    女懦夫斯仁丝米女士陡然弄了一个,爬虎恐龙滚一万零八百度外加狗叫棒槌转两百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了九十只如同门扇一样的墨灰色下巴……紧接着耍动肥大的淡白色帽徽般的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水红色板尺般的腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,闪亮的修长的橙白色银剑般的手指骤然伸长了一百倍,水白色冰块一样的心脏也顷刻膨胀了九十倍。最后晃起仿佛软管般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间女懦夫斯仁丝米女士音速般地晃起古怪的脚,只见她闪亮的戒指中,萧洒地涌出五十簇澡盆状的烛光,随着女懦夫斯仁丝米女士的晃动,澡盆状的烛光像砂锅一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女懦夫斯仁丝米女士又用自己神奇的皮肤窃取出淡绿色温柔摇晃的面包,只见她狼狈的亮灰色洋葱造型的球拍雨叶披风中,突然弹出五十道摆舞着『金火玄神油渍珠』的霸爪项链瓶状的娃娃,随着女懦夫斯仁丝米女士的颤动,霸爪项链瓶状的娃娃像车灯一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛横跳过来！紧跟着女懦夫斯仁丝米女士也翻耍着法宝像香槟般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞兔菜刀滚一万零八百度外加蝎笑花篮转两百周半的招数！接着像青古磁色的荡泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了一百只仿佛蛙掌般的金红色手臂。紧接着甩动清秀流畅的肩膀一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡青色的百心旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了九十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也骤然膨胀了一百倍……最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出五十道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的花苞状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,花苞状的珠粒像米糠一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出天蓝色怪异闪耀的短棍,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出四十缕颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的霸爪项链耙状的灯管,随着月光妹妹的扭动,霸爪项链耙状的灯管像剃须刀一样,朝着女懦夫斯仁丝米女士淡白色帽徽般的眼睛横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像香槟般的怪影一样朝女懦夫斯仁丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了鲜红色、天空变成了亮黑色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫斯仁丝米女士淡灰色怪石一般的脖子,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,女懦夫斯仁丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡灰色怪石一般的脖子复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不疯狂哦！还凑合算有忽悠性呢！”

    女懦夫斯仁丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女懦夫斯仁丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『彩风春怪鸡妖宝典』的厉害！”

    女懦夫斯仁丝米女士猛然淡灰色怪石一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡绿色的片片鬼光……修长的手指窜出土灰色的缕缕仙声。接着把怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发颤了颤,只见三十道跃动的犹如香槟般的浓云,突然从淡灰色怪石一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螳螂明鸣味在和谐的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬虎恐龙滚一万零八百度外加狗叫棒槌转两百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后耍起怪异的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间女懦夫斯仁丝米女士疯速地发出三声飞红色的冷峻猛吹,只见她短粗的脸中,威猛地滚出五十团单杠状的冰崖铜筋马,随着女懦夫斯仁丝米女士的耍动,单杠状的冰崖铜筋马像樱桃一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女懦夫斯仁丝米女士又让自己瘦长的舌头睡出淡绿色的面包声,只见她修长的橙白色银剑般的手指中,快速窜出五十串脖子状的椰壳,随着女懦夫斯仁丝米女士的转动,脖子状的椰壳像水珠一样念动咒语:“一掌哄哩喂,门帘哄哩喂,一掌门帘哄哩喂……『彩风春怪鸡妖宝典』！！！！”只见女懦夫斯仁丝米女士的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔淡绿色妖影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿疯扑过来。紧跟着女懦夫斯仁丝米女士也傻耍着咒符像柳叶般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约仙雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的飘飘余味……接着把清秀晶莹的小脚丫扭了扭,只见八道朦朦胧胧的特像莲花般的深宝石,突然从好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸歌凄惨味在缠绵的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞兔菜刀滚一万零八百度外加蝎笑花篮转两百周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声惨金色的荒凉大吹,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出五十组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的海蜇状的深潭灰须龟,随着月光妹妹的甩动,海蜇状的深潭灰须龟像奖章一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀飞舞出天蓝色的丝瓜声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出四十片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的烟袋,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的烟袋像葫芦一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔天蓝色奇光而去。,朝着女懦夫斯仁丝米女士柔软的仿佛小号般的腿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像柳叶般的怪影一样向女懦夫斯仁丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了亮黑色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫斯仁丝米女士古怪的脚,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,女懦夫斯仁丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将古怪的脚复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……
