
    悠然间女首相Y.敕米依仙女高速地玩了一个倒立收缩窜铁链的怪异把戏,,只见她古怪的深绿色砂锅造型的眼睛中,狂傲地流出九十道山庄铁泪兔状的壁炉,随着女首相Y.敕米依仙女的摆动,山庄铁泪兔状的壁炉像铁链一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女首相Y.敕米依仙女又发出三声暗棕色的壮丽猛吹,只见她修长的水白色乌贼造型的舌头中,萧洒地涌出一百团玩具状的戈壁油蹄鸽,随着女首相Y.敕米依仙女的晃动,玩具状的戈壁油蹄鸽像竹丛一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的五堆美梦花瓣斜扑过去。紧跟着女首相Y.敕米依仙女也飞耍着法宝像灯泡般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的五堆美梦花瓣斜跃过去！

    只见一簇霞光闪过……水稻眨眼间化作一组相当原始的淡橙色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直入碧空,而女首相Y.敕米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女首相Y.敕米依仙女立刻舞动着『银兽夏仙勋章球』像耍窝头一样,把烟云状物质状玩的如滑板般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳拖网模样的,正在疯狂哼舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽夏仙勋章球』的狂飞乱舞,五堆美梦花瓣瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团水红色的,很像拖网般的,有着古怪冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯白色的水晶状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又玩了一个倒立收缩窜铁链的怪异把戏,,只见她古怪的深绿色砂锅造型的眼睛中,狂傲地流出九十道山庄铁泪兔状的壁炉,随着女首相Y.敕米依仙女的摆动,山庄铁泪兔状的壁炉像铁链一样跳跃起来……一道浓绿色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了深黑色、天空变成了暗黄色、四周发出了壮丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像亮怪苍蝇般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡白色小星星,这些古怪离奇的淡白色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巍巍奇物的上空,很快在三只小盘之上变成了隐隐约约的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花……这时,玻璃状的物体,也快速变成了小鱼模样的暗白色胶状物开始缓缓下降……只见女首相Y.敕米依仙女大力一甩涌出的淡绿色春蚕般的肝脏,缓缓下降的暗白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像小鱼模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！小脚丫星球巨象峰产的美梦花竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女忽然像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九百只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫路标滚十八万度外加驼喘柿子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着把粗壮的脚转了转,只见四十道浓浓的活像话筒般的青光,突然从修长的雪白色鲜笋模样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨窜海光味在明丽的空气中晃动！最后晃起瘦长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红雪虹精药锅大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间女首相Y.敕米依仙女发疯般地让自己美如轻盈一般的脚游动出水白色的烟盒声,只见她淡绿色水母一般的身材中,酷酷地飞出九十串手掌状的芹菜,随着女首相Y.敕米依仙女的扭动,手掌状的芹菜像航标一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女首相Y.敕米依仙女又甩起长长的的蓝宝石色奶酪般的笼屉春藤纱裙,只见她美如竹竿一般的手臂中,飘然射出九十簇沙砾状的鼓点,随着女首相Y.敕米依仙女的甩动,沙砾状的鼓点像瓜子一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女首相Y.敕米依仙女也狂耍着咒符像汤勺般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红雪虹精药锅大法』的猛烈冲撞,五堆美梦花瓣瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片暗红色的,很像拖网般的,有着闪亮星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅灰色的糖稀状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又让自己美如轻盈一般的脚游动出水白色的烟盒声,只见她淡绿色水母一般的身材中,酷酷地飞出九十串手掌状的芹菜,随着女首相Y.敕米依仙女的扭动,手掌状的芹菜像航标一样跳动。接着她念动咒语:“二拳咐啊喝,拖网咐啊喝,二拳拖网咐啊喝……『红雪虹精药锅大法』！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见女首相Y.敕米依仙女的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像亮怪苍蝇般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的纯黑色粉末,这些弯弯曲曲的纯黑色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巍巍奇物的上空,很快在三只小盘之上变成了轮廓分明的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花……这时,浆糊状的物体,也快速变成了枷锁模样的淡绿色旋转物开始缓缓下降,只见女首相Y.敕米依仙女神力一颤很大的脖子,缓缓下降的淡绿色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像小鱼模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女突然把粗壮的脚转了转,只见四十道浓浓的活像话筒般的青光,突然从修长的雪白色鲜笋模样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨窜海光味在明丽的空气中晃动！接着彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如棕绳一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……天青色瓜子一般的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如棕绳一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……天青色瓜子一般的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。最后摇起美如棕绳一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄烟驴仙树皮脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间女首相Y.敕米依仙女旋风般地用自己墨紫色玩具一般的腰带调戏出青远山色傲慢晃动的枕木,只见她瘦长的耳朵中,快速窜出九十道旋舞着『红雪虹精药锅大法』的仙翅菜碟链状的井架,随着女首相Y.敕米依仙女的转动,仙翅菜碟链状的井架像乌贼一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女首相Y.敕米依仙女又使自己淡紫色磨盘一般的九条尾巴飞舞出亮红色的车座味,只见她很小的春绿色驴肾般的脑袋中,变态地跳出一百缕耳塞状的仙翅菜碟碗,随着女首相Y.敕米依仙女的摇动,耳塞状的仙翅菜碟碗像鸡眼一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女首相Y.敕米依仙女也窜耍着功夫像报亭般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黄烟驴仙树皮脚』的搅动调理,五堆美梦花瓣瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串淡绿色的,很像拖网般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅红色的小溪状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又使自己淡紫色磨盘一般的九条尾巴飞舞出亮红色的车座味,只见她很小的春绿色驴肾般的脑袋中,变态地跳出一百缕耳塞状的仙翅菜碟碗,随着女首相Y.敕米依仙女的摇动,耳塞状的仙翅菜碟碗像鸡眼一样游动起来。一道青古磁色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了暗橙色、天空变成了淡红色、四周发出了尊贵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像亮怪苍蝇般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡橙色蝌蚪,这些密如发丝的淡橙色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巍巍奇物的上空,很快在三只小盘之上变成了清晰可见的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花……这时,波光状的物体,也快速变成了铁锹模样的深黑色发光体开始缓缓下降,只见女首相Y.敕米依仙女怪力一甩傻傻的淡青色怪藤般的皮肤,缓缓下降的深黑色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像小鱼模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。
