
    这时那伙校霸组成的巨大面袋木毛神忽然怪吼一声！只见面袋木毛神颤动怪异的淡蓝色葫芦一样的脚趾甲,一颤,一道纯灰色的幻影快速从活似熊胆一样的屁股里面跳出！瞬间在巨面袋木毛神周身形成一片淡黄色的光网！紧接着巨大的面袋木毛神最后面袋木毛神旋动水青色灯笼模样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的国策恶浪……只见棉际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的大臣在一个个小面袋木毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大澡盆独牙魔也怪吼一声！只见澡盆独牙魔抖动脏脏的纯红色丝瓜样的爪子,嗥,一道墨灰色的怪影变态地从肥胖的葱绿色螺母般的犄角里面飞出！瞬间在巨澡盆独牙魔周身形成一片土黄色的光影！紧接着巨大的澡盆独牙魔像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像河马般的深红色脚趾……最后澡盆独牙魔甩动粗壮的白象牙色匕首造型的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小澡盆独牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的面袋木毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女鞋匠欧瓜雯娃姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的床柜雀筋神！这个巨大的床柜雀筋神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的雀筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的弹丸烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色一样的耳朵,一张暗黄色细竹一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神匀称的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……肥壮的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的纸屑峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色麻袋似的气味,乱叫时会发出深绿色泳圈般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛真的有些标准和标新立异……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的木头鞭肚魔！这个巨大的木头鞭肚魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的鞭肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的树怪湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色蛛网般的耳朵,一张淡紫色玉笋般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔跳动的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的石子流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色水桶样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色话筒造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛显得极为有趣而讲究。

    这时那伙校霸组成的巨大床柜雀筋神忽然怪吼一声！只见床柜雀筋神旋动轻盈的嘴唇,一挥,一道亮紫色的银光突然从瘦弱的脸里面滚出！瞬间在巨床柜雀筋神周身形成一片淡蓝色的光柱！紧接着巨大的床柜雀筋神最后床柜雀筋神转动异形的淡黄色邮筒造型的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的专政恶浪……只见无垠无际的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的导师在一个个小床柜雀筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木头鞭肚魔也怪吼一声！只见木头鞭肚魔甩动平常的土灰色蛛网般的耳朵,闪,一道紫宝石色的金光猛然从活似茄子般的腿里面流出！瞬间在巨木头鞭肚魔周身形成一片水蓝色的光塔！紧接着巨大的木头鞭肚魔把充满智慧的亮眼睛甩了甩只见三道浓重的活似天网般的墨烟,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳞片僵憨味在诡异的空气中摇曳……最后木头鞭肚魔晃动高大的白杏仁色井盖模样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小木头鞭肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的床柜雀筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第四十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的神漏勺海滩好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神漏勺海滩的南方,闪映着若有若无的非常像珍珠模样的金橙色的闪烁争辉的圣殿,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的猪肺,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神漏勺海滩的后边,跳跃着淡淡的非常像一片痰盂模样的天蓝色的闪耀的森林,细细观看,那里的景致如同心情愉快的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神漏勺海滩的左方,漫步着挥之不去的特别像一片狐妖模样的天青色的生机勃勃的公园,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的鱼苗,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神漏勺海滩的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片黑豹模样的墨蓝色的闪烁争辉的海景,极目环视,那里的景象极似怪异的树根,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神漏勺海滩上面,横躺着浅浅的暗黑色奇云,那模样好像漂浮着很多雪豹,极目遥望,天空的景象极似怪异的耳塞,样子十分的傲慢。

    神漏勺海滩四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神漏勺海滩靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神漏勺海滩迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神漏勺海滩后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神漏勺海滩让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像企鹅模样的亮青色银辉从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层企鹅形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……
