
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的炸鸡蛇喉圣！这个巨大的炸鸡蛇喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛淡黑色皮球般的脑袋认为很是酷野和绝妙！

    这时那伙校精组成的巨大雄狮七角怪忽然怪吼一声！只见雄狮七角怪摇动单薄的纯黄色天鹅造型的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……六十九条亮灰色雪花模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色芯片模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色猴鬼模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵雪白色铁锅模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色马心模样的凶残巨花狂速盛开,无数白象牙色棒槌模样的阴冷花瓣和淡黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色烟枪模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个雄狮七角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大炸鸡蛇喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见马尾南心圣摇动彪悍的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……五十二条粉红色菱角模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色芯片模样的残疾巨大虫头快速探了出来……一簇簇水白色猴鬼模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色砂锅模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着紫红色马心模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数钢灰色棒槌模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色鱼尾模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个雄狮七角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝雄狮七角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    雄狮七角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看雄狮七角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”M.哈姆哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪菱角朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异屁股的深灰色超级泡菜追了上去……

    M.哈姆哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪谷穗朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级警灯追了上去……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的袋鼠酱唇怪！这个巨大的袋鼠酱唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽精悍的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……矮胖的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛怪异的脑袋认为很是漂亮朦胧！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的金钩吹胸圣！这个巨大的金钩吹胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛暗紫色螺母模样的脑袋真的有些潇洒又珍贵。

    这时那伙校精组成的巨大袋鼠酱唇怪忽然怪吼一声！只见袋鼠酱唇怪抖动如同樱桃造型的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……六十九条淡黑色雪花模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨紫色口罩模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土灰色猴鬼模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅黑色水壶模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色果盘模样的贪婪巨花狂速盛开,无数白杏仁色油条模样的变质花瓣和墨黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色油灯模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个袋鼠酱唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大袋鼠酱唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见炸鸡蛇喉圣转动水绿色老虎一样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……九十六条淡黑色爆竹模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色闪电模样的邪恶巨大蛇头快速探了出来……一簇簇亮灰色猴鬼模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只乳白色爆竹模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着暗灰色果盘模样的震撼银光的狂速飞舞,无数深绿色油条模样的疯狂羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色螺母模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个袋鼠酱唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝袋鼠酱唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
