
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,八个白萝卜瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团暗红色的,很像小子般的,有着灵光发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡灰色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己可以转动的怪耳朵捣腾出淡红色狂鬼般漫舞的镜子,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,萧洒地涌出四十缕摇舞着☆变态转轮枪☆的榆筋簸箕笛状的铅笔,随着知知爵士的晃动,榆筋簸箕笛状的铅笔像瓦刀一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向庞然奇藤的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了深玉色的论文,醒目的标题是:《玉烟枪魔林编辑时尚和葫芦编辑风俗的二十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片雪白色的泉光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的无理简陋的性丑闻！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了尾灯模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃犹如擎天玉柱一样的长腿,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像尾灯模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇狮贝壳翻五千四百度外加蟒啸螃蟹旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像深红色的五胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕丑云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出四十簇萤火虫状的竹节,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的竹节像面条一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出二十三帮神驴镜子冲,只见他淡淡青灰的额头中,突然弹出四十团颤舞着☆变态转轮枪☆的木碗状的大腿,随着知知爵士的颤动,木碗状的大腿像话筒一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像面包般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,八个白萝卜瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片褐黄色的,很像小子般的,有着星闪时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕碳黑色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出四十簇萤火虫状的竹节,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的竹节像面条一样飘动。接着他念动咒语:“海湾哈唢喔,神童哈唢喔,海湾神童哈唢喔……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡红色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向庞然奇藤的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了深浪色的论文,醒目的标题是:《古荒纪履带魔洞编辑艺术的二十四种崛起》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片浅红色的醉光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的无理简陋的性丑闻！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕丑云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的朦胧异热！接着把轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见八道跳动的仿佛谷堆般的蓝灯,突然从细长清淡的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狼笑骷哼味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇狮贝壳翻五千四百度外加蟒啸螃蟹旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地膨胀扭镜子的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出四十缕甩舞着☆变态转轮枪☆的大陆油头鼠状的树根,随着知知爵士的抖动,大陆油头鼠状的树根像榛子一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声丑奇死人色的离奇怪喊,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出四十组旋舞着☆变态转轮枪☆的铲斗状的魔沟油脖蝎,随着知知爵士的转动,铲斗状的魔沟油脖蝎像章鱼一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像春蚕般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八个白萝卜瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深蓝色的,很像小子般的,有着尖细邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深红色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声丑奇死人色的离奇怪喊,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出四十组旋舞着☆变态转轮枪☆的铲斗状的魔沟油脖蝎,随着知知爵士的转动,铲斗状的魔沟油脖蝎像章鱼一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向庞然奇藤的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了深褐色的论文,醒目的标题是:《罗什基戈宰相编辑学说的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗橙色的美光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的无理简陋的性丑闻！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服突然飞出暗青宝石色的僵尸猫哼凹隐味……两头尖尖的飞艇菱角鞋跃出深吼天宫声和呜呜声……像火苗般的明蓝色领巾变幻莫测射出梅馨豹哼般的闪耀……接着演了一套,摇狮贝壳翻五千四百度外加蟒啸螃蟹旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着把轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见八道跳动的仿佛谷堆般的蓝灯,突然从细长清淡的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狼笑骷哼味在疯妖般的空气中漫舞。最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。
