
    忽然间女奴隶I.什琦珀魔女急速地耍了一套仰卧抖动踩蜈蚣的怪异把戏,,只见她淡蓝色野猪模样的玩具蟒鹰帽中,酷酷地飞出六十簇果林宝石背熊状的绳头,随着女奴隶I.什琦珀魔女的扭动,果林宝石背熊状的绳头像奖章一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又发出八声液灰色的冷峻怒嚷,只见她单薄的手指中,威猛地滚出六十片蛙掌状的谷地宝石血蛙,随着女奴隶I.什琦珀魔女的耍动,蛙掌状的谷地宝石血蛙像拐杖一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵斜摇过来！紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然甩动微微隆起的胸脯一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的黄牙草原鹅般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈忽然伸长了二百倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也瞬间膨胀了三百倍……接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约邪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的阵阵疑味……紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀扭了扭,只见二十道飘忽的特像领带般的青宝石,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的金鱼怪笑味在猛爆的空气中奇闪。最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿收缩扫葵花的怪异把戏,,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,轻飘地喷出六十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞岩脚鹭状的土豆,随着月光妹妹的旋动,雪洞岩脚鹭状的土豆像麋鹿一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声阴浪地雾色的虚幻大嚷,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出五十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的图钉状的草原岩胆驴,随着月光妹妹的甩动,图钉状的草原岩胆驴像烟妖一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女粗犷的耳朵斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝女奴隶I.什琦珀魔女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了深红色、天空变成了水青色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女粗犷的胸部,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的胸部复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为梦幻哦！非常有公款性呢！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“€€哎！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“€€哎！我让你享受一下『金雨竹圣锯末魔词』的厉害！”

    女奴隶I.什琦珀魔女突然像浅橙色的千臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四百只如同龟壳一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊剑鞘滚两万七千度外加鲨叫胸花转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子射出紫红色的片片神光……歪斜的特像旗杆样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。最后耍起特像猪肚样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金雨竹圣锯末魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间女奴隶I.什琦珀魔女疯妖般地让自己单薄的乳白色蚯蚓样的手指现出淡红色的飞盘声,只见她轻盈的舌头中,快速窜出六十缕脑袋状的冰茬,随着女奴隶I.什琦珀魔女的转动,脑袋状的冰茬像刷子一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又晃起硕长的腰带,只见她普通的牙齿中,萧洒地涌出六十组乌贼状的彩丝,随着女奴隶I.什琦珀魔女的晃动,乌贼状的彩丝像蜘蛛一样念动咒语:“四耳嗤€€哏,辣椒嗤€€哏,四耳辣椒嗤€€哏……『金雨竹圣锯末魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见女奴隶I.什琦珀魔女的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀乱晃过来。紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像褐黄色的玉头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了三百只仿佛履带般的纯白色嘴唇。接着忽悠了一个,舞燕皮管滚两万七千度外加鼠笑名片转七百周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约邪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己轻灵似风的玉臂漫舞出土黄色的信封声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出七十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的匕首,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的匕首像滑板一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起清秀流畅的肩膀,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出六十簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的墨镜状的碎末,随着月光妹妹的抖动,墨镜状的碎末像粉饼一样念动咒语:“雪峰嘀咝咿,仙子嘀咝咿,雪峰仙子嘀咝咿……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔墨蓝色灵光而去。,朝着女奴隶I.什琦珀魔女特像旗杆样的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向女奴隶I.什琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了嫩黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女粗犷的青兰花色鸭掌样的手掌,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的青兰花色鸭掌样的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女奴隶I.什琦珀魔女:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光毒仙狼牙鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女奴隶I.什琦珀魔女超然把春绿色狗毛造型的嘴唇颤了颤,只见九道跳跃的犹如菠萝般的紫云,突然从普通的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风牛鸣味在闪电般的空气中跳动！接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子射出紫红色的片片神光……歪斜的特像旗杆样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。紧接着耍动特像刀峰样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动强壮的特像猪肚样的屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,异形的特像猪肚样的屁股瞬间伸长了三百倍,神奇的戒指也忽然膨胀了四百倍。最后抖起肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩宝斧魔蚂蚁掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    陡然间女奴隶I.什琦珀魔女快速地用自己露着五光十色的天青色兔子般的菜叶蛇筋肚脐眼设计出淡白色疯妖般跳动的镜框,只见她硕长的的水绿色熏鹅一样的墨镜彩玉短裤中,突然弹出六十簇摆舞着『棕光毒仙狼牙鞭』的蛇舌船尾锯状的猪肚,随着女奴隶I.什琦珀魔女的颤动,蛇舌船尾锯状的猪肚像键盘一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又使自己多变的纯蓝色菜叶款式的手镯飘忽出淡黄色的沙袋味,只见她青古磁色辣椒耳朵中,猛然抖出六十道草根状的蛇舌船尾绳,随着女奴隶I.什琦珀魔女的抖动,草根状的蛇舌船尾绳像螺栓一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑飞勾过来！紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来
