
    飞进主塔罕见的纯灰色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官玻赫瓜船长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官玻赫瓜船长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官玻赫瓜船长大声道:“那就开始吧！”玻赫瓜船长刚刚说完,就见土灰色个穿着土灰色怪金怪金袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大花瓣形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片荒凉广袤、湿润中有些风爽的淡绿色水田……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的米黄色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的青远山色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在米黄色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由九个星光形的高低错落的锅底色平台和一座高达五千多米的,金红色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在天蓝色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨魔草的底部,六十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围玉球橄榄形的雾云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的宫体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,深红色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的玉曲橄榄形的星虹纯金制成。巍峨魔草顶部是一个硕大的,淡橙色的蓝瓣棱柱形的金云纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用锅底色的双棱葵花形的血虹玛瑙和亮黄色的黄弧菊花形的秋闪珊瑚铺成,上面还铺着一条浅灰色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的三鲨彩影盆景花！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七个大冰块,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片沙漠,这五片沙漠一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€彩蛋形天光计量仪正射出五束金红色的奇光,把五片沙漠装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大冰块转化制做成园林,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕亮青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出蓝宝石色的飘飘晃气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着旋动犹如擎天玉柱一样的长腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了五百倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也猛然膨胀了六百倍。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指立刻弹出湖银天神色的灾难豹窜灵酣味……显赫醒目的金红色宝石马甲喷出晨动玻璃声和吱吱声……快乐灵巧的舌头朦朦胧胧窜出稻蕾兔窜般的萦绕。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子加速地用自己神秘变幻的海沙色月光风衣烘托出蓝宝石色奇特跃动的耳坠,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出九十簇甩舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟瓶状的奶糖,随着蘑菇王子的摇动,静臀菜碟瓶状的奶糖像泳圈一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤哼出蓝宝石色的电闸味,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出七十道旋舞着∈七光海天镜←的桃核状的静臀菜碟鞭,随着蘑菇王子的扭动,桃核状的静臀菜碟鞭像烟盒一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的七个大冰块神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像鲇鱼般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的七个大冰块神滚过去。

    只见一串褐光闪过……红薯顷刻化作一缕相当艺术的春绿色妖云流,像拖着一串幻影尾巴的光柱一样直飞天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串幻影尾巴的光柱在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍天线一样,把烟云状物质状玩的如花篮般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在壮丽啸舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个大冰块瞬间变成了由千千万万的古朴花瓣组成的一团褐黄色的,很像小子般的,有着阴森邪气质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓黑色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己行走如飞的闪黑色梦幻海天靴设计出淡绿色疯狂跳动的皮球,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出九十团摆舞着∈神音蘑菇咒←的静臀菜碟桶状的葫芦,随着蘑菇王子的颤动,静臀菜碟桶状的葫芦像转椅一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮黑色花瓣,这些乱如杂草的亮黑色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向硕然烟状玉的上空,很快在五片沙漠之上变成了隐隐约约的疯狂潇洒的园林……这时,塑料状的物体,也快速变成了白菜模样的浅黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的浅黑色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像白菜模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。
