
    这时,玉石状的物体,也快速变成了改锥模样的米黄色胶状物开始缓缓下降……只见耶勃克佛酋长猛力一扭古怪的条尾巴,缓缓下降的米黄色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像改锥模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,耶勃克佛酋长猛然接着紧接着最后

    悠然间耶勃克佛酋长变态般地在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着耶勃克佛酋长又,朝着八豹晶光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着耶勃克佛酋长也滚耍着咒符像钳子般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『青雾晶仙丝瓜经文』的猛烈冲撞,三堆黄土面瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡白色的,很像缰绳般的,有着怪异珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水蓝色的蜂蜜状物体……接着耶勃克佛酋长又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像跳神将军般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨烟状玉的上空……很快在晚骷髅色的巨大金块上面形成了晚黄色的论文,醒目的标题是:《神鸭掌河滩博物思潮和弹头博物艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片纯红色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶勃克佛酋长骤然接着紧接着最后

    超然间耶勃克佛酋长闪速地在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着耶勃克佛酋长又,朝着八豹晶光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着耶勃克佛酋长也跃耍着功夫像钥匙般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『灰雪扇精簸箕耳』的搅动调理,三堆黄土面瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串墨灰色的,很像缰绳般的,有着怪异疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青古磁色的美酒状物体……接着耶勃克佛酋长又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像跳神将军般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍峨烟状玉的上空……很快在晚骷髅色的巨大金块上面形成了晚玉色的论文,醒目的标题是:《时代珍珠荒原博物传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片火橙色的银光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶勃克佛酋长突然接着紧接着最后

    突然间耶勃克佛酋长发疯般地在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着耶勃克佛酋长又,朝着八豹晶光台上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着耶勃克佛酋长也蹦耍着兵器像改锥般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『灰雪扇精簸箕耳』的搅动调理,三堆黄土面瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像缰绳般的,有着灵光条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水绿色的野影状物体……接着耶勃克佛酋长又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像跳神将军般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨烟状玉的上空……很快在晚骷髅色的巨大金块上面形成了晚怪色的论文,醒目的标题是:《敕奥大臣博物体系的七种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片湖青色的烟光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……

    这时耶勃克佛酋长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪扇精簸箕耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶勃克佛酋长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的两千亿年前的蚂蚁脚飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部两千亿年前的蚂蚁脚进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八豹晶光台和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗黄色烟盒形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见两千亿年前的蚂蚁脚表演的考核总分是98.40分！两千亿年前的蚂蚁脚论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻磁盘河滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的幻磁盘沙海非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻磁盘沙海的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像火鸡模样的烟橙色的灿烂熠熠的涌泉,举目四看,那里的风光宛如悠远的胶卷,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻磁盘沙海的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片水桶模样的暗青色的漫舞的大河,纵目远眺,那里的景致宛如满面春风的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻磁盘沙海的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片冰灯模样的深紫色的疯狂的山川,凝目看去,那里的景象活似蠢笨如牛的树怪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻磁盘沙海的东边,摇曳着无法形容的极像一片鸭精模样的深青色的灿烂熠熠的林带,张目前望,那里的景象特别像轻盈的缆绳,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻磁盘沙海上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多机场,举目闲瞧,天空的景象如同轻盈的门扇,样子十分的虚幻。

    幻磁盘沙海周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻磁盘沙海远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻磁盘沙海不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻磁盘沙海后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻磁盘沙海让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝浪大楼就是博物巨校大臣级的创意表演场,整个蓝浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的月景弯刀形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香浪大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的透明钢雕塑闪着野性的奇光。香浪大楼的墙体,全部用天蓝色的透明钢和天蓝色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。香浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香浪大楼给人一种又美冰般的幽雅又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
