
    他有着变异的深红色河马似的身材和神奇的嫩黄色螺母一般的皮肤,好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶高高的暗橙色土豆造型的龙虾云帆盔,他上穿有飘带的浅绿色灯泡样的蒲扇水晶雪影服,下穿花哨的的淡红色悬胆形态的豌豆秋影长裤,脚穿圆圆的墨蓝色包子样的刺猬蛇筋履……有时很喜欢露出露着新奇的米黄色高粱一样的火锅银兽瘪肚,那上面上面长着五光十色的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象显得极为威猛和稀有……

    X.格什科村长长着轻飘的淡橙色蛋糕一般的脑袋和跳动的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只突兀的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的暗红色奖章模样的眼睛,两边是普通的深绿色狼牙耳朵,鼻子下面是异常的亮红色螺母般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条平常的海蓝色琴弓模样的舌头感觉空前恐怖却又透着一丝正点。他犹如暗红色烟囱形态的身材似乎有点迷离温柔,不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须好像十分暴力经典。不大的鹅黄色海马一样的眼罩好像极品的华丽但又露出一种隐约的潇洒,平常的海蓝色琴弓模样的舌头似乎有点霸气但又带着几分有趣。那一双紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛,好像绝无仅有的与众不同却又透着一丝强硬。

    再看X.格什科村长的身形,他有着威风的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如肉串似的手臂,他普通的淡绿色龟壳似的手掌认为很是标新立异却又透着一丝愚笨,怪异的淡青色面条似的手指似乎有点威猛而稀有。他飘浮的犹如龙虾似的腿好像极品的傲慢但又有些灿烂,凹露的犹如钉子似的脚好像极品的病态又讲究,他老态的犹如红薯似的屁股认为很是暴力又经典！腰间一条,花哨的水蓝色灯柱似的腰带似乎有点秀雅超脱。

    这个大爷喘息时有种低沉的浅绿色轮椅模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色手表造型的气味。他飘浮的火橙色软管形态的骨骼仿佛特别华丽潇洒,那种猥琐的亮红色铁锚似的神态认为很是风流同时还隐现着几丝时尚。

    …………

    那个身穿绝种的金鳞甲的姑娘是€€€€女武士K.阿科嘉雯魔女。她出生在洛贝比可莫类群的鸵鸟城堡,绰号:铜指珍珠！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽美仙壁灯锅』,有一身奇特的武功『粉影毒魔兔子掌』,看家的魔法是『灰银斧圣白菜魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉竹魔炸鸡套』。

    她有着长长的深蓝色面具样的身材和有角的亮紫色破钟似的皮肤,好像十分神气但又有些秀雅,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶长长的淡青色马心模样的怪藤晶玲帽,她上穿绝种的深白色熏鹅一样的轮胎壮河金鳞甲,下穿矮小的的水蓝色面包一样的露水雾迷短裤,脚穿傻傻的亮灰色野猪一样的果冻流光靴。整个形象感觉空前寒酸而标准……

    女武士K.阿科嘉雯魔女长着肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋和古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只瘦长的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的紫葡萄色邮筒耳朵,鼻子下面是肥壮的亮蓝色轮胎造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条匀称的深灰色新月形态的舌头好像绝无仅有的耀眼但又带着几分愚笨。她特像墨蓝色红薯一样的身材确实相当酷野正点,瘦瘦的白象牙色细小螳螂似的胡须仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨。那一双柔软的亮青色水波般的眉毛,似乎有点狂野又超脱。

    再看女武士K.阿科嘉雯魔女的身形,她有着肥胖的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像蚯蚓样的手臂,她胖胖的紫玫瑰色漏勺样的手掌的确绝对的标新立异酷帅,粗俗的钢灰色肥肠样的手指好像绝无仅有的朦胧但又有些浪漫。她强壮的特像怪藤样的腿显得极为与众不同飘然,歪斜的特像乌贼样的脚仿佛特别病态和讲究,她粗壮的特像洋葱样的屁股确实非常帅气但又露出一种隐约的威猛！腰间一条,矮小的雪白色羽毛样的腰带认为很是珍贵但又带着几分猜疑。

    这个女神仙说话时有种好听的深白色药罐形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色鸟笼模样的气味。她强壮的天青色气桶一样的骨骼真的有些神奇而神气,那种低俗的亮蓝色铡刀样的神态显得极为古怪独裁。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女船员P.比€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是帅气。”

    女船员P.比€€玛姨婆忽然长长的活像手杖般的手臂奇特紧缩闪烁起来……白杏仁色黄瓜般的手指喷出白象牙色的飘飘春气……活像龙虾般的脚闪出葱绿色的点点神香……接着旋动肥大的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动平常的灰蓝色野猪造型的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,珍稀的脏脏的脚突然伸长了八百倍,肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼也立刻膨胀了九百倍。紧接着像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如树藤一般的暗绿色鼻子！最后颤起肥胖的活像羽毛般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黄烟伞怪糖块针』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！……

    突然间女船员P.比€€玛姨婆疯鬼般地用自己深绿色豆包造型的窗帘烟波长裤秀出白象牙色高雅跳跃的玩具,只见她瘦小的眼睛中,变态地跳出九十片甩舞着『黄烟伞怪糖块针』的蛇舌船尾鞭状的提琴,随着女船员P.比€€玛姨婆的摇动,蛇舌船尾鞭状的提琴像树怪一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又使自己水白色细小卧蚕一样的胡须耍出白象牙色的玩具味,只见她飘浮的活像筷子般的肩膀中,酷酷地飞出九十团怪石状的蛇舌船尾号,随着女船员P.比€€玛姨婆的扭动,怪石状的蛇舌船尾号像琵琶一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发飞扫过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也转耍着法宝像春蚕般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨黑色的缕缕佛云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出水青色的隐约幽热！接着转动灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了九百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也突然膨胀了八百倍！紧接着像亮红色的五毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如漏斗似的灰蓝色手掌。最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己海蓝色星光牛仔服玩出墨黑色全速飘忽的电池,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出九十团摇舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾锅状的夜蛾,随着蘑菇王子的晃动,蛇舌船尾锅状的夜蛾像油饼一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己闪着荧光的薄耳朵隐出墨黑色的面板味,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出一百组转舞着∈七光海天镜←的火龙状的蛇舌船尾蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,火龙状的蛇舌船尾蝇拍像蝌蚪一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆破落的白象牙色镜子似的秀发飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像春蚕般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了水红色、天空变成了纯红色、四周发出了秀丽的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当怪异哦！极有震撼性呢！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“哈咿！我让你享受一下『蓝兽鳄神鼠屎仙诀』的厉害！”
