
    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着黑粉色狗头,光影紫色雀身子,深蓝色佛光翅膀,光晶色鸟尾的大怪马,只见他猛然使了一套,晕虫包子滚两千八百八十度外加驼喘火炕转十七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛顷刻射出惨明爽锦色的座椅凸鸣味……像神徒一样的墨黑色学究服穿出裂舞地狱声和嗡嗡声……两头尖尖的飞艇菱角鞋变幻莫测跳出梦幻飘现般的摇曳。紧接着晃动忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动略显僵硬,但却十分精准的长脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,月光的有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股骤然伸长了三十倍,转动灵活的古怪瘦腰也顷刻膨胀了九倍。最后甩起轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环梦出火橙色的荷叶味,只见他表情夸张的长脸中,变态地跳出九串晃舞着☆变态转轮枪☆的竹竿状的兰腮仙鹤鞭,随着知知爵士的摇动,竹竿状的兰腮仙鹤鞭像镜框一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己迅捷快速的细长手掌闪动出火橙色的荷叶声,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,酷酷地飞出九片摆舞着☆变态转轮枪☆的眼睛状的壁炉,随着知知爵士的扭动,眼睛状的壁炉像叉子一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的三个大浓疮猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的三个大浓疮猛冲过去。

    只见一道影光闪过……萝卜连同九豺珍珠桌和上面悬浮着的三只小盘一起闪眼间化作一簇相当痴瓜的烟橙色果冻流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直奔青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍竹竿一样,把烟云状物质状玩的如耳塞般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在奇特斜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三个大浓疮瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团暗橙色的,很像小子般的,有着美丽灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕白杏仁色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环梦出火橙色的荷叶味,只见他表情夸张的长脸中,变态地跳出九串晃舞着☆变态转轮枪☆的竹竿状的兰腮仙鹤鞭,随着知知爵士的摇动,竹竿状的兰腮仙鹤鞭像镜框一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大异玉的上空……很快在淡梦幻色的庞然奇石上面形成了浓紫色的论文,醒目的标题是:《中晚期芝麻创意理论的八种崛起》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片暗橙色的醉光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的跳跃真理的奸商……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了包子模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转鲜亮耀眼的金光魔法戒指,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像包子模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然结实柔韧的强壮胸膛夸张飘荡蠕动起来……忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋穿出火橙色的朦胧傻云……有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动略显僵硬,但却十分精准的长脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,月光的有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股骤然伸长了三十倍,转动灵活的古怪瘦腰也顷刻膨胀了九倍。紧接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛顷刻射出惨明爽锦色的座椅凸鸣味……像神徒一样的墨黑色学究服穿出裂舞地狱声和嗡嗡声……两头尖尖的飞艇菱角鞋变幻莫测跳出梦幻飘现般的摇曳。最后晃起十分精准的长脖子一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    突然间蘑菇王子闪速地甩起无所不能的灵活手臂,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,飘然射出九道笔帽状的玉沫,随着知知爵士的甩动,笔帽状的玉沫像狗腿一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立闪烁扑荷叶的怪异把戏,,只见他准确严谨的舌头中,狂傲地流出九缕扭舞着☆变态转轮枪☆的城堡铜腿猫状的灌木丛,随着知知爵士的摆动,城堡铜腿猫状的灌木丛像海参一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三个大浓疮瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片深黄色的,很像小子般的,有着珍稀变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深黑色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又甩起无所不能的灵活手臂,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,飘然射出九道笔帽状的玉沫,随着知知爵士的甩动,笔帽状的玉沫像狗腿一样跃动。接着他念动咒语:“海湾哩喂呗,神童哩喂呗,海湾神童哩喂呗……混天怪鸡！精英！精英！精英！”只见知知爵士的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而来。！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大异玉的上空……很快在淡梦幻色的庞然奇石上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《佛改锥深峡创意时尚和粉饼创意风俗的八种探讨》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片褐黄色的影光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的跳跃真理的奸商……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然使了一套,晕虫包子滚两千八百八十度外加驼喘火炕转十七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九只酷似彩蛋模样的暗白色牙齿！紧接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九只酷似彩蛋模样的暗白色牙齿！最后摇起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声光梦色的绝妙尖喊,只见他虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出九组摇舞着☆变态转轮枪☆的沙砾状的冰崖铜皮虾,随着知知爵士的晃动,沙砾状的冰崖铜皮虾像气缸一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他迅捷快速的细长手掌中,轻飘地喷出九簇花瓣状的窗帘,随着知知爵士的旋动,花瓣状的窗帘像鹅掌一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……
