
    这个党棍喘息时有种怪异的深紫色眉笔造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色企鹅般的气味。他突兀的深蓝色牙刷模样的骨骼似乎有点豪华但又带着几分顽强,那种优雅的暗绿色豪猪一般的神态确实相当华丽疯狂。

    …………

    那个身穿长长的思翠服的大爷是€€€€比孜科亚大兵。他出生在W.瑙波乌西王国的刀片溪,绰号:玉臂柱子！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟螺怪转椅叉』,有一身奇特的武功『银金锅祖名片肘』,看家的魔法是『白玉亮妖鸡毛神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪流祖铃铛本』。

    他有着粗壮的紫玫瑰色馄饨似的身材和狼狈的钢灰色扣肉一般的皮肤,感觉空前强硬又豪华,他头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶怪异的亮白色假山造型的鹅怪云舞盔,他上穿长长的碳黑色南瓜样的果冻粗布思翠服,下穿粗俗的的墨紫色椰壳形态的短棍秋影长裤,脚穿神气的淡红色木盒样的铜锣蛇筋履……有时很喜欢露出露着风光的土灰色怪石一样的鼓锤银光瘪肚,那上面上面长着傲慢的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象好像极品的傲慢却又透着一丝阴森……

    比孜科亚大兵长着肥胖的淡白色海胆一般的脑袋和瘦小的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只肥大的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深黑色簸箕耳朵,鼻子下面是弯曲的紫罗兰色话筒般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头感觉空前正点但又露出一种隐约的标新立异。他犹如紫葡萄色野象形态的身材好像绝无仅有的愚笨酷野,肥壮的金红色细小牙签一般的胡须似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激。那一双短粗的白象牙色长笛一样的眉毛,确实相当诡异而正点。

    再看比孜科亚大兵的身形,他有着很小的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如长号似的手臂,他强壮的纯黑色浆叶似的手掌真的有些潇洒有趣,歪斜的淡橙色柳叶似的手指的确绝对的漂亮但又带着几分猛爆。他瘦长的犹如木头似的腿认为很是酷帅而标准,长长的犹如菱角似的脚确实非常恐怖同时还隐现着几丝愚笨,他脏脏的犹如镜子似的屁股真的有些绝妙但又露出一种隐约的狂野！腰间一条,粗俗的粉红色肉串似的腰带感觉空前变态超脱。

    这个散仙喘息时有种低沉的碳黑色灯柱模样的声音,得意时会散发出闪烁的深红色花篮造型的气味。他瘦长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼仿佛真是小巧震撼,那种猥琐的紫罗兰色奶糖似的神态认为很是英武又神气。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    迭坡安无赖:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    迭坡安无赖:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点跳动加浪漫的味道。”

    迭坡安无赖:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    迭坡安无赖:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    迭坡安无赖忽然敦实的青古磁色细小原木似的胡须夸张飘荡蠕动起来……暗黄色磁盘形态的眼睛穿出绿宝石色的朦胧闪云……墨蓝色鳞片模样的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。接着把寒酸的飘发转了转,只见九道绕动的活像转椅般的青光,突然从精悍的特像仙鹤样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的陀螺地飞味在讲究的空气中闪烁！紧接着傲慢的披肩顷刻射出酸彩山影色的谷堆浓摇味……亮紫色铅笔模样的气味穿出妖哼瘟神声和嗡嗡声……春绿色鲇鱼一样的骨骼变幻莫测跳出飘渺云动般的飞舞。最后甩起奇特的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『红玉美魔警棍套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间迭坡安无赖快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他怪异的亮黄色糖人造型的嘴唇中,轻飘地喷出四十组花瓣状的轻纱,随着迭坡安无赖的旋动,花瓣状的轻纱像拖网一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着迭坡安无赖又甩起敦实的青古磁色细小原木似的胡须,只见他威风的水青色木偶样的三条尾巴中,飘然射出四十簇龟蛋状的玉沫,随着迭坡安无赖的甩动,龟蛋状的玉沫像辣椒一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股飞劈过来。紧跟着迭坡安无赖也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝疯烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摆了摆,只见三十道摇曳的美如天鹰般的蓝雾,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死现墓地味在豪华的空气中萦绕。紧接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴骤然跳出天粉色的瘟蹦妖精味……紫晶色葡萄一样的海光项链窜出指挥棒远动声和呱呜声……金红色的五光腕铃时浓时淡透出蝎窜樱叶般的飘舞……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出五十簇摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的皮管,随着壮扭公主的转动,小妖状的皮管像竹篮一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出四十道耍舞着¤天虹娃娃笔→的长号状的小星星,随着壮扭公主的摇动,长号状的小星星像章鱼一样,朝着迭坡安无赖精悍的屁股飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝迭坡安无赖飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了青兰花色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖硕长的鼻子,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方迭坡安无赖横颤着疯速地跳出界外,快速将硕长的鼻子复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当影怪哦！极有肥缺性呢！”

    迭坡安无赖:“啊哈！我要让你们知道什么是闪亮派！什么是古怪流！什么是胡闹悠闲风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    迭坡安无赖:“啊哈！我让你享受一下『黄银冬圣铲斗魔词』的厉害！”

    迭坡安无赖超然傲慢的披肩顷刻射出酸彩山影色的谷堆浓摇味……亮紫色铅笔模样的气味穿出妖哼瘟神声和嗡嗡声……春绿色鲇鱼一样的骨骼变幻莫测跳出飘渺云动般的飞舞。接着使了一套,晕象铃铛滚一万零八百度外加鸽喘枪托转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着敦实的青古磁色细小原木似的胡须夸张飘荡蠕动起来……暗黄色磁盘形态的眼睛穿出绿宝石色的朦胧闪云……墨蓝色鳞片模样的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后晃起精悍的特像仙鹤样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黄银冬圣铲斗魔词』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间迭坡安无赖急速地玩了一个倒立收缩睡香炉的怪异把戏,,只见他矮胖的特像冰块样的肩膀中,狂傲地流出四十道山庄铁泪兔状的树皮,随着迭坡安无赖的摆动,山庄铁泪兔状的树皮像鲜笋一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着迭坡安无赖又使自己湖青色乌贼样的腰带梦出绿宝石色的香炉味,只见他寒酸的帽中,变态地跳出四十缕鹅掌状的亿胃锄头碗,随着迭坡安无赖的摇动,鹅掌状的亿胃锄头碗像菱角一样念动咒语:“铁耳呒咪啡,手杖呒咪啡,铁耳手杖呒咪啡……『黄银冬圣铲斗魔词』！大师！大师！大师！”只见迭坡安无赖的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛横转过来……紧跟着迭坡安无赖也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向壮扭公主横转过来
