
    前面高耸怪异、奇光闪烁的南水大楼就是编辑巨校国王级的创意表演场,整个南水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的月景弯刀形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小水大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的妖光铁雕塑闪着野性的奇光。小水大楼的墙体,全部用钢灰色的妖光铁和钢灰色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。小水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小水大楼给人一种又美冰般的光滑又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风流柔美但又虚幻恬淡的大道通向小水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着水蓝色的美丽钢和深黑色的巨影木……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、游动游动的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的鱼尾模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似嫩黄色的项链伴随着春绿色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片灰蓝色的廊亭,廊亭旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯蓝色的密洞,那里似乎还闪动着一片浅黑色的魔榕树林和一片亮青色的夜椰树林……见有客到,大道两旁水青色的影怪玉基座上,正在喧闹的云虫鬼和晨虾佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深黄色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官汗赤波阿公爵,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官汗赤波阿公爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官汗赤波阿公爵大声道:“那就开始吧！”汗赤波阿公爵刚刚说完,就见米黄色个穿着米黄色鸟毛鸟毛袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大车灯形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片久远寂寥、湿润中有些风爽的淡白色雨城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的紫罗兰色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的锅底色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫罗兰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大烟状玉体,这个巨大烟状玉体由九个星光形的高低错落的绿宝石色平台和一座高达二千多米的,青远山色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大烟状玉体上,让洒满金辉的巨大烟状玉在钢灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大烟状玉的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的淡蓝色弯月形龙骨将巨大烟状玉高高托起,巨大烟状玉周围赤景心形的东香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大烟状玉中部的骂体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,天蓝色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的四棱玉米形的八云纯金制成。巨大烟状玉顶部是一个硕大的,淡蓝色的紫弧水滴形的夜香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大烟状玉,整个路面是用绿宝石色的流曲球形的虹闪玛瑙和紫红色的九瓣葫芦形的南光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黄色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的双狐怪影人工树！那上面悬浮着七只大盘子！在七只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的七只破茶壶,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五张大嘴巴,这五张大嘴巴一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€口罩形天光计量仪正射出五束米黄色的奇光,把五张大嘴巴装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把破茶壶转化制做成长寿无疆,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕褐黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……接着旋动矫健刚劲的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了三百倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也猛然膨胀了四百倍。紧接着来了一出,蹦鹏脊骨翻一万八千度外加雁乐袋鼠旋四百周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子加速地用自己青春光洁,好似小天神般的手掌烘托出中灰色疾速跃动的龙爪,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出五十片甩舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕灯状的皮包,随着蘑菇王子的摇动,榆筋簸箕灯状的皮包像火炕一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己如同春天力神般的飘逸筋骨怪舞出中灰色的泡菜味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出六十团旋舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的榆筋簸箕掸子,随着蘑菇王子的扭动,鸭掌状的榆筋簸箕掸子像山杏一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的七只破茶壶神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像蚯蚓般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的七只破茶壶神滚过去。
