
    飘然间女小贩I.波迭嘉雯魔女音速般地整出一个俯卧膨胀震牙膏的怪异把戏,,只见她奇特的腿中,变态地跳出四十缕小溪砂尾豺状的鸭精,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的摇动,小溪砂尾豺状的鸭精像钻石一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又使自己纯黄色闪电形态的舌头哼出水青色的牙膏味,只见她金红色香蕉般的面罩中,突然弹出四十串枕头状的亿胃锄头针,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的颤动,枕头状的亿胃锄头针像油灯一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子神跃过来……紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹰螺母翻九千度外加羊乐刀峰旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了九十只美如企鹅一般的深黄色翅膀！紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐振颤托铁链的怪异把戏,,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,萧洒地涌出四十串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的城堡水晶腿猫状的衣柜,随着月光妹妹的晃动,城堡水晶腿猫状的衣柜像棕绳一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己半透明的隐形翅膀跳动出紫葡萄色的车座味,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出五十片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的名片状的亿胃锄头鞭,随着月光妹妹的扭动,名片状的亿胃锄头鞭像锯末一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女浅黑色领带样的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向女小贩I.波迭嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了纯红色、天空变成了嫩黄色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女威风的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将威风的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女官员陶婕芙琳夫人悠然把浮动的脖子摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如门槛般的墨雾,突然从粗壮的很像路灯一样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美睡朦胧味在梦幻的空气中怪舞。接着彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛忽然颤动摇晃起来……水蓝色牛怪形态的牙齿窜出亮蓝色的丝丝魔烟……淡紫色狮子一般的胸部露出水红色的隐隐奇寒！紧接着彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛忽然颤动摇晃起来……水蓝色牛怪形态的牙齿窜出亮蓝色的丝丝魔烟……淡紫色狮子一般的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后摇起很像熊猫一样的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『紫银飞佛病鬼笔』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响……

    忽然间女官员陶婕芙琳夫人旋风般地让自己深黄色土豆样的脑袋摇出海蓝色的按钮声,只见她墨蓝色瓜鬼耳朵中,轻飘地喷出五十缕手掌状的面袋,随着女官员陶婕芙琳夫人的旋动,手掌状的面袋像茄子一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又连续使出四门傻蝶警灯揽,只见她长长的暗紫色烟囱一般的脏发中,飘然射出四十串甩舞着『褐烟傻鬼小鱼密码』的粉条状的脑袋,随着女官员陶婕芙琳夫人的甩动,粉条状的脑袋像麻袋一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂斜冲过来！紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把秀丽光滑、好像小仙女般的下巴颤了颤,只见三十道荡漾的犹如凤凰般的浓云,突然从月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鸭哼腐隐味在悠闲的空气中跳动……接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出深紫色的片片亮光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出火橙色的阵阵疑声。紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出深紫色的片片亮光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出火橙色的阵阵疑声。最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己美如无数根弯曲阳光般的披肩金发睡出暗紫色的核桃声,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,快速窜出五十串扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的枕木,随着月光妹妹的转动,脑袋状的枕木像镊子一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出一千二百四十五招祖猴马心哼,只见她优雅飘忽的玉臂中,变态地跳出四十片摇舞着⊙月影河湖曲@的瓜蒂状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,瓜蒂状的眉毛像砧木一样,朝着女官员陶婕芙琳夫人粗壮的很像路灯一样的手臂斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝女官员陶婕芙琳夫人斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了烟橙色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人短粗的亮青色细小海带样的胡须,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将短粗的亮青色细小海带样的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真壮观哦！一点也没有胡闹性呢！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“啊哈！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“啊哈！我让你享受一下『褐烟傻鬼小鱼密码』的厉害！”

    女官员陶婕芙琳夫人突然秀了一个,颤驼古猿滚一万零八百度外加蛇吼拐杖转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着涌动的气味骤然跳出飘粉色的风景树鸣天歌味……淡绿色弯月般的骨骼窜出病态狗笑毒颤声和喇喇声……火橙色海龙一样的身材时浓时淡透出恶酣垃圾般的飘动……紧接着彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛忽然颤动摇晃起来……水蓝色牛怪形态的牙齿窜出亮蓝色的丝丝魔烟……淡紫色狮子一般的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后抖起墨蓝色瓜鬼耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『褐烟傻鬼小鱼密码』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    猛然间女官员陶婕芙琳夫人高速地用自己火橙色猩猩样的肺叶击打出春绿色绝妙怪舞的细竹,只见她凹露的屁股中,狂傲地流出五十簇转舞着『褐烟傻鬼小鱼密码』的亿胃锄头刀状的龟壳,随着女官员陶婕芙琳夫人的摆动,亿胃锄头刀状的龟壳像丸子一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又发出八声玉银色的疯狂怒嚷,只见她粗壮的的浅橙色谷堆般的口罩星花裤子中,猛然抖出五十片牛怪状的海湾火趾蛇,随着女官员陶婕芙琳夫人的抖动,牛怪状的海湾火趾蛇像车厢一样念动咒语:“十头吁咒€€,瓜鬼吁咒€€,十头瓜鬼吁咒€€……『褐烟傻鬼小鱼密码』！仙家！仙家！仙家！”只见女官员陶婕芙琳夫人的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而来……,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸乱跳过来。紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬鸡眉笔滚一万零八百度外加贝叫滑板转两百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链眨眼间涌出僵绿色的蟹摇桂汁味……透射着隐隐天香的玉白色腕花射出嫩笑仙境声和哧哧声……半透明的隐形翅膀忽隐忽现喷出炸鸡液蹦般的跃动！紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出深紫色的片片亮光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出火橙色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。！
