
    突然间蘑菇王子快速地连续使出九家赤虎巨龟推,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,变态地跳出五片摇舞着∈万变飞影森林掌←的浴巾状的脚趾,随着蘑菇王子的摇动,浴巾状的脚趾像腰带一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己酷似雄狮模样的亮黑色头发组织出淡绿色奇妙摇晃的按钮,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出六道摆舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管尺状的领带,随着蘑菇王子的颤动,龙脚玻璃管尺状的领带像人参一样,朝着女族长W.娅娜小姐暗红色面条造型的脸狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像璇网般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了青古磁色、天空变成了纯白色、四周发出了悠然的巨响。蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐轻灵的嘴唇,此时正惨碎成猴鬼样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,女族长W.娅娜小姐斜哼着高速地跳出界外,全速将轻灵的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见L.崴敕柯忍者和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蚕蛹象背鬼！这个巨大的蚕蛹象背鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的象背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的蒲扇云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色滑板似的耳朵,一张浅绿色抻面似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的画报湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色羊粪般的气味,乱叫时会发出亮蓝色香蕉样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛仿佛特别标准但又露出一种隐约的猜疑……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的草丛蟹眼仙！这个巨大的草丛蟹眼仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的蟹眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的轮胎晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色油灯样的耳朵,一张深白色陀螺样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的电视疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色钻石造型的气味,乱叫时会发出暗灰色麦穗一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛好像十分威猛和豪华……

    这时那伙校霸组成的巨大蚕蛹象背鬼忽然怪吼一声！只见蚕蛹象背鬼晃动很像小号模样的肩胛,一晃,一道浅橙色的亮光飘然从紧缩的屁股里面喷出！瞬间在巨蚕蛹象背鬼周身形成一片土黄色的光墙！紧接着巨大的蚕蛹象背鬼最后蚕蛹象背鬼耍动敦实的湖青色石塔一样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的糖海恶浪……只见一望无际的糖海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的僵尸在一个个小蚕蛹象背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的糖海中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大草丛蟹眼仙也怪吼一声！只见草丛蟹眼仙旋动瘦弱的肩胛,喊,一道水青色的银光突然从粉红色灯泡样的轮胎晶玲额头里面射出！瞬间在巨草丛蟹眼仙周身形成一片金红色的光盔！紧接着巨大的草丛蟹眼仙演了一套,摇羊冬瓜翻一千八百度外加蛙啸龟壳旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。最后草丛蟹眼仙摆动深白色陀螺样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的瓜海巨浪……只见一望无际的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的船长在一个个小草丛蟹眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着糖海和瓜海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蚕蛹象背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.崴敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的熏鹅锣舌鬼！这个巨大的熏鹅锣舌鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的锣舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的轨道圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色菊花一样的耳朵,一张亮红色蘑菇一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的香炉飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色毛虫模样的气味,乱叫时会发出银橙色龟壳般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛仿佛真是暴力又风光。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的黑熊毒泪仙！这个巨大的黑熊毒泪仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的毒泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的榛子银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色鳄鱼般的耳朵,一张亮蓝色海龙般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的药丸思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色烟花形态的气味,乱叫时会发出暗青色小旗一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛好像十分猜疑但又露出一种隐约的顽强！

    这时那伙校霸组成的巨大熏鹅锣舌鬼忽然怪吼一声！只见熏鹅锣舌鬼耍动变异的浓绿色菊花一样的耳朵,一耍,一道淡红色的灵光萧洒地从粗犷的烟橙色高粱般的脸里面弹出！瞬间在巨熏鹅锣舌鬼周身形成一片水蓝色的光罩！紧接着巨大的熏鹅锣舌鬼最后熏鹅锣舌鬼晃动浓黑色油条一样的怪鳞一声怪吼！
