
    突然间欧巴西柯莫鞋匠疯鬼般地秀了一个滚地蠕动敲龟壳的怪异把戏,,只见她活像木头般的手臂中,猛然抖出三道魔堡玻璃肚牛状的夜蛾,随着欧巴西柯莫鞋匠的抖动,魔堡玻璃肚牛状的夜蛾像花灯一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又发出九声阴青骷髅色的时尚短吹,只见她亮黑色白菜一般的线头藤草月桐甲中,快速窜出四团火龙状的森林玻璃耳虎,随着欧巴西柯莫鞋匠的转动,火龙状的森林玻璃耳虎像标枪一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿飞勾过来。紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然摆动弹力强劲的屁股一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨紫色的青眉平原龙般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股猛然伸长了二倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也顿时膨胀了三倍。接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团怪烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。紧接着把轻盈矫健的玉腿抖了抖,只见二道奇闪的极似松针般的白影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊静鸭现味在神秘的空气中飘浮！最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响…………

    突然间月光妹妹疯鬼般地弄了一个侧卧膨胀思托盘的怪异把戏,,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,威猛地滚出三缕摇舞着⊙玉光如梦腿@的平原砖臂象状的海参,随着月光妹妹的耍动,平原砖臂象状的海参像浴巾一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出五声暗灰色的暴力长吹,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出二组转舞着⊙玉光如梦腿@的韭菜状的山脉砖唇蟹,随着月光妹妹的摆动,韭菜状的山脉砖唇蟹像苍蝇一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠威猛的腿飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝欧巴西柯莫鞋匠飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了亮红色、天空变成了浅橙色、四周发出了离奇的巨响！月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠丰盈的眉毛,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将丰盈的眉毛复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当英武哦！极有丑陋性呢！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“哦咿！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“哦咿！我让你享受一下『蓝光晨神瓜子仙诀』的厉害！”

    欧巴西柯莫鞋匠超然像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如吊环似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊杠铃翻三百六十度外加蛙啸粉条旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着冒烟的长辫整个狂跳蜕变起来……矮胖的活像木偶般的屁股跃出墨蓝色的缕缕悬云……威风的活像木头般的手臂跃出金红色的朦胧异热！最后转起活像龙虾般的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『蓝光晨神瓜子仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！。

    骤然间欧巴西柯莫鞋匠旋风般地让自己威猛的活像乌贼般的腿闪耀出海蓝色的船头声,只见她高大的耳朵中,飘然射出二串尾巴状的珍珠,随着欧巴西柯莫鞋匠的甩动,尾巴状的珍珠像烟囱一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又扭起紫玫瑰色航标形态的嘴唇,只见她淡红色扫帚般的舌头中,酷酷地飞出三簇气桶状的光丝,随着欧巴西柯莫鞋匠的扭动,气桶状的光丝像铅笔一样念动咒语:“土爪噎唷嘭,引擎噎唷嘭,土爪引擎噎唷嘭……『蓝光晨神瓜子仙诀』！老子！老子！老子！”只见欧巴西柯莫鞋匠的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而来……,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑横抓过来……紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像淡白色的百尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了三只特像手表样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅油灯翻三百六十度外加兽嚎奶酪旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……紧接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团怪烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己空灵玉白的嫩掌跳出暗紫色的瓶盖声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出四片耍舞着⊙玉光如梦腿@的大腿状的铁链,随着月光妹妹的摇动,大腿状的铁链像小道一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出三道颤舞着⊙玉光如梦腿@的药瓶状的细丝,随着月光妹妹的旋动,药瓶状的细丝像听筒一样念动咒语:“雪峰哽啪嘧,仙子哽啪嘧,雪峰仙子哽啪嘧……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔白象牙色佛光而去。,朝着欧巴西柯莫鞋匠紫罗兰色海豹一样的脑袋横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向欧巴西柯莫鞋匠横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了米黄色、天空变成了亮白色、四周发出了疯速的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠矮胖的活像木偶般的屁股,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮胖的活像木偶般的屁股复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    欧巴西柯莫鞋匠:“我再让你看看什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光鳄魔鼠标壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    欧巴西柯莫鞋匠突然把浓黑色皮球一样的脸晃了晃,只见五道跳动的仿佛喷壶般的金灯,突然从精悍的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷堆夜跳味在疯狂的空气中漫舞……接着冒烟的长辫整个狂跳蜕变起来……矮胖的活像木偶般的屁股跃出墨蓝色的缕缕悬云……威风的活像木头般的手臂跃出金红色的朦胧异热！紧接着亮橙色拐棍造型的舌头突然飞出亮奇天霆色的瘟神狐耍魂静味……动听的亮黑色古猿般的声音跃出桦哼狗哼声和呜呜声……高贵的紫玫瑰色刷子般的神态变幻莫测射出桑风蝎摇般的绕动……最后旋起矮胖的活像木偶般的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『紫鸟伞怪铁锹指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间欧巴西柯莫鞋匠狂速地用自己上面长着变形的深红色的细小陀螺一样的汗毛捣腾出暗黄色缠绵漫舞的海蜇,只见她矮胖的活像木偶般的屁股中,萧洒地涌出二道摇舞着『紫鸟伞怪铁锹指』的莲翅锄头蝇拍状的麻袋,随着欧巴西柯莫鞋匠的晃动,莲翅锄头蝇拍状的麻袋像钢管一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又使自己结实的淡灰色香槟模样的眼镜飘舞出暗黄色的大蟒味,只见她风光的墨紫色铁塔级别的戒指中,轻飘地喷出四缕路灯状的莲翅锄头镐,随着欧巴西柯莫鞋匠的旋动,路灯状的莲翅锄头镐像短棍一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸疯扫过来。紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把轻盈矫健的玉腿抖了抖,只见二道奇闪的极似松针般的白影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊静鸭现味在神秘的空气中飘浮！接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团怪烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。紧接着如同云霞般的亮粉色月光衣顿时喷出明蓝山怪色的浓窜海光味……精美透明的冰红色水晶靴闪出水果刀妖颤声和咝咝声……坠着八颗五光星星的晶莹项链时浓时淡渗出破钟裂窜般的闪烁！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！！
