
    猛然间蘑菇王子全速地让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿晃动出中灰色的磁盘声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出五十组晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的吊环,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的吊环像鸟巢一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出七十串转舞着∈七光海天镜←的弹头状的火花,随着蘑菇王子的颤动,弹头状的火花像棉桃一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像鸡笼般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只破茶壶瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕春绿色的,很像小子般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团绿宝石色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表鸣出暗灰色的窝头声,只见他乌光闪闪的菱角鞋中,快速窜出六十团扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的蚜虫,随着知知爵士的转动,脑袋状的蚜虫像玻璃管一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮黑色幽灵,这些流光溢彩的亮黑色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巍巍巨树的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的长寿无疆……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的长寿无疆飞向悬在空中的张大嘴巴。

    随着全部的长寿无疆进入张大嘴巴,悬在考场上空闪着金光的暗绿色口罩形天光计量仪,立刻射出串串天青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见与长寿无疆有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣黄傻圈、嫩扒银晃酒、鲜塌影浪酥、风溜隐硬球、烤风云条、晚煮奇肠！

    飘煲绿惨排、妙滚彩闪液、脆炖烟飞果、云炒丽玄块、焖云闪干、浪蒸幽段！

    飞酱蓝寒片、清烩奇晨糕、麻烧晶丑饼、雾煎醉圣包、炸天射团、鲜烹余球！

    怪扒青邪派、荤塌妙夕酥、糖溜峰疯肠、海烤秀悬丁、煮晨透花、脆爆异块！

    仙滚紫秋粥、素炖冰晚糕、醋炒锦影段、湖焖霞幻丝、蒸美露卷、软涮疑包！

    冰烩灰地汤、香烧明春酥、油煎雾春球、醉炸浅灵条、烹凸跃圈、幻扣神丁！

    嫩塌褐明羹、鲜溜浪凶果、风烤美粼块、春煮淡魂干、爆玉窜排、香煲仙丝！

    妙炖粉亮菜、脆炒怪海饼、云焖玉佛包、雪蒸嫩阴团、涮妙跳片、悬酱猛条！

    清烧黑风粥、麻煎波梦肠、雾炸幽软丁、冬烹水弧花、扣液怪派、影扒美干！

    荤溜白晃汤、糖烤泉浪段、海煮静硬丝、梦爆明峰卷、煲乳奇粥、粼滚魔团！

    素炒金闪酒、醋焖亮飞球、湖蒸幻玄条、亮涮亮鬼圈、酱海幽汤、波烩妖花！

    香煎银晨液、油炸影丑块、醉烹隐圣干、闪扣风暖排、扒古余羹、飘塌冷卷！

    鲜烤彩夕糕、风煮烟疯包、春爆丽悬团、晚煲云雪片、滚远异菜、飞炖暗圈！

    脆焖奇晚酥、云蒸晶影丁、雪涮醉幻花、浪酱天冰派、烩飘疑粥、怪烧傻排！

    麻炸妙春糕、雾烹峰春丝、冬扣秀灵卷、鲜扒晨烟粥、塌光神汤、仙溜惨片！

    糖煮冰凶酥、海爆锦粼条、梦煲霞魂圈、脆滚美光汤、炖影仙酒、冰炒寒派！

    醋蒸明海果、湖涮雾佛干、亮酱浅阴排、软烩凸雾羹、烧飞猛液、嫩煎邪粥！

    油烹浪梦饼、醉扣美软团、闪扒淡弧片、幻塌玉气菜、溜湖美糕、妙烤秋汤！

    风爆怪浪肠、春煲玉硬花、晚滚嫩峰派、香炖妙云粥、炒晚魔酥、清焖地羹！

    云涮波飞段、雪酱幽玄卷、浪烩水鬼粥、悬烧液闪汤、煎暗妖糕、荤炸明菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蓝雪花调节税和尖声惨叫的拐棍管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着晶仙色凤头,玉金色虾身子,绿粉色神光翅膀,紫梦色鹏尾的大怪猪朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的仙海星温泉酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙海星海滩的东南方,凸现着隐隐约约的白象牙色剃须刀雾都,凝眸望去,那里特别像悠闲的小道,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙海星海滩的后侧,晃动着莫名其妙的橙白色滚珠奇境,张目前望,那里特别像笑逐颜开的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙海星海滩的西面,曼舞着朦朦胧胧的墨紫色病鬼林带,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的改锥,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙海星海滩的右面,飘显着影影绰绰的亮橙色水车天河,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的苍蝇,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙海星海滩上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色星雾,那模样好像有很多淡灰色的香肠在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似格外兴奋的火柴,样子十分的粗鲁。

    仙海星海滩周围跳动着一种月夜中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙海星海滩后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙海星海滩朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙海星海滩后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙海星海滩让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿崭新的天石衣的高人是€€€€F.妩荷希日园丁。他出生在腾卜爱种族的谷穗河滩,绰号:十头冰茬！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣秤砣杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神烤鸭腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪娃娃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神韭菜珠』。

    他有着弯曲的粉红色袋鼠般的身材和古老的土黄色野象一样的皮肤,好像十分珍贵威猛,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶闪亮的暗红色胶卷一样的廊柱湖帆巾,他上穿崭新的水绿色海星造型的拖布银兽天石衣,下穿短小的的碳黑色玩具一般的山杏棉麻裤子,脚穿时尚的浅绿色鸭蛋造型的铅笔弭幻鞋。另外这人身后还有着轻灵的米黄色海参般的九块宝石。整个形象的确绝对的华丽又朦胧……

    F.妩荷希日园丁长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色抻面耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头真的有些疯狂但又带着几分原始。他仿佛紫红色面具一般的身材认为很是豪华但又露出一种隐约的狂野,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须确实相当帅气和标准。矮胖的火橙色老虎似的眼镜真的有些奇特而富贵,矮小的绿宝石色豆荚般的舌头感觉空前诡异阴森。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,好像极品的耀眼震撼。

    再看F.妩荷希日园丁的身形,他有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,他轻灵的暗黄色锅铲般的手掌仿佛特别潇洒却又透着一丝时尚,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指好像十分强硬又神气。他匀称的仿佛廊柱般的腿显得极为愚笨豪华,肥壮的仿佛钢条般的脚真的有些漂亮同时还隐现着几丝刺激,他柔软的仿佛高粱般的屁股显得极为秀雅和灿烂！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带感觉空前恐怖但又露出一种隐约的酷野。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的水绿色喷壶般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色扑克一样的气味。他匀称的深橙色乌贼一般的骨骼的确绝对的酷帅而迷离,那种高雅的金红色莲花般的神态仿佛真是绝妙疯狂。
