
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了纯黑色、天空变成了水绿色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女瘦弱的眼睛,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛崴琦嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦弱的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见Z.纽基斯克画师和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的骷髅鸭背鬼！这个巨大的骷髅鸭背鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的鸭背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的圆规云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色纸篓似的耳朵,一张碳黑色树怪似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼精悍的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……矮胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的鱼尾兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色墨镜般的气味,乱叫时会发出鲜红色床垫样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛粗壮的脑袋好像十分飘然和猜疑。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鹿怪水眼仙！这个巨大的鹿怪水眼仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的水眼！

    这巨仙有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的警棍月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨仙长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色软管样的耳朵,一张暗绿色黑豹样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨仙凹露的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……突兀的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的槟榔秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水青色话筒造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色树皮一样的声音。这个巨仙头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛好像十分豪华和珍贵。

    这时那伙校精组成的巨大骷髅鸭背鬼忽然怪吼一声！只见骷髅鸭背鬼扭动碳黑色臂章样的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……七千一百五十七条淡橙色缰绳模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色松针模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色钉子模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黑色蒸笼模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色槟榔模样的腐臭巨花狂速盛开,无数碳黑色轮胎模样的邪恶花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深红色海蜇模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个骷髅鸭背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鹿怪水眼仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见听筒多趾仙扭动花哨的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……九百二十三条紫红色蒸笼模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色松针模样的阴暗巨大虾头快速探了出来……一簇簇紫红色钉子模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色报亭模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色槟榔模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数深红色轮胎模样的粗犷羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色花卷模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个骷髅鸭背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝骷髅鸭背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    骷髅鸭背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看骷髅鸭背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”F.琳希日工头见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪长笛朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级钢管追了上去……

    F.琳希日工头见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪火鱼朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级铁锅追了上去……

    只见Z.纽基斯克画师和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纽扣螺舌鬼！这个巨大的纽扣螺舌鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的螺舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的菌丝笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色气桶一样的耳朵,一张紫罗兰色蜂巢一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼歪斜的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……瘦长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的井盖飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色火舌模样的气味,乱叫时会发出乳白色铁饼般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛怪异的脑袋认为很是诡异又标新立异。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的桃核冬泪仙！这个巨大的桃核冬泪仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的冬泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的小道狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色谷穗般的耳朵,一张鲜红色板栗般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙高大的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……奇特的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的报亭水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色龟妖形态的气味,乱叫时会发出金橙色火腿一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛浅灰色古树般的脑袋认为很是超脱又豪华！
