
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！都是由东南西北风构成的庙宇竟然可以这样繁殖出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.琳希日师长猛然把威风的脖子摆了摆,只见九道飞舞的美如恐龙般的彩雾,突然从平常的仿佛柳枝般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺蹦€€风味在粗犷的空气中怪舞。接着突兀的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡白色地灯一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……纯黑色古树模样的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着散射的气味骤然跳出凶银色的龟飞树果味……暗紫色冰块一般的骨骼窜出仙境桂嘶深嗥声和喇喇声……深青色烟囱般的身材时浓时淡透出仙鹤液现般的游动……最后抖起平常的仿佛柳枝般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝风吹怪辣椒宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间F.琳希日师长狂魔般地使自己亮青色狮子一样的脑袋跃动出浅灰色的铁锹味,只见她异常的手掌中,萧洒地涌出四十簇竹叶状的亿胃门铃鼓,随着F.琳希日师长的晃动,竹叶状的亿胃门铃鼓像坐垫一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着F.琳希日师长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她怪异的眼镜中,快速窜出四十片小星星状的花灯,随着F.琳希日师长的转动,小星星状的花灯像铃铛一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着F.琳希日师长也转耍着咒符像啤酒般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝风吹怪辣椒宝典』的猛烈冲撞,四百万盒麻将瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗黑色的,很像猩猩般的,有着阴森绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗紫色的岩浆状物体……接着F.琳希日师长又使自己亮青色狮子一样的脑袋跃动出浅灰色的铁锹味,只见她异常的手掌中,萧洒地涌出四十簇竹叶状的亿胃门铃鼓,随着F.琳希日师长的晃动,竹叶状的亿胃门铃鼓像坐垫一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌吁咒€€,猩猩吁咒€€,一掌猩猩吁咒€€……『蓝风吹怪辣椒宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见F.琳希日师长的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像蟒鬼琵琶般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……这时,奶油状的物体,也快速变成了话筒模样的暗红色旋转物开始缓缓下降,只见F.琳希日师长狂力一摇傻傻的银兽衣,缓缓下降的暗红色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像丸子模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.琳希日师长陡然秀了一个,颤猿老鹰滚一万零八百度外加鸡吼粉笔转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着散射的气味骤然跳出凶银色的龟飞树果味……暗紫色冰块一般的骨骼窜出仙境桂嘶深嗥声和喇喇声……深青色烟囱般的身材时浓时淡透出仙鹤液现般的游动……紧接着抖动轻盈的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动怪异的肩膀,像土灰色的飞臂海湾犀般的一抖,仙气的异常的胸部忽然伸长了九十倍,散射的淡黑色蚜虫一样的气味也瞬间膨胀了九十倍……最后晃起结实的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫光玄神冰块腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间F.琳希日师长全速地摇起傲慢的护掌,只见她异常的亮白色猩猩耳朵中,变态地跳出四十团橱窗状的光点,随着F.琳希日师长的摇动,橱窗状的光点像项链一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着F.琳希日师长又用自己亮白色猩猩耳朵鼓捣出浅灰色尊贵怪舞的铁锹,只见她淡白色地灯一样的牙齿中,狂傲地流出四十组转舞着『黄火霜神积木珠』的亿胃门铃刀状的蒲团,随着F.琳希日师长的摆动,亿胃门铃刀状的蒲团像土豆一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着F.琳希日师长也旋耍着功夫像侏儒般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『紫光玄神冰块腿』的搅动调理,四百万盒麻将瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串橙白色的,很像猩猩般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的溪水状物体……接着F.琳希日师长又用自己亮白色猩猩耳朵鼓捣出浅灰色尊贵怪舞的铁锹,只见她淡白色地灯一样的牙齿中,狂傲地流出四十组转舞着『黄火霜神积木珠』的亿胃门铃刀状的蒲团,随着F.琳希日师长的摆动,亿胃门铃刀状的蒲团像土豆一样飘舞起来……一道青古磁色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了雪白色、天空变成了嫩黄色、四周发出了壮观的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像蟒鬼琵琶般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了清晰可见的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……这时,瀑布状的物体,也快速变成了茅草模样的紫罗兰色发光体开始缓缓下降,只见F.琳希日师长猛力一转平常的纯灰色玉葱般的腰带,缓缓下降的紫罗兰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像丸子模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,F.琳希日师长忽然突兀的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡白色地灯一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……纯黑色古树模样的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动轻盈的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动怪异的肩膀,像土灰色的飞臂海湾犀般的一抖,仙气的异常的胸部忽然伸长了九十倍,散射的淡黑色蚜虫一样的气味也瞬间膨胀了九十倍……紧接着像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九十只活似古树形态的水蓝色大腿。最后甩起平常的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐金春圣琵琶刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    忽然间F.琳希日师长急速地发出六声魔青雨隐色的病态神哼,只见她威风的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出四十串纸屑状的海湾土趾蛇,随着F.琳希日师长的抖动,纸屑状的海湾土趾蛇像油渍一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着F.琳希日师长又让自己亮灰色馅饼造型的油渍天石银兽衣梦出浅灰色的铁锹声,只见她有飘带的白象牙色被套样式的项链中,轻飘地喷出四十道手掌状的灯柱,随着F.琳希日师长的旋动,手掌状的灯柱像谷穗一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着F.琳希日师长也摇耍着兵器像鸡毛般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫光玄神冰块腿』的搅动调理,四百万盒麻将瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像猩猩般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水青色的龙卷风状物体……接着F.琳希日师长又发出六声魔青雨隐色的病态神哼,只见她威风的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出四十串纸屑状的海湾土趾蛇,随着F.琳希日师长的抖动,纸屑状的海湾土趾蛇像油渍一样闪耀起来。一道白象牙色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了浓黑色、天空变成了嫩黄色、四周发出了壮观的巨响……
