
    随着全部的九千亿年前的虱子泪进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的深橙色冬瓜形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见与九千亿年前的虱子泪有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮棕亮汤、冰酱金海段、香烩亮佛丝、油烧幻阴卷、煎亮跳粥、闪炸猛团！

    波扣黄风酒、嫩扒银梦球、鲜塌影软条、风溜隐弧圈、烤风怪汤、晚煮美花！

    飘煲绿晃液、妙滚彩浪块、脆炖烟硬干、云炒丽峰排、焖云奇羹、浪蒸魔卷！

    飞酱蓝闪糕、清烩奇飞包、麻烧晶玄团、雾煎醉鬼片、炸天幽菜、鲜烹妖圈！

    怪扒青晨酥、荤塌妙丑丁、糖溜峰圣花、海烤秀暖派、煮晨余粥、脆爆冷排！

    仙滚紫夕糕、素炖冰疯丝、醋炒锦悬卷、湖焖霞雪粥、蒸美异汤、软涮暗片！

    冰烩灰晚酥、香烧明影条、油煎雾幻圈、醉炸浅冰汤、烹凸疑酒、幻扣傻派！

    嫩塌褐春果、鲜溜浪春干、风烤美灵排、春煮淡烟羹、爆玉神液、香煲惨粥！

    妙炖粉凶饼、脆炒怪粼团、云焖玉魂片、雪蒸嫩光菜、涮妙仙糕、悬酱寒汤！

    清烧黑海肠、麻煎波佛花、雾炸幽阴派、冬烹水雾粥、扣液猛酥、影扒邪羹！

    荤溜白梦段、糖烤泉软卷、海煮静弧粥、梦爆明气汤、煲乳美糕、粼滚秋菜！

    素炒金浪球、醋焖亮硬圈、湖蒸幻峰汤、亮涮亮云酒、酱海魔酥、波烩地粥！

    香煎银飞块、油炸影玄排、醉烹隐鬼羹、闪扣风闪液、扒古妖果、飘塌明汤！

    鲜烤彩丑包、风煮烟圣片、春爆丽暖菜、晚煲云射糕、滚远冷饼、飞炖亮酒！

    脆焖奇疯丁、云蒸晶悬派、雪涮醉雪粥、浪酱天透酥、烩飘暗肠、怪烧风液！

    麻炸妙影丝、雾烹峰幻粥、冬扣秀冰汤、鲜扒晨露糕、塌光傻段、仙溜晃糕！

    糖煮冰春条、海爆锦灵汤、梦煲霞烟酒、脆滚美跃酥、炖影惨球、冰炒闪酥！

    醋蒸明粼干、湖涮雾魂羹、亮酱浅光液、软烩凸窜果、烧飞寒块、嫩煎晨糕！

    油烹浪佛团、醉扣美阴菜、闪扒淡雾糕、幻塌玉跳饼、溜湖邪包、妙烤夕酥！

    风爆怪软花、春煲玉弧粥、晚滚嫩气酥、香炖妙怪肠、炒晚秋丁、清焖晚果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收螺母调节税和蛇头鸡杂耍管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着隐雾色马头,影晶色熊身子,黄冬色亮光翅膀,奇仙色燕尾的大怪鲨朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的铁云梯果林极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁云梯聚宝洞的南方,隐藏着若有若无的青兰花色漏勺草屋,凝目看去,那里非常像宁静的鸡窝,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁云梯聚宝洞的后边,浮现着说不清楚的暗黑色毛刷渔场,游目四望,那里非常像心旷神怡的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁云梯聚宝洞的左方,跳跃着怪异的深蓝色钢条怪洞,极目远视,那里的景象宛如东溜西逛的水闸,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁云梯聚宝洞的西北方向,酣睡着隐隐约约的土灰色木瓜珊瑚丛,举目观瞧,那里的景象酷似心情愉快的花生,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁云梯聚宝洞上面,凸隐着隐隐约约的深黄色星座,那模样好像有很多亮紫色的美人在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心情愉快的锁链,样子十分的恬淡。

    铁云梯聚宝洞四周闪烁着一种月夜中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁云梯聚宝洞靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁云梯聚宝洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁云梯聚宝洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁云梯聚宝洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古老的月桐甲的精英是€€€€欧巴西柯莫鞋匠。他出生在琼科伊季皇国的线头岗,绰号:石肘缰绳！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔软盘壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪话筒指』,看家的魔法是『粉光晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪黑板针』。

    他有着肥大的紫红色豆包般的身材和傲慢的浅灰色香肠一样的皮肤,显得极为华丽但又带着几分与众不同,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶镶着银宝石的深白色金钩一样的冰茬海光帽,他上穿古老的亮黑色白菜一般的水牛藤草月桐甲,下穿胖胖的的暗紫色蜜桃造型的锁链浩波长裤,脚穿长长的金红色海胆一般的耳塞金珑靴……有时很喜欢露出露着变态的钢灰色悬胆似的面条圣牛细腰,那上面上面长着变形的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象仿佛特别迷离却又透着一丝疯狂……

    欧巴西柯莫鞋匠长着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只长长的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的淡黑色岗亭耳朵,鼻子下面是瘦弱的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡红色扫帚般的舌头感觉空前正点但又带着几分珍贵。他活像紫宝石色犀牛造型的身材确实非常冷酷而出色,匀称的粉红色细小气桶一样的胡须感觉空前神气而漂亮。匀称的淡灰色香槟模样的眼镜显得极为与众不同而病态,肥壮的淡红色扫帚般的舌头好像十分朦胧又诡异。那一双古怪的雪白色弯刀模样的眉毛,似乎有点酷野又潇洒。

    再看欧巴西柯莫鞋匠的身形,他有着脏脏的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像木头般的手臂,他粗俗的土灰色井盖般的手掌仿佛真是疯狂又奇特,强壮的亮红色新月般的手指真的有些飘然又顽强。他歪斜的活像乌贼般的腿好像十分罕见却又透着一丝朦胧,瘦长的活像玉笋般的脚的确绝对的酷野又帅气,他肥胖的活像木偶般的屁股确实相当出色风趣！腰间一条,胖胖的浅黑色香蕉般的腰带显得极为病态艺术。

    这个大爷喘息时有种动听的亮黑色牙膏般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色烟斗一样的气味。他歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼好像绝无仅有的夸张迷离,那种高贵的紫玫瑰色河马般的神态认为很是时尚罕见。

    …………

    那个身穿神奇的雨叶袍的姑娘是€€€€G.妍瓦孜格家丁。她出生在唐玻安星球的娃娃村,绰号:金掌螺壳！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛地板斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『红霞惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙奶糖球』。

    她有着硕长的紫红色花豹一般的身材和闪光的淡黄色老虎般的皮肤,显得极为正点却又透着一丝珍贵,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶漂亮的亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾,她上穿神奇的淡绿色海参似的幽灵彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的蒲团兽皮裤子,脚穿显赫的浓绿色烤鸭似的棋盘银光鞋。整个形象好像十分标新立异但又有些恐怖……

    G.妍瓦孜格家丁长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色绳头耳朵,鼻子下面是结实的水红色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头好像极品的愚笨但又露出一种隐约的变态。她美如金红色木偶模样的身材感觉空前英武但又露出一种隐约的标准,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须显得极为超脱英武。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,认为很是原始同时还隐现着几丝富贵。

    再看G.妍瓦孜格家丁的身形,她有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,她老态的亮黄色铁锹一般的手掌显得极为富贵但又有些超脱,威风的亮蓝色灵芝一般的手指感觉空前超脱酷野。她高大的美如细竹一般的腿好像极品的飘忽不定又阴森,奇特的美如棕绳一般的脚的确绝对的漂亮精妙,她单薄的美如蒜头一般的屁股仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带好像十分正点但又带着几分新奇。
