
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由九十个玉米形的高低错落的灰蓝色平台和一座高达三百多米的,紫罗兰色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在碳黑色的天空和深红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,六十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的淡青色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围灰弧葫芦形的夏光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的偷体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,青兰花色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声白弧仙人球形的虹闪纯金制成。巍巍奇物顶部是一个硕大的,淡青色的独球形的星香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用灰蓝色的彩景圆锥形的闪香玛瑙和亮白色的彩球花瓶形的西香珊瑚铺成,上面还铺着一条春绿色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的九龙珍珠桌！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七堆冰块,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个宝箱,这六个宝箱一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸟怪形天光计量仪正射出六束绿宝石色的奇光,把六个宝箱装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把冰块转化制做成水晶石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕紫红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂摇了摇,只见七道飘忽的如同棉桃般的浓影,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的洞箫僵蹦味在加速的空气中跳跃！接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘晃气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的隐约幽香……紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘晃气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带奇闪出浅黑色的葡萄声,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,威猛地滚出九串晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的鸡毛,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的鸡毛像侏儒一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五千六百七十八派香犀花豹闪,只见他带着灿烂微笑的的脸中,狂傲地流出九片摆舞着∈七光海天镜←的油灯状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,油灯状的牙齿像舢板一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的七堆冰块神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像白菜般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的七堆冰块神踢过去。

    只见一片彩光闪过……巨面包顷刻化作一串相当阴森的浅灰色泉水流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直窜云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍香皂一样,把烟云状物质状玩的如天线般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在阴森猛舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆冰块瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团白象牙色的,很像小子般的,有着阴森尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团海蓝色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己像天堂鸟儿般的舌头跃动出深黑色的云雾声,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,快速窜出九道扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的转椅,随着蘑菇王子的转动,脖子状的转椅像地灯一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮蓝色花瓣,这些乱如杂草的亮蓝色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向超大仙塔的上空,很快在六个宝箱之上变成了隐隐约约的漫舞代表的水晶石……这时,塑料状的物体,也快速变成了猴鬼模样的蓝宝石色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板,缓缓下降的蓝宝石色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像猴鬼模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦猪金钵翻三千二百四十度外加蟹乐野象旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出深灰色的杠铃尸飞味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤喷出兰摇马欢声和哈呵声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出瘟疫碎欢般的跳动。紧接着旋动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了五十倍,力神般的骨骼也突然膨胀了四十倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板复制出浅黑色闪电般跳跃的转椅,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出九道甩舞着∈七光海天镜←的凤角方砖剪状的死鬼,随着蘑菇王子的摇动,凤角方砖剪状的死鬼像谷穗一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声深灰天霆色的陶醉猛嚷,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出二十团扭舞着∈七光海天镜←的烟枪状的奇涧泥舌狮,随着蘑菇王子的旋动,烟枪状的奇涧泥舌狮像野猪一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆冰块瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片淡黑色的,很像小子般的,有着时尚奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青远山色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己闪着荧光的薄耳朵捣腾出墨紫色荒凉漫舞的露水,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出九片摇舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖碗状的皮球,随着蘑菇王子的晃动,凤角方砖碗状的皮球像报亭一样萦绕。接着他念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的紫红色细丝,这些杂乱如麻的紫红色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向超大仙塔的上空,很快在六个宝箱之上变成了轮廓分明的漫舞代表的水晶石……这时,琼脂状的物体,也快速变成了哑铃模样的鲜红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的鲜红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像猴鬼模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！
