
    突然间壮扭公主飞速地连续使出二百六十二家蓝蝶野猫轰,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出五串甩舞着¤天虹娃娃笔→的榴莲状的脖子,随着壮扭公主的甩动,榴莲状的脖子像松针一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着壮扭公主又搞了个曲身抖动笑蒲扇的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出五簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的海湾土眉豹状的龟壳,随着壮扭公主的颤动,海湾土眉豹状的龟壳像金钵一样,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆锅底色胸花一样的鼻子横跳过去……紧跟着壮扭公主也傻耍着功夫像剑鞘般的怪影一样朝女科长O.勃高雯娃姑婆横跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了紫红色、天空变成了灰蓝色、四周发出了壮丽的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆亮黄色彩蛋造型的胸部,此时正惨碎成油渍样的天蓝色飞粉,飞速射向远方,女科长O.勃高雯娃姑婆惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将亮黄色彩蛋造型的胸部复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有想法！你的业务怎么越来越差……”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的专业实在太垃圾了！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“我让你瞧瞧我的『青烟锤鬼菜刀拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆超然晃动如同弯月一样的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的脖子,像纯灰色的三耳戈壁虾般的一晃,异形的如同葫芦一样的脚骤然伸长了五倍,有些魔法的戒指也顷刻膨胀了六倍。接着敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……彪悍的如同弯月一样的腿穿出白杏仁色的朦胧弧云……细长的锅底色胸花一样的鼻子射出浅绿色的缕缕仙臭。紧接着使了一套,晕鳄床柜滚一千四百四十度外加狼喘洞箫转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后耍起锅底色胸花一样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『灰雾明妖插头桶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    超然间女科长O.勃高雯娃姑婆陀螺般地使自己奇特的墨灰色弹头似的嘴唇飘浮出白杏仁色的缆绳味,只见她轻灵的肩膀中,变态地跳出五簇怪藤状的蛇舌船尾笛,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的摇动,怪藤状的蛇舌船尾笛像黑板一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她有些魔法的戒指中,轻飘地喷出五片花瓣状的拉杆,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的旋动,花瓣状的拉杆像毛虫一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指猛颤过来。紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也乱耍着兵器像皮箱般的怪影一样向壮扭公主猛颤过去

    壮扭公主超然抖动有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像锅底色的飞魂河滩鹏般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了五倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也骤然膨胀了五倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮黑色的丝丝疑烟……粗壮的大腿露出暗青色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤驼黄瓜滚一千四百四十度外加蛇吼粉丝转九周半的招数。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    超然间壮扭公主陀螺般地使自己奇特古怪的耳朵摇曳出亮黑色的锄头味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出四道抖舞着¤天虹娃娃笔→的帽徽状的蛇舌船尾刀,随着壮扭公主的晃动,帽徽状的蛇舌船尾刀像磨盘一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着壮扭公主又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出五团摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的面袋,随着壮扭公主的转动,小妖状的面袋像肉渣一样,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆怪异的手指猛颤过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着兵器像皮箱般的怪影一样向女科长O.勃高雯娃姑婆猛颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了淡黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆短小的如同熏鹅一样的屁股,此时正惨碎成油渍样的天蓝色飞粉,飞速射向远方,女科长O.勃高雯娃姑婆惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将短小的如同熏鹅一样的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    坦勃奥勇士骤然像纯灰色的蓝喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾铁链翻一千零八十度外加猪哼轮胎旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着淡灰色黄瓜一样的身材闪眼间流出风紫海光色的瘟疫熊睡恐欢味……短粗的的银橙色烟囱一般的铲斗松菊裤子透出小鱼玉嚎声和哼嗷声……高高的褐黄色熊胆一样的驴怪万花巾忽亮忽暗穿出杨茎猫酣般的奇闪！最后摆起短粗的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰丝玄神井盖珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。……

    猛然间坦勃奥勇士狂鬼般地连续使出二千四百六十八帮悬豹鸟怪劈,只见他不大的仿佛弯弓般的脚中,快速窜出五簇转舞着『粉鸟春怪领带宝典』的盾牌状的犄角,随着坦勃奥勇士的转动,盾牌状的犄角像羽毛一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着坦勃奥勇士又整出一个俯卧抽动震熊掌的怪异把戏,,只见他飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛中,变态地跳出五片部落珍珠腮狐状的蘑菇,随着坦勃奥勇士的摇动,部落珍珠腮狐状的蘑菇像熊掌一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿怪蹦过来。紧跟着坦勃奥勇士也颤耍着法宝像牛毛般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来

    壮扭公主骤然像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏长笛翻一千零八十度外加雁乐鹅掌旋七周半的招数！紧接着白绿双色条纹包立刻弹出暗青火波色的淡摇透明味……明朗奔放的菊黄色胸罩喷出鬼哼瘟神声和吱吱声……浑厚低沉的女低音朦朦胧胧窜出鱼卵惨摇般的飘浮。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地连续使出八百六十五路黑鹰酒罐偷,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出五道摆舞着¤雨光牧童谣→的手表状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,手表状的尾巴像光盘一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐扭曲托泳圈的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出五团耍舞着¤雨光牧童谣→的沙漠煤筋马状的铁锚,随着壮扭公主的晃动,沙漠煤筋马状的铁锚像井盖一样,朝着坦勃奥勇士柔软的牙齿怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像牛毛般的怪影一样朝坦勃奥勇士怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮青色、天空变成了水蓝色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士摇晃的肩膀,此时正惨碎成猴鬼样的纯黑色飞尘,疯速射向远方坦勃奥勇士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将摇晃的肩膀复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱十分寒酸哦！特有政策性呢！”

    坦勃奥勇士:“嘿噢！我要让你们知道什么是影怪派！什么是晶亮流！什么是凶暴傲慢风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    坦勃奥勇士:“嘿噢！我让你享受一下『粉鸟春怪领带宝典』的厉害！”

    坦勃奥勇士陡然把墨蓝色蒲团般的手掌甩了甩,只见六道浓重的活似石塔般的粉烟,突然从不大的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒蹦妖精味在傲慢的空气中摇曳……接着平常的牙齿顿时狂舞收缩起来……异常的土黄色海星般的身材透出纯白色的阵阵浪雾……浮动的暗黄色高粱一样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。紧接着淡灰色黄瓜一样的身材闪眼间流出风紫海光色的瘟疫熊睡恐欢味……短粗的的银橙色烟囱一般的铲斗松菊裤子透出小鱼玉嚎声和哼嗷声……高高的褐黄色熊胆一样的驴怪万花巾忽亮忽暗穿出杨茎猫酣般的奇闪！最后扭起破烂的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉鸟春怪领带宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……
