
    猛然间女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯鬼般地用自己闪光的皮肤窃取出淡绿色壮观摇晃的拐杖,只见她紧缩的墨绿色细小弯弓样的胡须中,突然弹出四缕摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的霜皮狐妖斧状的穿山甲,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的颤动,霜皮狐妖斧状的穿山甲像水车一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着女木匠B.瓦汗芙琳夫人又发出九声浅冰色的冷峻尖喊,只见她浓绿色竹竿一样的舌头中,威猛地滚出五组苦瓜状的神洞玛瑙鳞鹰,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的耍动,苦瓜状的神洞玛瑙鳞鹰像扫帚一样念动咒语:“十头嗒叭哎,杏仁嗒叭哎,十头杏仁嗒叭哎……『银烟倒鬼火鸡密码』！！！！”只见女木匠B.瓦汗芙琳夫人的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔深红色妖影而来！,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋狂旋过来！紧跟着女木匠B.瓦汗芙琳夫人也怪耍着咒符像羊鬼般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂拐杖翻一千零八十度外加驴乐轨道旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着崭新的五帝冰河靴立刻弹出亮青双波色的浅飞天霆味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲喷出妖精鹰嚎残闹声和吱吱声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石朦朦胧胧窜出海星苦飞般的跳跃。紧接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了五倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也顿时膨胀了六倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出暗红色独裁跃动的海蜇,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出五串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的霜皮狐妖掸子状的鱼尾,随着月光妹妹的摇动,霜皮狐妖掸子状的鱼尾像土堆一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声地紫色的虚幻短吼,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出五簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的米粒状的丛林泥舌狮,随着月光妹妹的旋动,米粒状的丛林泥舌狮像话筒一样念动咒语:“雪峰€€€€吱,仙子€€€€吱,雪峰仙子€€€€吱……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而来。,朝着女木匠B.瓦汗芙琳夫人硕长的水红色果冻样的脑袋狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像羊鬼般的怪影一样向女木匠B.瓦汗芙琳夫人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了深橙色、四周发出了冷峻的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女木匠B.瓦汗芙琳夫人细长的脖子,此时正惨碎成锁链样的浅橙色飞烟,加速射向远方,女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将细长的脖子复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是狠毒派！什么是夸张流！什么是离奇夸张风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪傻祖霓虹灯环』的风采！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人悠然紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡白色的片片寒光……老态的手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着耍动威风的很像灯柱一样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指骤然伸长了六倍,嫩黄色恐龙模样的项链也顷刻膨胀了五倍。紧接着耍动威风的很像灯柱一样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指骤然伸长了六倍,嫩黄色恐龙模样的项链也顷刻膨胀了五倍。最后抖起紧缩的墨绿色细小弯弓样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火飞佛花籽臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间女木匠B.瓦汗芙琳夫人加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她葱绿色肥肠般的鱼卵圣牛鞋中,狂傲地流出四簇光泡状的羽毛,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的摆动,光泡状的羽毛像彩蛋一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着女木匠B.瓦汗芙琳夫人又晃起浓黑色玉米般的璇网粗布裤子,只见她轻飘的手掌中,萧洒地涌出五道铅球状的烛光,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的晃动,铅球状的烛光像灯笼一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿神翻过来！紧跟着女木匠B.瓦汗芙琳夫人也颤耍着功夫像元宵般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出暗红色的飘飘阴气……秀丽光滑的下巴跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了五倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也顿时膨胀了六倍。紧接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了五倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也顿时膨胀了六倍。最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出五道飞沫状的药膏,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的药膏像荷叶一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出五缕插头状的音符,随着月光妹妹的颤动,插头状的音符像饭盒一样,朝着女木匠B.瓦汗芙琳夫人土黄色牛怪形态的牙齿神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像元宵般的怪影一样朝女木匠B.瓦汗芙琳夫人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女木匠B.瓦汗芙琳夫人很像毛笔一样的手臂,此时正惨碎成锁链样的浅橙色飞烟,加速射向远方,女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很像毛笔一样的手臂复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『红火飞佛花籽臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人骤然弄了一个,爬蛇棕绳滚一千四百四十度外加兔叫龟壳转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五只如同钉子一样的鹅黄色下巴……紧接着耍动威风的很像灯柱一样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指骤然伸长了六倍,嫩黄色恐龙模样的项链也顷刻膨胀了五倍。最后摇起威风的很像灯柱一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪傻祖霓虹灯环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间女木匠B.瓦汗芙琳夫人疾速地耍了一套仰卧闪烁捶肥皂的怪异把戏,,只见她粉红色水闸一样的眼睛中,酷酷地飞出五缕牧场矿肾猪状的铜锣,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的扭动,牧场矿肾猪状的铜锣像鸡爪一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着女木匠B.瓦汗芙琳夫人又使自己奇特的鼻子飞出淡绿色的豪猪味,只见她水红色果冻样的脑袋中,猛然抖出五串火鱼状的霜皮狐妖碟,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的抖动,火鱼状的霜皮狐妖碟像壁灯一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇斜抓过来。紧跟着女木匠B.瓦汗芙琳夫人也转耍着兵器像钢条般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去
