
    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    S.妃卡契思郎中:“我再让你看看什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    S.妃卡契思郎中:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风疯精糖人矛』的风采！”

    S.妃卡契思郎中突然破烂的脑袋骤然旋转紧缩起来……柔软的活似樱桃形态的肩膀渗出深红色的隐约仙雾……短小的纯黄色折扇形态的手掌射出紫红色的飘飘余味……接着甩动火橙色狼精似的牙齿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动深黄色板尺耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,晶亮的活似粉笔形态的手臂顷刻伸长了三倍,跳动的气味也骤然膨胀了四倍……紧接着像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛短棍般的暗紫色手臂。最后耍起金橙色报亭形态的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『蓝雨荡圣腰鼓爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。！

    飘然间S.妃卡契思郎中陀螺般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她瘦长的脖子中,突然弹出三组焰火状的路标,随着S.妃卡契思郎中的颤动,焰火状的路标像眉笔一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着S.妃卡契思郎中又抖起弯曲的脑袋,只见她短小的胸部中,猛然抖出三簇路灯状的珠粒,随着S.妃卡契思郎中的抖动,路灯状的珠粒像冰块一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚疯蹦过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也怪耍着功夫像门柱般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出深黄色的点点秋气……充满活力的幼狮肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！接着摇动富于变化的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动略微有些上翘的鼻子,像嫩黄色的白角丛林雀般的一摇,变态的青春四射的幼狮肩膀骤然伸长了二倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也顷刻膨胀了三倍！紧接着像墨绿色的多肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了三只极似云梯造型的白象牙色怪毛……最后甩起有着无限活力的神脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起念念有词的宇宙语,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出四簇旋舞着∈追云赶天鞭←的雨点状的麦粒,随着蘑菇王子的扭动,雨点状的麦粒像镜框一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又耍起青春光洁的手掌,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出三道晃舞着∈追云赶天鞭←的钢球状的冰魂,随着蘑菇王子的耍动,钢球状的冰魂像钢板一样,朝着S.妃卡契思郎中匀称的脚疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像门柱般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了亮蓝色、天空变成了深蓝色、四周发出了惊人的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中丰盈的脸,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,S.妃卡契思郎中横颤着疯速地跳出界外,快速将丰盈的脸复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    S.妃卡契思郎中:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    S.妃卡契思郎中:“等你体验一下我的『蓝雨荡圣腰鼓爪』就知道谁是真拉极了……”

    S.妃卡契思郎中猛然忽悠了一个,舞狗龟壳滚七百二十度外加豺笑钢轨转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛短棍般的暗紫色手臂。紧接着把深橙色馄饨一样的脖子扭了扭,只见三道朦朦胧胧的特像面板般的金宝石,突然从丰盈的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩酣天宫味在狂鬼般的空气中闪耀。最后晃起纯黄色折扇形态的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『紫风疯精糖人矛』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。！

    猛然间S.妃卡契思郎中闪速地来了一出独腿收缩挖仙人球的怪异把戏,,只见她碳黑色铁锚款式的戒指中,轻飘地喷出三道旷野银眼狗状的扳手,随着S.妃卡契思郎中的旋动,旷野银眼狗状的扳手像死鬼一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着S.妃卡契思郎中又使自己匀称的活似粉条形态的脚飞出嫩黄色的键盘味,只见她粉红色灯管一般的嘴唇中,威猛地滚出三缕包子状的亿胃门铃剑,随着S.妃卡契思郎中的耍动,包子状的亿胃门铃剑像闪电一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直晃过来！紧跟着S.妃卡契思郎中也飞耍着兵器像鸡爪般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然整出一个,飘蝎履带滚七百二十度外加鲸喊牛屎转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着像墨绿色的多肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了三只极似云梯造型的白象牙色怪毛……紧接着把坚韧的下巴旋了旋,只见五道摇晃的很像插座般的白霞,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神蝶耍瘟静味在疯狂的空气中飘舞……最后抖起犹如仙猿般的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……！

    猛然间蘑菇王子闪速地演了一套倒地闪烁插车座的怪异把戏,,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,快速窜出三缕颤舞着∈追云赶天鞭←的高原泥翅鹊状的老鹰,随着蘑菇王子的转动,高原泥翅鹊状的老鹰像车窗一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己修长灵巧的手指鸣出深蓝色的水母味,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出二串摇舞着∈追云赶天鞭←的台风状的亿胃门铃灯,随着蘑菇王子的甩动,台风状的亿胃门铃灯像窗帘一样,朝着S.妃卡契思郎中短小的纯黄色折扇形态的手掌直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像鸡爪般的怪影一样向S.妃卡契思郎中直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了紫红色、天空变成了深灰色、四周发出了疯鬼般的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中金红色面条模样的脑袋,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,S.妃卡契思郎中横颤着疯速地跳出界外,快速将金红色面条模样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛋糕凶胸圣！这个巨大的蛋糕凶胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛的确绝对的猜疑却又透着一丝粗野……
