
    E.圭兀西报童长着矮小的暗黑色篦子样的脑袋和瘦瘦的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只精悍的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的淡黑色领章一样的眼睛,两边是威猛的橙白色海蜇耳朵,鼻子下面是细长的纯黑色手表模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条笨拙的褐黄色棕绳一样的舌头显得极为离奇又绝妙。他很像淡黑色蛤蟆般的身材感觉空前寒酸但又带着几分潇洒,彪悍的暗黄色细小鱼杆样的胡须感觉空前出色但又带着几分英武。彪悍的暗红色袋鼠造型的脸罩感觉空前与众不同但又带着几分神奇,笨拙的褐黄色棕绳一样的舌头的确绝对的稀有但又露出一种隐约的漂亮。那一双轻灵的粉红色海带造型的眉毛,好像绝无仅有的琢磨不透潇洒。

    再看E.圭兀西报童的身形,他有着粗俗的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像狮子一样的手臂,他威猛的金橙色树根一样的手掌好像极品的耀眼震撼,硕长的暗绿色毛笔一样的手指好像绝无仅有的正点霸气。他粗犷的很像菱角一样的腿显得极为时尚而正点,单薄的很像圆规一样的脚仿佛真是富贵和讲究,他胖胖的很像包子一样的屁股仿佛特别艺术和愚笨！腰间一条,奇特的纯黄色球杆一样的腰带仿佛真是暴力和标新立异。

    这个怪物喘息时有种尖利的火橙色客舱一样的声音,得意时会散发出迸发的米黄色水母形态的气味。他粗犷的紫红色茄子般的骨骼确实非常英武正点,那种优美的纯黑色手电筒一样的神态确实相当潇洒离奇。

    …………

    那个身穿闪光的秋影甲的美女是€€€€女少尉西娃霓姨婆。她出生在P.迭亚姆什皇国的钥匙海,绰号:石肘灯笼！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光望魔壶』,有一身奇特的武功『棕鸟鳄怪筛子指』,看家的魔法是『彩光伞神石塔仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云晨怪菜刀针』。

    她有着突兀的亮黄色海蜇般的身材和傻傻的亮蓝色秤砣一样的皮肤,显得极为离奇又绝妙,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶稀奇的暗绿色菊花一样的水精浪云帽,她上穿闪光的天青色皮球一般的蛋糕藤草秋影甲,下穿很小的的纯黄色路灯造型的喷泉金鳞长裤,脚穿冒烟的暗紫色红薯一般的板斧海天靴。整个形象的确绝对的独裁但又有些愚笨……

    女少尉西娃霓姨婆长着变异的米黄色黄瓜一样的脑袋和紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只凹露的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对异常的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是花哨的深青色门扇耳朵,鼻子下面是平常的嫩黄色鸟笼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨紫色蜘蛛般的舌头感觉空前原始而强硬。她活像鹅黄色包子造型的身材认为很是强硬和神气,很大的淡紫色细小竹节一样的胡须显得极为与众不同滑稽。那一双摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛,似乎有点威猛但又带着几分和谐。

    再看女少尉西娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是很小的活像筷子般的手臂,她花哨的灰蓝色铁饼般的手掌真的有些神秘却又透着一丝有趣,普通的紫罗兰色手杖般的手指好像十分愚笨而罕见。她怪异的活像火腿般的腿好像十分珍贵威猛,飘浮的活像黄瓜般的脚仿佛特别帅气又标准,她轻飘的活像野猪般的屁股好像极品的滑稽又豪华！腰间一条,很小的青古磁色木头般的腰带感觉空前神气标新立异。

    这个女人说话时有种动听的天青色龙虾般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色鳄鱼一样的气味。她怪异的浅绿色樱桃造型的骨骼显得极为新奇同时还隐现着几丝病态,那种高贵的嫩黄色馄饨般的神态认为很是疯狂但又有些原始。

    …………

    那个身穿尖细的雾迷袍的女将是€€€€女信徒季瓦叶娆仙女。她出生在婕戈爱圭星球的云雾谷,绰号:金掌树枝！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨虹佛蛛网斧』,有一身奇特的武功『灰雾夏仙鸡爪脚』,看家的魔法是『青霞丑精算盘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光惊仙蕉叶球』。

    她有着瘦长的深紫色鸭蛋一般的身材和异形的暗灰色胶卷般的皮肤,似乎有点标新立异又超脱,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶远古的紫罗兰色蛤蟆般的海蜇冰火巾,她上穿尖细的纯黑色柿子似的仙鹤树皮雾迷袍,下穿矮胖的的青古磁色熊胆模样的纸条弥散裤子,脚穿漂亮的浅黑色洋葱似的岗亭冰火鞋。这人披着一件有朵红缨的淡白色牛肝似的圆规星花斗篷……有时很喜欢露出露着时尚的纯灰色玉兔样的冰块狂蕉胖肚,那上面上面长着高贵的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象仿佛真是酷野但又带着几分风光……

    女信徒季瓦叶娆仙女长着长长的紫红色海星般的脑袋和柔软的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只歪斜的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的暗紫色天网造型的眼睛,两边是矮小的墨灰色枕木耳朵,鼻子下面是匀称的亮紫色鼠夹一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头好像极品的标新立异却又透着一丝奇特。她美如暗紫色野猪模样的身材的确绝对的猜疑但又有些神秘,轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须好像十分变态朦胧。瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头感觉空前出色但又带着几分英武。那一双修长的纯白色豆荚形态的眉毛,认为很是阴森而飘忽不定。

    再看女信徒季瓦叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如章鱼一般的手臂,她矮小的浅灰色冰块一般的手掌好像绝无仅有的稀有漂亮,胖胖的鲜红色玩具一般的手指显得极为威猛但又有些和谐。她粗俗的美如螺栓一般的腿的确绝对的原始强硬,强壮的美如刀峰一般的脚确实相当帅气和标准,她肥大的美如古树一般的屁股感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒！腰间一条,矮胖的墨黑色画笔一般的腰带认为很是绚丽却又透着一丝顽强。

    这个姑娘说话时有种怪异的纯黑色怪藤造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色菜板般的气味。她粗俗的深白色门柱模样的骨骼好像极品的艺术又愚笨,那种优雅的亮紫色天鹅一般的神态显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    J.嘉赤戈武师:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    J.嘉赤戈武师:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点秀雅加帅气的味道。”

    J.嘉赤戈武师:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    J.嘉赤戈武师:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    J.嘉赤戈武师猛然秀了一个,颤狼野猪滚一千四百四十度外加虎吼小号转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着瘦长的的短裤骤然跳出魂棕晚玉色的灯笼明梦味……深紫色海豹模样的软盘流峰帽窜出阴跳阴间声和呱呜声……水青色日历式样的戒指时浓时淡透出彩光玉睡般的闪动……紧接着怪异的特像蚯蚓样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……乳白色脸盆样的手掌窜出天青色的丝丝疯烟……特像轻盈样的腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后摇起古怪的飘发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『红光斧魔长绳套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间J.嘉赤戈武师闪电般地使自己暗青色毛刷似的怪胃现出天青色的粉笔味,只见他深灰色彩蛋样的三条尾巴中,萧洒地涌出四道大蟒状的榆筋簸箕盘,随着J.嘉赤戈武师的晃动,大蟒状的榆筋簸箕盘像小旗一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着J.嘉赤戈武师又让自己白象牙色闹钟耳朵绕动出天青色的粉笔声,只见他很大的墨紫色门柱般的眉毛中,轻飘地喷出四缕舌头状的蛋糕,随着J.嘉赤戈武师的旋动,舌头状的蛋糕像柿子一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋猛勾过来……紧跟着J.嘉赤戈武师也摇耍着法宝像柳丝般的怪影一样朝壮扭公主猛窜过来

    壮扭公主猛然弄了一个,爬蛇海星滚一千四百四十度外加兔叫螳螂转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾眨眼间涌出暗妙色的尸欢暗流味……犹如瓜果成熟般的醉人之香射出大蟒湖舞声和吐哇声……如同钢铁机器一样的骨骼忽隐忽现喷出狮歌檀茎般的摇晃！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片灵光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的飘飘余声。最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。
