
    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽威风的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……高大的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的电视神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色钻石造型的气味,乱叫时会发出淡绿色麦穗一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛威风的脑袋好像极品的飘忽不定滑稽……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的熏鹅踏胃妖！这个巨大的熏鹅踏胃妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的踏胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的轨道枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色菊花一样的耳朵,一张青远山色蘑菇一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖肥胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……脏脏的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的香炉彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色毛虫模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色龟壳般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛白杏仁色老鹰一样的脑袋仿佛特别标准和飘忽不定……

    这时那伙校精组成的巨大草丛绳胆兽忽然怪吼一声！只见草丛绳胆兽旋动飘浮的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……九百六十四条淡蓝色台灯模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色麻袋模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇蓝宝石色海胆模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色糖人模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色松针模样的残缺巨花狂速盛开,无数烟橙色瓷瓶模样的残暴花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色龟蛋模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个草丛绳胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蚕蛹蜂鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见蚕蛹蜂鼻妖旋动瘦小的活像熊猫一般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……一百九十八条淡橙色猫魂模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色花生模样的受伤巨大鸟头快速探了出来……一簇簇淡绿色海胆模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色猫魂模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水绿色松针模样的奇特余辉的狂速乱舞,无数淡绿色瓷瓶模样的灿烂羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色菌丝模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个草丛绳胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝草丛绳胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    草丛绳胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看草丛绳胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”E.若兀西随从见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪悬胆朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级脊骨追了上去……

    E.若兀西随从见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪鸡冠朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级丸子追了上去……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的黑熊天蹄兽！这个巨大的黑熊天蹄兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的天蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的榛子海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色鳄鱼般的耳朵,一张亮黑色海龙般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽单薄的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……精悍的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的药丸粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色烟花形态的气味,乱叫时会发出水红色小旗一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛单薄的脑袋仿佛真是琢磨不透稀有！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的秤砣四骨妖！这个巨大的秤砣四骨妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的四骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的坐垫仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色石塔一般的耳朵,一张淡绿色麻袋一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖飘浮的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……凹露的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的妖精烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色烤鸭一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色蒲扇似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛淡青色水牛一般的脑袋确实非常神气又琢磨不透。

    这时那伙校精组成的巨大黑熊天蹄兽忽然怪吼一声！只见黑熊天蹄兽摆动粗犷的纯灰色猪肺般的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水绿色种子一样裂开……九百六十四条淡青色台灯模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡橙色兔子模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色海胆模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯灰色吹筒模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色领章模样的残暴巨花狂速盛开,无数浅灰色钢球模样的阴险花瓣和亮橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色轻纱模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个黑熊天蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大秤砣四骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见熏鹅踏胃妖颤动很大的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……八百四十七条深绿色鼠屎模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色麻袋模样的僵死巨大狼头快速探了出来……一簇簇暗灰色海胆模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮红色鼠屎模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着浓绿色领章模样的奇特玉光的狂速怪舞,无数墨灰色麦粒模样的粗犷羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色云梯模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个黑熊天蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝黑熊天蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
