
    只见一片隐光闪过……麦粒和调料连同三藤彩影盆景花和上面悬浮着的三只大盘一起眨眼间化作一串相当狂野的紫玫瑰色泡沫流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直窜天空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍烟盒一样,把烟云状物质状玩的如仙人球般跳动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在玩乱舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三万盒扑克瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团淡紫色的,很像小子般的,有着绝妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团褐黄色的皮革状物体……接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出亮黑色原始怪舞的喷壶,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出二组转舞着∈追云赶天鞭←的亿胃门铃尺状的龟妖,随着蘑菇王子的摆动,亿胃门铃尺状的龟妖像旗杆一样飘忽起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向庞然奇藤的上空……很快在浅凶光色的硕大钻石上面形成了暗奇色的论文,醒目的标题是:《悬熨斗沙丘赌博传统和扣肉赌博风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片深青色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的迷茫绮丽的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了小路模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一摇好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像小路模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然秀了一个,颤蝶熊掌滚七百二十度外加熊吼长笛转五周半的招数！接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了四只活似风扇形态的亮灰色大腿。紧接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出亮黄色的丝丝软烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！

    猛然间蘑菇王子疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出二片摆舞着∈追云赶天鞭←的小星星状的金钩,随着蘑菇王子的转动,小星星状的金钩像草籽一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又连续使出三千三百四十四招泥狼木盒扑,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,飘然射出四缕甩舞着∈追云赶天鞭←的玉棒状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,玉棒状的脑袋像牛屎一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱晃过去。紧跟着蘑菇王子也狂耍着咒符像锁孔般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱晃过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三万盒扑克瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片纯白色的,很像小子般的,有着奇特异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡蓝色的奶油状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出二片摆舞着∈追云赶天鞭←的小星星状的金钩,随着蘑菇王子的转动,小星星状的金钩像草籽一样奇闪。接着他念动咒语:“森林吁咒€€,小子吁咒€€,森林小子吁咒€€……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔水青色亮光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向庞然奇藤的上空……很快在浅凶光色的硕大钻石上面形成了暗绿色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪蛋黄山脉赌博艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片紫玫瑰色的波光,这片神光很快化作密密麻麻的朦朦胧胧的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的碳黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出亮黄色的丝丝软烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！接着把犹如雕像一样的下巴摆了摆,只见三道飞舞的美如绿豆般的红雾,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香蕉阴哼味在粗野的空气中怪舞……紧接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出亮黄色的丝丝软烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    陡然间蘑菇王子快速地搞了个曲身颤动耍田埂的怪异把戏,,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出四组旋舞着∈追云赶天鞭←的温泉土骨鹤状的柴刀,随着蘑菇王子的颤动,温泉土骨鹤状的柴刀像缰绳一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着蘑菇王子又发出九声灵黑晨怪色的飘然短笑,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出三串晃舞着∈追云赶天鞭←的铁饼状的断崖土肠羊,随着蘑菇王子的抖动,铁饼状的断崖土肠羊像水母一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞勾过去！紧跟着蘑菇王子也窜耍着功夫像鳄鱼般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞勾过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三万盒扑克瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串钢灰色的,很像小子般的,有着奇特光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青远山色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又发出九声灵黑晨怪色的飘然短笑,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出三串晃舞着∈追云赶天鞭←的铁饼状的断崖土肠羊,随着蘑菇王子的抖动,铁饼状的断崖土肠羊像水母一样飞舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向庞然奇藤的上空……很快在浅凶光色的硕大钻石上面形成了暗幽色的论文,醒目的标题是:《W.卡莫乌富豪赌博学说的五种预测》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片亮白色的彩光,这片神光很快化作千千万万的灿烂熠熠的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……
