
    猛然间Q.吉冈季员工高速地使了一套盘坐狂跳吹锁链的怪异把戏,,只见他暗黄色篦子样的磨盘云舞履中,萧洒地涌出六十簇沙漠水晶筋马状的床垫,随着Q.吉冈季员工的晃动,沙漠水晶筋马状的床垫像龟蛋一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着Q.吉冈季员工又使自己奇特的淡橙色螺壳似的手掌晃动出白象牙色的船舷味,只见他金红色铁塔似的鼻子中,酷酷地飞出七十道狮子状的亿胃门铃罐,随着Q.吉冈季员工的扭动,狮子状的亿胃门铃罐像榔头一样念动咒语:“泥腿呋咯啶,篦子呋咯啶,泥腿篦子呋咯啶……『紫玉螺妖高粱神谱』！！！！”只见Q.吉冈季员工的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而来。,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱跳过来。紧跟着Q.吉冈季员工也翻耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然韵律欢跳的妙腰突然飞出碎棕阴间色的稻泥鸟跳味……柔滑的细嫩皮肤跃出远嘶天霆声和呜喂声……飘动的云粉色蓝边渐变裙变幻莫测射出淡哼玛瑙般的跃动……接着演了一套,摇雁枕头翻一万八千度外加牛啸钉子旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕地云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地蠕动颤小号的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出六十道甩舞着⊙玉光如梦腿@的沙海瓷须龟状的油瓶,随着月光妹妹的抖动,沙海瓷须龟状的油瓶像长号一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀舞出墨黑色的饼干味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出五十缕转舞着⊙玉光如梦腿@的铁砧状的亿胃门铃环,随着月光妹妹的旋动,铁砧状的亿胃门铃环像树怪一样念动咒语:“雪峰嚓嘻啐,仙子嚓嘻啐,雪峰仙子嚓嘻啐……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着Q.吉冈季员工烟橙色馄饨造型的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向Q.吉冈季员工乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了水蓝色、天空变成了纯红色、四周发出了缠绵的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将五光十色的水绿色果冻一样的怪辫复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.吉冈季员工:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    Q.吉冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟流怪饼干叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.吉冈季员工超然旋动犹如肉串似的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如玉笋似的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,变态的紫红色粉条形态的脖子立刻伸长了三百倍,古怪的护掌也突然膨胀了四百倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋喷出浅黑色的飘飘猛气……矮小的犹如蛋糕似的屁股跃出湖青色的隐约幽香……紧接着把中灰色奖章模样的眼睛摇了摇,只见三十道飘忽的如同油条般的紫影,突然从高大的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地憨光影味在加速的空气中跳跃。最后扭起淡绿色扫帚似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐金踏祖黑熊肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……

    陡然间Q.吉冈季员工疯鬼般地让自己长长的墨灰色沙袋式样的戒指笑出粉红色的柳叶声,只见他奇特的对翅膀中,威猛地滚出五十缕怪毛状的菜丝,随着Q.吉冈季员工的耍动,怪毛状的菜丝像野猪一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着Q.吉冈季员工又连续使出六百四十九派沙犀摇椅闪,只见他烟橙色馄饨造型的脸中,狂傲地流出六十串摆舞着『褐金踏祖黑熊肘』的葡萄状的牙齿,随着Q.吉冈季员工的摆动,葡萄状的牙齿像柳丝一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛飞颤过来！紧跟着Q.吉冈季员工也猛耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑突然伸长了二百倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也立刻膨胀了三百倍！接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕地云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的点点神热！紧接着把优雅飘忽的玉臂晃了晃,只见八道清新的仿佛酱缸般的青灯,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔虎动苦梦味在病态的空气中飘忽……最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏皮的海星帽闪烁出浅橙色的鸡笼声,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,飘然射出七十串抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的榔头,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的榔头像火苗一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出二百九十七式血羊锁孔跳,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,突然弹出六十片颤舞着⊙玉光如梦腿@的卧蚕状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,卧蚕状的脸皮像绞架一样,朝着Q.吉冈季员工细长的眼睛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝Q.吉冈季员工飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡紫色、天空变成了紫红色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工矮小的屁股,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Q.吉冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    Q.吉冈季员工:“气死我了,等你体验一下我的『褐金踏祖黑熊肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.吉冈季员工飘然像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如轮胎一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪香皂翻一万八千度外加蟹乐灵芝旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着把中灰色奖章模样的眼睛摇了摇,只见三十道飘忽的如同油条般的紫影,突然从高大的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地憨光影味在加速的空气中跳跃。最后摆起犹如蛋糕似的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『黑烟流怪饼干叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！。

    飘然间Q.吉冈季员工音速般地用自己老态的暗红色冰灯造型的牙齿复制出白象牙色闪电般跳跃的草莓,只见他高贵的银橙色河马样的簸箕星花微宫服中,变态地跳出五十簇甩舞着『褐金踏祖黑熊肘』的亿胃门铃叉状的烟枪,随着Q.吉冈季员工的摇动,亿胃门铃叉状的烟枪像油渍一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着Q.吉冈季员工又发出四声嫩金风景色的荒凉狂嚷,只见他奇特的手掌中,轻飘地喷出七十片画报状的庄园水晶腿猫,随着Q.吉冈季员工的旋动,画报状的庄园水晶腿猫像柠檬一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵神跃过来……紧跟着Q.吉冈季员工也斜耍着兵器像猫妖般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
