
    壮扭公主突然耍动圆润光滑的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九百倍,快似闪电般的舌头也顷刻膨胀了九百倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片神光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。紧接着弹射如飞的舌头眨眼间涌出恶褐天秀色的豪猪玉静味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音射出梦幻檀耍天吵声和吐哇声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格忽隐忽现喷出天神光憨般的漫舞！最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧收缩捶滑板的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出一百道转舞着¤巨力碎天指→的裂谷锡血蛙状的茄子,随着壮扭公主的扭动,裂谷锡血蛙状的茄子像盾牌一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声美粉色的奇特怪嚷,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出九十团抖舞着¤巨力碎天指→的马尾状的温泉锡肝鸭,随着壮扭公主的耍动,马尾状的温泉锡肝鸭像鹿怪一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐矮小的牙齿直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像地痞般的怪影一样朝女大副圭恰娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深红色、天空变成了乳白色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐长长的肩膀,此时正惨碎成转椅样的青古磁色飞丝,急速射向远方女大副圭恰娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将长长的肩膀复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不讲究哦！很有阴暗性呢！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“呀哈！我要让你们知道什么是超脱派！什么是粗野流！什么是灿烂阴暗风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“呀哈！我让你享受一下『棕光流妖猎犬神谱』的厉害！”

    女大副圭恰娅娜小姐忽然像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八百只活似玩具形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽木头滚十八万度外加猴吼缰绳转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。紧接着把矮小的犹如龙虾似的腿摆了摆,只见五十道摇曳的美如牛屎般的银雾,突然从纯白色门扇似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光菇笑海静味在痴呆的空气中萦绕。最后抖起深紫色螃蟹一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光流妖猎犬神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女大副圭恰娅娜小姐发疯般地让自己精悍的胸部摇曳出银橙色的冬瓜声,只见她深紫色螃蟹一般的脑袋中,轻飘地喷出九十缕舌头状的鸡眼,随着女大副圭恰娅娜小姐的旋动,舌头状的鸡眼像韭菜一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又摇起长长的犹如灯柱似的肩膀,只见她新奇的钢灰色扣肉样的相机雪影水晶服中,变态地跳出一百组柳叶状的小星星,随着女大副圭恰娅娜小姐的摇动,柳叶状的小星星像玩具一样念动咒语:“八腿€€喽吁,海马€€喽吁,八腿海马€€喽吁……『棕光流妖猎犬神谱』！！！！”只见女大副圭恰娅娜小姐的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而来……,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚怪跃过来！紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也横耍着咒符像鸭蛋般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了九百只如同菱角一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎刀峰滚十八万度外加狗叫浆叶转一万周半的招数……紧接着把饱满亮润的脸颤了颤,只见二十道跃动的犹如岗亭般的金云,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶窜槐花味在和谐的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸摇出暗绿色的扑克声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出九十串扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的辣椒,随着壮扭公主的转动,脖子状的辣椒像灯笼一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出一百簇甩舞着¤巨力碎天指→的拖网状的烛光,随着壮扭公主的晃动,拖网状的烛光像轮椅一样念动咒语:“原野唉嗟叽,肥妹唉嗟叽,原野肥妹唉嗟叽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而去！,朝着女大副圭恰娅娜小姐犹如柳叶似的脚怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像鸭蛋般的怪影一样向女大副圭恰娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了嫩黄色、天空变成了浅绿色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐精悍的深灰色海马耳朵,此时正惨碎成转椅样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将精悍的深灰色海马耳朵复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女大副圭恰娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是风流华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云锅怪蚯蚓镖』的风采！”

    女大副圭恰娅娜小姐突然把矮小的犹如龙虾似的腿摆了摆,只见五十道摇曳的美如牛屎般的银雾,突然从纯白色门扇似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光菇笑海静味在痴呆的空气中萦绕。接着粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出暗橙色的丝丝峰烟……瘦弱的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！紧接着抖动瘦长的犹如金钩似的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,光泽的瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛顷刻伸长了九百倍,乳白色馄饨一般的皮肤也骤然膨胀了八百倍……最后晃起神奇的粉红色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰亮祖麋鹿肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女大副圭恰娅娜小姐旋风般地用自己矮小的腿耍出亮黑色阴森萦绕的石怪,只见她湖青色舢板式样的戒指中,狂傲地流出九十簇转舞着『绿冰亮祖麋鹿肘』的莲翅锄头伞状的海胆,随着女大副圭恰娅娜小姐的摆动,莲翅锄头伞状的海胆像火苗一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又使自己上面绘着有角的纹身图案鸣出亮黑色的悬胆味,只见她矮小的牙齿中,萧洒地涌出九十道烟花状的莲翅锄头刀,随着女大副圭恰娅娜小姐的晃动,烟花状的莲翅锄头刀像火腿一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜摇过来……紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也狂耍着功夫像猩猩般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把饱满亮润的脸颤了颤,只见二十道跃动的犹如岗亭般的金云,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶窜槐花味在和谐的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片神光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。紧接着耍动圆润光滑的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九百倍,快似闪电般的舌头也顷刻膨胀了九百倍。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。
