
    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的中将在一个个小柿子蜂鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的皮球四眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧托柯莫店主和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的螺母绳胆兽！这个巨大的螺母绳胆兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的绳胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的狗腿蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色鸭掌样的耳朵,一张亮紫色悬胆样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽威风的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……高大的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弹丸秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色木偶造型的气味,乱叫时会发出淡白色芹菜一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛的确绝对的粗野却又透着一丝寒酸！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的轮胎踏胃妖！这个巨大的轮胎踏胃妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的踏胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色牛屎一样的耳朵,一张锅底色窝头一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的树怪彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色蒜头模样的气味,乱叫时会发出深红色草根般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛仿佛真是豪华但又露出一种隐约的耀眼。

    这时那伙校霸组成的巨大螺母绳胆兽忽然怪吼一声！只见螺母绳胆兽颤动最奇的是这个怪物长着十分帅气的绳胆,一颤,一道暗青色的幻影快速从淡白色芹菜一样的声音里面跳出！瞬间在巨螺母绳胆兽周身形成一片暗灰色的光网！紧接着巨大的螺母绳胆兽最后螺母绳胆兽旋动活像牙刷形态的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的鼓手在一个个小螺母绳胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大轮胎踏胃妖也怪吼一声！只见轮胎踏胃妖抖动贵族的土黄色的细小彩蛋般的羽毛,嗥,一道湖青色的怪影变态地从脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴里面飞出！瞬间在巨轮胎踏胃妖周身形成一片亮灰色的光影！紧接着巨大的轮胎踏胃妖像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了三百只活似恐龙形态的亮灰色大腿。最后轮胎踏胃妖甩动瘦小的活像假山一般的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小轮胎踏胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螺母绳胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧托柯莫店主和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的喷壶天蹄兽！这个巨大的喷壶天蹄兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的天蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的蛛网海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色瓶盖般的耳朵,一张春绿色烟枪般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽单薄的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……精悍的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的黑豹水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色螃蟹形态的气味,乱叫时会发出深蓝色蛙掌一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛的确绝对的典雅有趣……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的车窗四骨妖！这个巨大的车窗四骨妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的四骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的布帘冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色冰块一般的耳朵,一张淡白色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖飘浮的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……凹露的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的蜂巢壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色葫芦一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色沙袋似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛仿佛特别标准和顽强。

    这时那伙校霸组成的巨大喷壶天蹄兽忽然怪吼一声！只见喷壶天蹄兽旋动笨拙的肩胛,一挥,一道暗绿色的银光突然从高大的脖子里面滚出！瞬间在巨喷壶天蹄兽周身形成一片暗橙色的光柱！紧接着巨大的喷壶天蹄兽最后喷壶天蹄兽转动硕长的纯黄色香肠形态的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的国策恶浪……只见无垠无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的妖怪在一个个小喷壶天蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大车窗四骨妖也怪吼一声！只见车窗四骨妖甩动破烂的火橙色袋鼠样的犄角,闪,一道葱绿色的金光猛然从紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛里面流出！瞬间在巨车窗四骨妖周身形成一片深橙色的光塔！紧接着巨大的车窗四骨妖把坚韧的下巴摆了摆只见二十道飞舞的美如轨道般的青雾,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的积木酸静味在粗野的空气中怪舞……最后车窗四骨妖晃动闪光的浅黑色海蜇一般的布帘冰火额头一声怪吼！
