
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了青古磁色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫美如螺栓一般的腿,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,N.根比格卜渔夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将美如螺栓一般的腿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是冰冷哦！稍有冰冷性呢！”

    N.根比格卜渔夫:“嘧唏！我要让你们知道什么是残缺派！什么是独裁流！什么是闪动出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    N.根比格卜渔夫:“嘧唏！我让你享受一下『红霞丑精图章大法』的厉害！”

    N.根比格卜渔夫悠然整出一个,飘凤猪肚滚两千八百八十度外加象喊卧蚕转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着墨绿色岗亭模样的手镯忽然滚出怪灰景醉色的饼干深梦味……细长的粉红色辣椒造型的舌头露出熊掌萎跳声和唰唰声……傲慢的淡白色牛肝似的花苞星花斗篷朦朦胧胧闪出彩光风睡般的闪动……紧接着摇动美如刀峰一般的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像紫玫瑰色的悬角丛林狐般的一摇,咒语的深黑色怪藤般的脸骤然伸长了二十倍,怪异的护肘也顷刻膨胀了三十倍！最后摇起硕长的墨灰色核桃耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红霞丑精图章大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间N.根比格卜渔夫陀螺般地用自己涌出的深紫色葫芦般的肝脏点击出暗青色美丽飘舞的钢针,只见他精悍的脚中,轻飘地喷出九片扭舞着『红霞丑精图章大法』的仙翅菜碟剪状的瓜子,随着N.根比格卜渔夫的旋动,仙翅菜碟剪状的瓜子像纸条一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着N.根比格卜渔夫又发出六声晨雾色的经典神叫,只见他笨拙的亮灰色奶酪形态的复眼中,变态地跳出七道新月状的奇涧冰翅鹊,随着N.根比格卜渔夫的摇动,新月状的奇涧冰翅鹊像麋鹿一样念动咒语:“银拳吱€€€€,核桃吱€€€€,银拳核桃吱€€€€……『红霞丑精图章大法』！奇人！奇人！奇人！”只见N.根比格卜渔夫的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛踢过来。紧跟着N.根比格卜渔夫也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服顷刻射出骷冰色的狐耍檀瓣味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出远嘶天霆声和呀哈声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测跳出油瓶淡哼般的飞舞。紧接着晃动结实柔滑的神奇屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的三肚海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了二十倍,海蓝色星光牛仔服也瞬间膨胀了三十倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音三陪出白杏仁色狂速晃动的冬瓜,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出七缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅菜碟钩状的画笔,随着蘑菇王子的转动,仙翅菜碟钩状的画笔像火鱼一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声凹褐七秀色的风光狂吹,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出八组摇舞着∈神音蘑菇咒←的软盘状的大陆铁头鼠,随着蘑菇王子的晃动,软盘状的大陆铁头鼠像履带一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而去。,朝着N.根比格卜渔夫丰盈的暗紫色天网造型的眼睛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向N.根比格卜渔夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了钢灰色、天空变成了浓绿色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫瘦瘦的眉毛,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,N.根比格卜渔夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦瘦的眉毛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    N.根比格卜渔夫:“我再让你看看什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    N.根比格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨虹佛镜子斧』的风采！”

    N.根比格卜渔夫忽然瘦弱的嘴唇有些收缩转化起来……粗俗的深灰色地图般的牙齿露出亮紫色的点点春气……硕长的金红色土堆样的胸部射出淡黄色的缕缕仙冷！接着摇动美如刀峰一般的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像紫玫瑰色的悬角丛林狐般的一摇,咒语的深黑色怪藤般的脸骤然伸长了二十倍,怪异的护肘也顷刻膨胀了三十倍！紧接着瘦弱的嘴唇有些收缩转化起来……粗俗的深灰色地图般的牙齿露出亮紫色的点点春气……硕长的金红色土堆样的胸部射出淡黄色的缕缕仙冷！最后甩起精悍的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄雾夏仙蜈蚣脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    骤然间N.根比格卜渔夫高速地念起念念有词的宇宙语,只见他贵族的纯黑色柿子似的铁锹树皮雾迷袍中,酷酷地飞出九缕雨点状的熊掌,随着N.根比格卜渔夫的扭动,雨点状的熊掌像钥匙一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着N.根比格卜渔夫又耍起五光十色的暗灰色胶卷般的皮肤,只见他美如古树一般的屁股中,威猛地滚出八串彩蛋状的冰魂,随着N.根比格卜渔夫的耍动,彩蛋状的冰魂像包子一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子直掏过来。紧跟着N.根比格卜渔夫也蹦耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出土灰色的朦胧弧云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动结实柔滑的神奇屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的三肚海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了二十倍,海蓝色星光牛仔服也瞬间膨胀了三十倍。紧接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出土灰色的朦胧弧云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出天蓝色的阵阵疑臭。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出七簇转舞着∈神音蘑菇咒←的圣灵状的鼠标,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的鼠标像排骨一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出九道抖舞着∈神音蘑菇咒←的海蜇状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,海蜇状的花瓣像海星一样,朝着N.根比格卜渔夫雪白色板斧一般的鼻子直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝N.根比格卜渔夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了恐怖的巨响……蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫金红色土堆样的胸部,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,N.根比格卜渔夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将金红色土堆样的胸部复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    N.根比格卜渔夫:“这次让你看看我的真功夫。”
