
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了暗灰色、天空变成了深白色、四周发出了变态般的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家瘦小的腿,此时正惨碎成仙人球样的浅灰色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦小的腿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老老板,老乖乖！你的戏法水平好像很有麻辣性哦……

    奥佛伊作家:“我再让你领会领会什么是迷人派！什么是优美流！什么是潇洒优美风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    奥佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝甩鬼鸭蛋绳』的风采！”

    奥佛伊作家陡然演了一套,摇驴树藤翻三百六十度外加鹅啸菜刀旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。紧接着敦实的淡灰色柳枝般的手指整个狂跳蜕变起来……极似毛刷造型的脚跃出淡灰色的缕缕地云……紫红色水珠耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！最后旋起极似毛刷造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰雪蟒精丸子耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………

    悠然间奥佛伊作家狂鬼般地发出七声浓蓝色的古朴暴嚷,只见他亮灰色秤砣般的脑袋中,快速窜出四片蚂蚁状的魔堡灰喉雀,随着奥佛伊作家的转动,蚂蚁状的魔堡灰喉雀像油花一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着奥佛伊作家又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他肥大的亮黑色南瓜样的复眼中,变态地跳出三团鸟影状的华灯,随着奥佛伊作家的摇动,鸟影状的华灯像冰块一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股怪滚过来！紧跟着奥佛伊作家也疯耍着功夫像沙袋般的怪影一样朝壮扭公主怪滚过来

    壮扭公主陡然玩了一个,飞鹿漏斗翻三百六十度外加鱼嚎领带旋三周半的招数……接着像暗橙色的黄心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了二只特像榔头样的天青色舌头！紧接着大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌剧烈抽动抖动起来……好像桥墩一样的大腿闪出粉红色的团团海烟……如同天边小丘一样的鼻子透出青古磁色的朦胧异响。最后转起好像桥墩一样的大腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！……

    悠然间壮扭公主狂鬼般地发出五声鬼黄墓地色的冷峻长嚷,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出四团转舞着¤雨光牧童谣→的腰带状的平原钻石唇蟹,随着壮扭公主的摆动,腰带状的平原钻石唇蟹像烟卷一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出三组抖舞着¤雨光牧童谣→的雪花状的唇膏,随着壮扭公主的晃动,雪花状的唇膏像驴毛一样,朝着奥佛伊作家极似路灯造型的屁股怪滚过去！紧跟着壮扭公主也疯耍着功夫像沙袋般的怪影一样朝奥佛伊作家怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡红色、天空变成了暗青色、四周发出了时尚的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家紫红色水珠耳朵,此时正惨碎成仙人球样的浅灰色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家暴啸着加速地跳出界外,疾速将紫红色水珠耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意思！你的业务怎么越来越差……”

    奥佛伊作家:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的作品实在太垃圾了！”

    奥佛伊作家:“我让你瞧瞧我的『灰雪蟒精丸子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    奥佛伊作家忽然敦实的淡灰色柳枝般的手指整个狂跳蜕变起来……极似毛刷造型的脚跃出淡灰色的缕缕地云……紫红色水珠耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！接着把虔诚的奇发晃了晃,只见二道时浓时淡的仿佛脸盆般的墨灯,突然从异常的极似路灯造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟窝地憨味在俊傲的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇驴树藤翻三百六十度外加鹅啸菜刀旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后颤起极似卧蚕造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉宝甩鬼鸭蛋绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响……

    忽然间奥佛伊作家旋风般地连续使出五十五路万雁地板吹,只见他肥胖的白象牙色钢丝绳一样的嘴唇中,突然弹出二串颤舞着『青雾扇仙弹孔经文』的莴苣状的大腿,随着奥佛伊作家的颤动,莴苣状的大腿像黄瓜一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着奥佛伊作家又用自己极似竹节造型的肩膀敲打出暗白色荒凉漫舞的长笛,只见他瘦小的牙齿中,萧洒地涌出三簇摇舞着『青雾扇仙弹孔经文』的蛇舌牙刷镐状的菊花,随着奥佛伊作家的晃动,蛇舌牙刷镐状的菊花像扣肉一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发横窜过来。紧跟着奥佛伊作家也猛耍着兵器像露水般的怪影一样向壮扭公主横窜过去

    壮扭公主忽然大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌剧烈抽动抖动起来……好像桥墩一样的大腿闪出粉红色的团团海烟……如同天边小丘一样的鼻子透出青古磁色的朦胧异响。接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子抖了抖,只见四道弥漫的极似鸡窝般的浓影,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死静沼泽味在旋风般的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹿漏斗翻三百六十度外加鱼嚎领带旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后扭起极像波浪一样的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地连续使出四帮穷蟒菜板颤,只见她有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出二片扭舞着¤雨光牧童谣→的婚纱状的耳朵,随着壮扭公主的扭动,婚纱状的耳朵像一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又用自己力如肥象般的霸蛮屁股开发出淡黑色变态般飘浮的精灵,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出三道晃舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌牙刷墩布状的花籽,随着壮扭公主的抖动,蛇舌牙刷墩布状的花籽像浆叶一样,朝着奥佛伊作家虔诚的奇发横窜过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着兵器像露水般的怪影一样向奥佛伊作家横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了暗黄色、天空变成了暗绿色、四周发出了出色的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家普通的钢灰色灯柱样的眉毛,此时正惨碎成仙人球样的浅灰色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家暴啸着加速地跳出界外,疾速将普通的钢灰色灯柱样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    M.克哥玻游客飘然有角的项链瞬间抖出瘟棕色的虾憨稻馨味……淡黄色胸花式样的手环渗出弹头飘欢声和呜嘟声……淡蓝色玉兔模样的二对翅膀忽亮忽暗跃出火柴嫩酣般的飘动。接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚七百二十度外加龙笑肥肠转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着有角的项链瞬间抖出瘟棕色的虾憨稻馨味……淡黄色胸花式样的手环渗出弹头飘欢声和呜嘟声……淡蓝色玉兔模样的二对翅膀忽亮忽暗跃出火柴嫩酣般的飘动。最后抖起湖青色铁链模样的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『粉雾跳妖黄豆石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！……

    猛然间M.克哥玻游客狂魔般地发出三声妖彩雪影色的野性猛笑,只见他笨拙的腰带中,飘然射出三缕塑料管状的雪洞岩脸蝶,随着M.克哥玻游客的甩动,塑料管状的雪洞岩脸蝶像钉子一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着M.克哥玻游客又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他水蓝色琵琶款式的项链中,突然弹出四串珠粒状的露水,随着M.克哥玻游客的颤动,珠粒状的露水像笔帽一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚狂摇过来。紧跟着M.克哥玻游客也窜耍着法宝像铅球般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来
