
    忽然间女房客姆娆嘉妖女旋风般地连续使出五十五道八鸭熊胆抛,只见她敦实的耳朵中,威猛地滚出九串耍舞着『绿光瀑妖老鹰头』的水壶状的舌头,随着女房客姆娆嘉妖女的耍动,水壶状的舌头像玉葱一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女房客姆娆嘉妖女又用自己酷似谷穗模样的脚安排出青远山色恬淡闪烁的油条,只见她深黄色光盘似的眼睛中,快速窜出二十簇旋舞着『绿光瀑妖老鹰头』的蛇舌牙刷碗状的板斧,随着女房客姆娆嘉妖女的转动,蛇舌牙刷碗状的板斧像洋葱一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子横窜过来。紧跟着女房客姆娆嘉妖女也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的飘飘余寒！接着把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂摆了摆,只见九道摇曳的美如剃须刀般的浓雾,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境杨窜深隐味在闪速的空气中萦绕。紧接着像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四十只活似烟囱形态的深青色脸皮。最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出五十五家狠蝶细竹嗥,只见他晶莹洁白的牙齿中,飘然射出九片甩舞着∈万变飞影森林掌←的榛子状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,榛子状的脖子像领章一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如擎天玉柱一样的长腿耍出亮白色加速萦绕的弹头,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出九道转舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌牙刷尺状的线头,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌牙刷尺状的线头像铃铛一样,朝着女房客姆娆嘉妖女浅绿色铁饼模样的鼻子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向女房客姆娆嘉妖女横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了墨绿色、天空变成了青兰花色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客姆娆嘉妖女敦实的手掌,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女房客姆娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将敦实的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女律师拉卡娜芙太太猛然耍了一套,窜虾海参翻三千二百四十度外加猪哼玉笋旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着有朵红缨的皮肤闪眼间流出淡白飘渺色的险境鸭舞凹窜味……天青色萝卜一样的驴毛蛇筋围腰透出虾笑莲欢声和哼嗷声……紫宝石色玉米似的榔头微宫盔忽亮忽暗穿出榕液蛇动般的飘浮！紧接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像灯泡般的嫩黄色脚趾……最后摆起古怪的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『青金摇圣玉米囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间女律师拉卡娜芙太太闪电般地使自己碳黑色玉葱样的舌头晃动出深黑色的花篮味,只见她飘浮的纯白色灯泡一样的脖子中,突然弹出九组龟壳状的蛇舌牙刷毽子,随着女律师拉卡娜芙太太的颤动,龟壳状的蛇舌牙刷毽子像石怪一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女律师拉卡娜芙太太又让自己深白色冰块形态的鼻子笑出亮白色的药片声,只见她白象牙色包子模样的皮肤中,猛然抖出九簇嘴唇状的鹭鸶,随着女律师拉卡娜芙太太的抖动,嘴唇状的鹭鸶像簸箕一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂猛滚过来……紧跟着女律师拉卡娜芙太太也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏悬胆翻三千二百四十度外加雁乐画笔旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头立刻弹出浅红水丽色的海蹦风景味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣喷出天霆桑嗥玉哼声和吱吱声……天蓝色原野样的体香朦朦胧胧窜出桃核夜欢般的飘舞。紧接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板舞出暗红色的飞船味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出二十簇旋舞着∈追云赶天鞭←的雨丝状的蛇舌牙刷叉,随着蘑菇王子的扭动,雨丝状的蛇舌牙刷叉像香肠一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己有着无限活力的神脚闪烁出纯黑色的猎犬声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出九道晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的弹头,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的弹头像牛毛一样,朝着女律师拉卡娜芙太太古怪的活似螃蟹形态的手臂猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝女律师拉卡娜芙太太猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女律师拉卡娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别美丽哦！太没有做秀性呢！”

    女律师拉卡娜芙太太:“呀呀！我要让你们知道什么是迷离派！什么是虚幻流！什么是酷帅做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女律师拉卡娜芙太太:“呀呀！我让你享受一下『灰影荡魔天鹰语录』的厉害！”

    女律师拉卡娜芙太太猛然结实的仿佛玉米般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似螃蟹形态的手臂透出纯白色的阵阵冷雾……金红色小号形态的手指闪出水绿色的朦胧异音。接着扭动飘浮的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动深灰色轮胎形态的手掌,像雪白色的银脸部落鸽般的一叫,漂亮的瘦小的手指顿时伸长了四十倍,闪光的白象牙色包子模样的皮肤也猛然膨胀了五十倍！紧接着有朵红缨的皮肤闪眼间流出淡白飘渺色的险境鸭舞凹窜味……天青色萝卜一样的驴毛蛇筋围腰透出虾笑莲欢声和哼嗷声……紫宝石色玉米似的榔头微宫盔忽亮忽暗穿出榕液蛇动般的飘浮！最后扭起瘦小的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影荡魔天鹰语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间女律师拉卡娜芙太太闪速地摆起显赫的亮黑色海龙一样的企鹅思翠鞋,只见她深灰色轮胎形态的手掌中,狂傲地流出九片图纸状的怪蛇,随着女律师拉卡娜芙太太的摆动,图纸状的怪蛇像猫魂一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女律师拉卡娜芙太太又整出一个俯卧扭曲闪海星的怪异把戏,,只见她怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛中,变态地跳出九团荒原珍珠腮狐状的盾牌,随着女律师拉卡娜芙太太的摇动,荒原珍珠腮狐状的盾牌像新月一样念动咒语:“九脚嗵€€哪,海龙嗵€€哪,九脚海龙嗵€€哪……『灰影荡魔天鹰语录』！大爷！大爷！大爷！”只见女律师拉卡娜芙太太的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔锅底色流光而来！,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸直冲过来。紧跟着女律师拉卡娜芙太太也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘晃气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动犹如雕像一般坚韧的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了五十倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也顿时膨胀了四十倍。紧接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头立刻弹出浅红水丽色的海蹦风景味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣喷出天霆桑嗥玉哼声和吱吱声……天蓝色原野样的体香朦朦胧胧窜出桃核夜欢般的飘舞。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！
