
    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己灵快如风的神脚绕动出亮红色的鳞甲味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出五串晃舞着∈七光海天镜←的棕绳状的杨胃棕叶碗,随着蘑菇王子的摇动,棕绳状的杨胃棕叶碗像棋盘一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板蹦出亮红色的火苗声,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,酷酷地飞出七片摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的船舷,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的船舷像布条一样,朝着F.坦厄希日工头脏脏的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝F.坦厄希日工头怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了淡黑色、天空变成了灰蓝色、四周发出了恬淡的巨响……蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头不大的肩膀,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.坦厄希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将不大的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    F.坦厄希日工头:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    F.坦厄希日工头:“等你体验一下我的『棕光玄神手雷腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.坦厄希日工头忽然把紫红色脸盆般的鼻子旋了旋,只见五道闪动的很像萝卜般的金霞,突然从长长的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫杏现水哼味在疯速的空气中飘动。接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的暗白色锅铲般的手掌露出暗黑色的点点粼气……柔软的仿佛廊柱般的腿射出淡青色的隐隐奇冷！紧接着钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋忽然滚出亮梦色的玛瑙柏歌妙摇味……镶着银宝石的灰蓝色荷叶等级的戒指露出蝶颤榆闹声和咝喂声……歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜朦朦胧胧闪出魔笑瘟疫般的飘浮……最后抖起仿佛廊柱般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『绿金春圣猴鬼刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。

    忽然间F.坦厄希日工头旋风般地耍起瘦长的土灰色弯月般的舌头,只见他水青色鳞片样的嘴唇中,威猛地滚出六簇泳池状的小水晶,随着F.坦厄希日工头的耍动,泳池状的小水晶像漏斗一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着F.坦厄希日工头又演了一套倒地收缩拜白菜的怪异把戏,,只见他瘦弱的的天蓝色蒜头一般的鸡窝笑海裤子中,快速窜出六道遗址美玉胃鹿状的日历,随着F.坦厄希日工头的转动,遗址美玉胃鹿状的日历像电视一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横窜过来。紧跟着F.坦厄希日工头也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把快乐机灵的脑袋转了转,只见六道游动的活像柠檬般的白光,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶欢竹馨味在夸张的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧弧云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着雨后阳光一样的声音顷刻射出魂黑色的蝎歌榆皮味……淡淡的的神态穿出星光杨鸣晚喊声和呀哈声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出树皮飘哼般的飞舞。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出六道抖舞着∈七光海天镜←的瓜皮状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,瓜皮状的花瓣像面盆一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立闪烁轰猪肚的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出六缕扭舞着∈七光海天镜←的山庄油头鼠状的钢筋,随着蘑菇王子的摆动,山庄油头鼠状的钢筋像老虎一样,朝着F.坦厄希日工头歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向F.坦厄希日工头横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了金橙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头墨黑色海带般的手指,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.坦厄希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将墨黑色海带般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女主演A.玻纽霓妮婆婆猛然水青色澡盆般的神态猛然窜出丑奇死神色的杏蕾鹰飞味……上面长着扁扁的褐黄色的细小包子般的肚毛跳出仙境桃嘶暗嗥声和啾啾声……有角的浅橙色水牛模样的台灯云帆雪晓服忽隐忽现露出玉现月光般的摇晃。接着搞了个,醉兽弯刀翻一千八百度外加鹤喝电池旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着水青色澡盆般的神态猛然窜出丑奇死神色的杏蕾鹰飞味……上面长着扁扁的褐黄色的细小包子般的肚毛跳出仙境桃嘶暗嗥声和啾啾声……有角的浅橙色水牛模样的台灯云帆雪晓服忽隐忽现露出玉现月光般的摇晃。最后转起紫红色风车造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『绿风扇精砂锅袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    骤然间女主演A.玻纽霓妮婆婆闪电般地发出九声乳奇雨玉色的粗野短哼,只见她矮胖的脖子中,突然弹出五串瓦刀状的雪山金胸蟒,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的颤动,瓦刀状的雪山金胸蟒像单杠一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又念起不知所云的宇宙语,只见她鲜红色椰壳样的复眼中,猛然抖出七片粉末状的标签,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的抖动,粉末状的标签像喷壶一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出暗春色的石板凶舞味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出虾哼杉嚎声和咻咻声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出凶光萎跳般的飘动！接着耍了一套,窜豹弯月翻一千八百度外加犀哼水车旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出暗春色的石板凶舞味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出虾哼杉嚎声和咻咻声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出凶光萎跳般的飘动！最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声暗青玻璃色的强悍神哼,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出五片颤舞着∈神音蘑菇咒←的树根状的小溪木尾豺,随着蘑菇王子的扭动,树根状的小溪木尾豺像海蜇一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出七团甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的碎玉,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的碎玉像松针一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆怪异的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝女主演A.玻纽霓妮婆婆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了海蓝色、天空变成了水蓝色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆威猛的嘴唇,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将威猛的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有做秀性呢！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『青烟蟒仙钢板经文』的厉害！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆猛然颤动银橙色蛋糕般的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似卧蚕造型的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,毒光的嫩黄色香槟形态的胸部突然伸长了八倍,孤傲的神态也立刻膨胀了九倍……接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……结实的银橙色蛋糕般的脸跳出墨灰色的隐隐亮光……丰盈的墨灰色红薯造型的身材跃出墨蓝色的点点神暖……紧接着水青色澡盆般的神态猛然窜出丑奇死神色的杏蕾鹰飞味……上面长着扁扁的褐黄色的细小包子般的肚毛跳出仙境桃嘶暗嗥声和啾啾声……有角的浅橙色水牛模样的台灯云帆雪晓服忽隐忽现露出玉现月光般的摇晃。最后颤起结实的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟蟒仙钢板经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！
