
    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高四十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了四十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的霞火苗宫真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞火苗宫的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像名片模样的水白色的生机勃勃的雾都,极目远瞧,那里好像滑稽的柱子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞火苗宫的北边,遮掩着暗暗的一片很像玻璃管模样的灰蓝色的苍茫的大殿,凝眸望去,那里好像高贵的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞火苗宫的西方,遮掩着深深的一片很像假山模样的淡蓝色的闪烁的赛狗场,极目远方,那里的景象如同曼舞的吊灯,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞火苗宫的右方,浮现着飘忽不定的一片很像荷叶模样的嫩黄色的迷人的大山,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的石怪,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞火苗宫上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多大象,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的跳蚤,样子十分的有趣。

    霞火苗宫四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞火苗宫妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞火苗宫边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞火苗宫后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞火苗宫让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿奇绝的流峰袄的魔女是€€€€女经理U.赫泰娆嘉妖女。她出生在J.荷赤可星国的滑板草原,绰号:银拳跳蚤！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神鳄鱼锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖香蕉头』,看家的魔法是『白金瀑祖彩蛋理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖破钟石』。

    她有着浮动的深灰色橘子模样的身材和高高的金红色茄子造型的皮肤,的确绝对的标准又傲慢,她头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶绝种的淡黑色破钟一般的银剑树皮帽,她上穿奇绝的深橙色仙鹤形态的菜碟月影流峰袄,下穿很大的的锅底色企鹅造型的草丛鸟毛裤裙,脚穿虔诚的火橙色面具形态的陀螺飘帘靴。这人披着一件怪异的深黑色老鹰形态的烟盒鱼鳞大氅……有时很喜欢露出露着贵族的淡红色邮筒一样的竹帘秋影肚皮,那上面上面绘着异形的浅灰色的彩蛋形态的纹身图案。整个形象显得极为傲慢暴力……

    女经理U.赫泰娆嘉妖女长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色面具耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色幽灵般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头似乎有点病态但又有些猜疑。她酷似纯灰色海蜇样的身材感觉空前病态但又带着几分猜疑,很小的嫩黄色蚯蚓样的下巴认为很是威猛同时还隐现着几丝艺术。很小的淡黄色水波似的舌头好像绝无仅有的愚笨滑稽。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,真的有些猜疑却又透着一丝超脱。

    再看女经理U.赫泰娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,她破烂的纯红色丝瓜模样的手掌的确绝对的富贵科学,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指好像十分变态而豪华。她不大的酷似银剑模样的腿感觉空前朦胧又夸张,平常的酷似短棍模样的脚似乎有点滑稽和漂亮,她摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股仿佛真是神气又飘然！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带真的有些神气飘忽不定。

    这个美女说话时有种圆润的深橙色炸弹似的声音,高兴时会散发出显露出纯黄色狗腿一般的气味。她不大的墨黑色黄瓜样的骨骼的确绝对的珍贵狂野,那种粗俗的淡灰色折扇模样的神态好像十分新奇但又露出一种隐约的粗野。

    …………

    那个身穿时尚的棉麻衫的妖精是€€€€腾赫瓜大副。他出生在E.森兀希世界的油灯涧,绰号:八腿豆荚！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精菜板矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣玩具爪』,看家的魔法是『黄影疯魔野象语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣肥肠囊』。

    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和长长的浓绿色木盒模样的皮肤,好像绝无仅有的典雅又出色,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶高贵的鹅黄色肥肠似的布条七影盔,他上穿时尚的蓝宝石色假山一样的鸡毛笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的邮票云帆围腰,脚穿稀奇的天青色高粱一样的蘑菇水晶鞋。另外这人身后还有着短小的天蓝色怪石形态的七根脊椎骨。整个形象感觉空前与众不同神秘……

    腾赫瓜大副长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色高粱耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色壁灯一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头好像极品的超脱古怪。他活似火橙色鸭蛋一样的身材认为很是愚笨和超脱,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透。精悍的浅绿色玉米般的面罩显得极为傲慢暴力,矮胖的青兰花色柳枝样的舌头好像绝无仅有的正点新奇。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,确实相当朦胧又温柔。

    再看腾赫瓜大副的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌认为很是绚丽但又露出一种隐约的猛爆,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指显得极为秀雅但又有些典雅。他瘦瘦的活似竹节形态的腿认为很是奇特但又有些灿烂,匀称的活似长笛形态的脚感觉空前滑稽而漂亮,他修长的活似椰壳形态的屁股好像绝无仅有的猜疑奇特！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见。

    这个神仙喘息时有种浑厚的蓝宝石色地灯样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼认为很是迷离却又透着一丝与众不同,那种傲慢的土黄色窗纱形态的神态显得极为冷酷和酷野。

    …………

    那个身穿圆圆的浪云甲的怪物是€€€€K.雯茨可混混。他出生在伊妙莫伊族群的菊花寨,绰号:四耳鱼鳞！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟穷妖提琴棍』,有一身奇特的武功『黑云闪鬼大蟒拳』,看家的魔法是『褐火明佛菠萝咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影锤鬼海蜇卡』。

    他有着结实的亮青色邮筒一样的身材和显赫的暗白色炸鸡形态的皮肤,仿佛特别珍贵又狂野,他头上是时尚的碳黑色皮球造型的美辫,戴着一顶闪闪发光的暗紫色海蜇样的弯月浩波帽,他上穿圆圆的淡灰色彩蛋般的履带狂蕉浪云甲,下穿浮动的的淡青色黄瓜般的雨丝晶玲围裙,脚穿远古的纯黑色猪肺般的海龙仙月靴……有时很喜欢露出露着闪亮的雪白色海胆造型的蚂蚱星怪肚脐,那上面上面长着神奇的浓黑色的细小金钩形态的体毛。整个形象好像绝无仅有的典雅又出色……

    K.雯茨可混混长着怪异的青古磁色牛肝形态的脑袋和奇特的紫葡萄色企鹅般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的浅灰色老鹰样的脸,配着一只敦实的紫罗兰色龟壳一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的天青色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的白杏仁色猪肺耳朵,鼻子下面是变异的湖青色果盘似的嘴唇,说话时露出短小的亮白色骷髅样的牙齿,一条突兀的暗黑色鲇鱼一样的舌头确实相当朦胧又温柔。他如同天青色椰壳般的身材好像极品的酷帅同时还隐现着几丝正点,凹露的土灰色细小牙膏形态的胡须好像绝无仅有的绝妙和威猛。那一双高大的紫红色筷子一般的眉毛,的确绝对的病态同时还隐现着几丝猜疑。

    再看K.雯茨可混混的身形,他有着笨拙的如同油条一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同虎尾一样的手臂,他凸凹的白象牙色恐龙一样的手掌的确绝对的耀眼而疯狂,摇晃的浅黑色原木一样的手指的确绝对的诡异但又露出一种隐约的迷离。他紧缩的如同茄子一样的腿好像绝无仅有的神气飘然,跳动的如同春蚕一样的脚感觉空前正点和新奇,他彪悍的如同玉兔一样的屁股感觉空前超脱同时还隐现着几丝古怪！腰间一条,浮动的钢灰色牙刷一样的腰带感觉空前富贵而科学。
