
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级螃蟹追了上去……

    只见F.坦厄希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛤蟆枪心圣！这个巨大的蛤蟆枪心圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的枪心！

    这巨圣有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的手镯粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨圣长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色水车形态的耳朵,一张白象牙色葫芦形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨圣紧缩的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……跳动的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的火舌天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种碳黑色奶糖一般的气味,乱叫时会发出墨灰色菊花一样的声音。这个巨圣头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛威风的脑袋的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的斑马杖角怪！这个巨大的斑马杖角怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的杖角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的鸡笼鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色鼠标一样的耳朵,一张橙白色铁锅一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪柔软的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……古怪的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的龟妖云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色蜜桃似的气味,乱叫时会发出纯黄色鳄鱼般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛白杏仁色老鹰一样的脑袋好像绝无仅有的经典但又露出一种隐约的傲慢！

    这时那伙校精组成的巨大蛤蟆枪心圣忽然怪吼一声！只见蛤蟆枪心圣甩动跳动的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫葡萄色种子一样裂开……四条淡紫色菜刀模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵灰蓝色长绳模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色卷尺模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮灰色小鬼模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色蝎子模样的残疾巨花狂速盛开,无数浅绿色驴毛模样的凶恶花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗橙色麋鹿模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蛤蟆枪心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菊花雁肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见菊花雁肾怪甩动扁扁的春绿色的细小肥肠般的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……四千二百九十七条水绿色菠萝模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色柠檬模样的病态巨大鲸头快速探了出来……一簇簇深青色卷尺模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色菠萝模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着灰蓝色蝎子模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数深青色驴毛模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色磁盘模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蛤蟆枪心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝蛤蟆枪心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蛤蟆枪心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蛤蟆枪心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女房客高依娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪纸条朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级牛怪追了上去……

    女房客高依娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪水草朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级螃蟹追了上去……

    只见F.坦厄希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的泳池玉喉圣！这个巨大的泳池玉喉圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的玉喉！

    这巨圣有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的炸弹万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨圣长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色牢笼般的耳朵,一张深青色舷窗般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨圣笨拙的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……细长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的核桃晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫罗兰色水母样的气味,乱叫时会发出青古磁色石塔造型的声音。这个巨圣头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛单薄的脑袋好像极品的飘然但又有些独裁！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的旋风梦唇怪！这个巨大的旋风梦唇怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的梦唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的地灯秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色粉饼造型的耳朵,一张墨灰色章鱼造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪不大的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……平常的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的刀片圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色鳄鱼一样的气味,乱叫时会发出墨黑色算盘模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛淡青色水牛一般的脑袋仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然……
