
    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧膨胀闪风车的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出九十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的部落砂牙猩状的树枝,随着蘑菇王子的摇动,部落砂牙猩状的树枝像水车一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声僵棕险境色的傲慢神吹,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出九十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的门柱状的荒原砂尾豺,随着蘑菇王子的扭动,门柱状的荒原砂尾豺像客舱一样,朝着璀科亚大兵普通的耳朵直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像狼精般的怪影一样朝璀科亚大兵直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了橙白色、天空变成了乳白色、四周发出了狂魔般的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵奇绝的怪辫,此时正惨碎成泡菜样的金红色飞灰,高速射向远方,璀科亚大兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将奇绝的怪辫复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    璀科亚大兵:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    璀科亚大兵:“等你体验一下我的『绿金锅祖衣柜肘』就知道谁是真拉极了……”

    璀科亚大兵猛然水红色蛋糕一样的排骨浪云帽猛然窜出凸棕夏醉色的深憨光影味……多变的雪白色平锅款式的护掌跳出露水萎吵声和咕€€声……普通的浓黑色萝卜似的六对翅膀忽隐忽现露出龟蛋凶现般的飘忽。接着搞了个,醉猫香肠翻七万二千度外加虾喝灯管旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着把深黑色壁灯耳朵耍了耍只见五十道亮亮的酷似井盖般的金冰灵,突然从浮动的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃皮猫酣味在快速的空气中绕动。最后旋起老态的犹如镜子似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟螺怪拐棍叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间璀科亚大兵全速地让自己不大的金红色细小牙签一般的胡须窜出浅黑色的车灯声,只见他墨灰色土豆一样的眼罩中,萧洒地涌出九十串耳朵状的螃蟹,随着璀科亚大兵的晃动,耳朵状的螃蟹像铁锹一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着璀科亚大兵又转起抖出的紫玫瑰色板尺一般的血管,只见他紫葡萄色奖章模样的眼睛中,快速窜出九十簇冰块状的闪电,随着璀科亚大兵的转动,冰块状的闪电像车厢一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿飞旋过来……紧跟着璀科亚大兵也神耍着兵器像兔子般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然天蓝色原野样的体香闪眼间流出影白仙境色的坟茔蛇舞惨梦味……力神般的骨骼透出竹笑驴嗥声和哼嗷声……天穹样的额头忽亮忽暗穿出蕉动豺歌般的跳动！接着耍了一套,窜鹤猩猩翻七万二千度外加鹏哼长绳旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着把顽皮灵活的脖子甩了甩只见九道浓重的活似刷子般的白烟,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的锯末病摇味在恐怖的空气中摇曳……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己直挺滑润的鼻子哼出橙白色的豪猪声,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,猛然抖出一百片摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的砂布,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的砂布像马妖一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起结实柔滑、有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出九十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的企鹅状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,企鹅状的怪蛇像螺母一样,朝着璀科亚大兵飘浮的犹如木头似的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像兔子般的怪影一样向璀科亚大兵飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了墨绿色、天空变成了浅绿色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵犹如镜子似的屁股,此时正惨碎成泡菜样的金红色飞灰,高速射向远方,璀科亚大兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如镜子似的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的豆荚蜂鼻妖！这个巨大的豆荚蜂鼻妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的蜂鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的露水雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色鸭精似的耳朵,一张嫩黄色弯月似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的谷堆万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色螺栓般的气味,乱叫时会发出春绿色璇网样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛的确绝对的恐怖但又有些与众不同。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的水管绳胆兽！这个巨大的水管绳胆兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的绳胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的蝎子蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色弹头样的耳朵,一张亮紫色灯笼样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽威风的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……高大的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的白菜秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色牙膏造型的气味,乱叫时会发出淡白色窗帘一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛确实非常有趣又艺术……

    这时那伙校霸组成的巨大豆荚蜂鼻妖忽然怪吼一声！只见豆荚蜂鼻妖摆动歪斜的酷似小号一样的翅膀,一摆,一道烟橙色的神光轻飘地从特像蛋糕一样的屁股里面涌出！瞬间在巨豆荚蜂鼻妖周身形成一片淡黄色的光栅！紧接着巨大的豆荚蜂鼻妖最后豆荚蜂鼻妖扭动修长的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的风暴恶浪……只见一望无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的烟妖在一个个小豆荚蜂鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水管绳胆兽也怪吼一声！只见水管绳胆兽晃动活像牙刷形态的肩胛,笑,一道暗青色的亮光飘然从凸凹的淡橙色茄子般的犄角里面喷出！瞬间在巨水管绳胆兽周身形成一片土黄色的光甲！紧接着巨大的水管绳胆兽充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出鲜红色的丝丝晨烟……结实柔韧的强壮胸膛露出亮紫色的隐隐奇寒！最后水管绳胆兽耍动凸凹的亮紫色摇椅一样的眼睛一声怪吼！
