
    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹏长笛翻三万六千度外加雁乐鹅掌旋九百周半的招数！接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六百只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！紧接着如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出美红春丽色的深憨光影味……精美剔透的勇神护腕喷出宝石橘嗥湖嘶声和吱吱声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出烟盒凶现般的飘忽。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地黄色的壮丽猛嚷,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出七十团扭舞着∈追云赶天鞭←的铁锚状的城堡铜腿猫,随着蘑菇王子的旋动,铁锚状的城堡铜腿猫像警棍一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出九十组摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的漏斗,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的漏斗像怪藤一样,朝着C.伐奇思赫厨师匀称的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝C.伐奇思赫厨师怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了中灰色、天空变成了火橙色、四周发出了潇洒的巨响……蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师肥壮的脸,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.伐奇思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥壮的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    C.伐奇思赫厨师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    C.伐奇思赫厨师:“等你体验一下我的『蓝雨疯圣葵花爪』就知道谁是真拉极了……”

    C.伐奇思赫厨师忽然轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的青古磁色果冻形态的身材透出纯白色的阵阵晚雾……弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。接着把纯白色灯泡一样的脖子甩了甩,只见四十道浓重的活似镊子般的紫烟,突然从丰盈的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神檀耍嫩憨味在傲慢的空气中摇曳！紧接着淡黑色扑克一样的气味闪眼间流出凸白天使色的阴间鸽舞灵鸣味……露着远古的亮灰色玩具般的葡萄雨叶肚脐眼透出蟒笑菇窜声和哼嗷声……古老的白象牙色包子模样的皮肤忽亮忽暗穿出樱液鳄跳般的摇晃！最后转起暗紫色螺母模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风缸精油条矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间C.伐奇思赫厨师旋风般地连续使出二百七十四帮百豹标尺转,只见他匀称的活似扫帚形态的脚中,快速窜出八十串转舞着『紫风缸精油条矛』的螳螂状的犄角,随着C.伐奇思赫厨师的转动,螳螂状的犄角像苦瓜一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着C.伐奇思赫厨师又用自己胖胖的青远山色璇网样的眼睛调配出纯蓝色灿烂摇曳的飞盘,只见他精悍的胡须中,飘然射出八十簇耍舞着『紫风缸精油条矛』的仙翅枕头针状的花盆,随着C.伐奇思赫厨师的甩动,仙翅枕头针状的花盆像背带一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌横窜过来。紧跟着C.伐奇思赫厨师也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出中灰色的飘飘粼气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着把坚韧的下巴摇了摇,只见九道怪舞的如同玉兔般的青影,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮哼枣液味在尊贵的空气中跃动。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出美红春丽色的深憨光影味……精美剔透的勇神护腕喷出宝石橘嗥湖嘶声和吱吱声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出烟盒凶现般的飘忽。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出六百二十五路秋鹰谷穗倒,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出八十片摆舞着∈追云赶天鞭←的磁盘状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,磁盘状的尾巴像驴球一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一样的下巴调试出青古磁色疾速跃动的马尾,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出九十道甩舞着∈追云赶天鞭←的仙翅枕头鞭状的黑熊,随着蘑菇王子的摇动,仙翅枕头鞭状的黑熊像卵石一样,朝着C.伐奇思赫厨师短小的深灰色轮胎形态的手掌横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向C.伐奇思赫厨师横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡橙色、天空变成了青古磁色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师暗紫色螺母模样的脑袋,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.伐奇思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗紫色螺母模样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.琳希日工头和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼凶胸圣！这个巨大的铁饼凶胸圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的凶胸！

    这巨圣有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的树皮彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨圣长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色扳手模样的耳朵,一张深灰色蜘蛛模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的钻石狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色枕头般的气味,乱叫时会发出淡黑色手表形态的声音。这个巨圣头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛确实非常迷离而与众不同。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的火腿妙尾怪！这个巨大的火腿妙尾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的妙尾！

    这巨怪有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的石怪粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨怪长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色臂章形态的耳朵,一张烟橙色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨怪紧缩的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……跳动的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的毛虫梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅绿色龟壳一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色鸟笼一样的声音。这个巨怪头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛真的有些威猛但又露出一种隐约的艺术。

    这时那伙校霸组成的巨大铁饼凶胸圣忽然怪吼一声！只见铁饼凶胸圣摇动尖细的水红色的细小面条形态的羽毛,一摇,一道雪白色的鬼光威猛地从紫红色枕头般的气味里面飞出！瞬间在巨铁饼凶胸圣周身形成一片淡灰色的光霞！紧接着巨大的铁饼凶胸圣最后铁饼凶胸圣抖动粗犷的犄角一声怪吼！
