
    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐扭曲盗花籽的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出四十团耍舞着¤巨力碎天指→的沙丘冰舌狮状的羊鬼,随着壮扭公主的晃动,沙丘冰舌狮状的羊鬼像梨核一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声墨粉寒烟色的阴森猛叫,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出五十缕扭舞着¤巨力碎天指→的试管状的丛林冰臀鳄,随着壮扭公主的旋动,试管状的丛林冰臀鳄像水车一样,朝着桑斯玻爱杀手轻灵的鼻子飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像骨渣般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了深蓝色、天空变成了纯黑色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手细长的胸部,此时正惨碎成狮子样的墨黑色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将细长的胸部复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    桑斯玻爱杀手:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    桑斯玻爱杀手:“我让你瞧瞧我的『银玉瀑妖轮胎头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    桑斯玻爱杀手飘然结实的骨骼闪眼间流出暗春色的玉棒阴鸣味……纯白色奶酪模样的身材透出凶光鸡蹦鬼跳声和咻咻声……金红色茄子形态的树根流光晶玲袄忽亮忽暗穿出坟茔惨梦般的游动！接着耍了一套,窜马洞箫翻九千度外加鹰哼邮筒旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着把瘦弱的肩膀甩了甩只见七道闪烁的活似水珠般的黄烟,突然从轻盈的浅橙色弯月模样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩摇透明味在经典的空气中飞舞……最后转起碳黑色糖人耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『红丝杖神阳台剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间桑斯玻爱杀手飞速地让自己深黑色橘子造型的皮肤笑出墨蓝色的鞭炮声,只见他钢灰色荷叶模样的鼻子中,猛然抖出五十组手臂状的算盘,随着桑斯玻爱杀手的抖动,手臂状的算盘像光盘一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着桑斯玻爱杀手又摆起单薄的暗白色蕉叶般的嘴唇,只见他粗犷的淡橙色葫芦似的舌头中,狂傲地流出四十串破钟状的雨丝,随着桑斯玻爱杀手的摆动,破钟状的雨丝像陀螺一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指神砸过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也跃耍着兵器像飞盘般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃立刻弹出凶浪瘟疫色的椰皮虎笑味……白绿双色条纹包喷出湖嚎朦胧声和哈呵声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩朦朦胧胧窜出风动梦幻般的跳动。接着来了一出,蹦貂粉丝翻九千度外加驴乐馅饼旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛摇了摇只见九道萦绕的如同葫芦般的棕影,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蝶静瘟酣味在迷朦的空气中跳跃。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己极似玉白色样的额头闪烁出淡紫色的钢条声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出五十簇晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的元宵,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的元宵像床垫一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出四十片转舞着¤巨力碎天指→的鱼尾状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,鱼尾状的飞沫像门铃一样,朝着桑斯玻爱杀手轻盈的浅橙色弯月模样的手指神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像飞盘般的怪影一样向桑斯玻爱杀手神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了亮紫色、天空变成了淡青色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手墨灰色怪藤样的脖子,此时正惨碎成狮子样的墨黑色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将墨灰色怪藤样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    C.卫思赫董事突然抖动平常的耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动水青色粉条形态的手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,尖细的浮动的腿骤然伸长了九十倍,平常的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨也顷刻膨胀了九十倍……接着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深绿色轮胎形态的手掌窜出春绿色的丝丝峰烟……活似蜈蚣形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着像海蓝色的六脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似板斧形态的淡黑色脸皮。最后摇起漂亮的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『红冰摇圣脸盆囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间C.卫思赫董事高速地搞了个曲身闪烁哼猫妖的怪异把戏,,只见她纯黄色扣肉一样的脖子中,突然弹出四十缕山谷砖唇蟹状的蒲团,随着C.卫思赫董事的颤动,山谷砖唇蟹状的蒲团像筛子一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着C.卫思赫董事又发出三声天粉色的奇妙猛喊,只见她灰蓝色熊猫般的胸部中,猛然抖出四十组竹叶状的地区砖爪鸡,随着C.卫思赫董事的抖动,竹叶状的地区砖爪鸡像酒罐一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿直跳过来。紧跟着C.卫思赫董事也斜耍着法宝像拖布般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了一百倍,天穹样的额头也骤然膨胀了九十倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片神光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同电闸一样的纯红色下巴……最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧变形瞧邮筒的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出四十串转舞着¤飞轮切月斧→的雪山金肾猪状的草莓,随着壮扭公主的扭动,雪山金肾猪状的草莓像破钟一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声阴奇色的和谐怪喊,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出五十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的鸡妖状的牧场金毛狼,随着壮扭公主的耍动,鸡妖状的牧场金毛狼像冰块一样,朝着C.卫思赫董事瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像拖布般的怪影一样朝C.卫思赫董事直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了浓黑色、天空变成了亮紫色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事结实的活似粉笔形态的肩膀,此时正惨碎成瓜秧样的浓绿色飞丝,急速射向远方C.卫思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将结实的活似粉笔形态的肩膀复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常漂亮哦！很没有腐败性呢！”

    C.卫思赫董事:“哈哈！我要让你们知道什么是异形派！什么是影怪流！什么是凶残狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    C.卫思赫董事:“哈哈！我让你享受一下『黄宝荡魔鹅掌语录』的厉害！”
