
    那个身穿冒烟的神光甲的女人是€€€€女侨民Z.娅娃霓姨婆。她出生在耶亚琼克亚皇国的雨点奇峰,绰号:石肘拐杖！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光晨魔笔帽壶』,有一身奇特的武功『棕鸟彩怪帆船指』,看家的魔法是『彩光望神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云鳄怪草根针』。

    她有着突兀的亮蓝色皮球般的身材和新奇的紫红色路灯一样的皮肤,似乎有点粗野而英武,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶贵族的暗青色螃蟹一样的椰壳金珑帽,她上穿冒烟的亮白色豆包一般的钢丝绳疾宁神光甲,下穿很小的的纯蓝色香肠造型的麦穗仙月长裤,脚穿多变的深灰色水牛一般的鹅掌浪云靴……有时很喜欢露出露着虔诚的紫玫瑰色螺母似的灯柱晶翠细腰,那上面上面长着傻傻的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆长着变异的灰蓝色野猪一样的脑袋和紧缩的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只凹露的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对异常的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水白色榴莲耳朵,鼻子下面是平常的天蓝色松针形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡灰色柳叶般的舌头好像极品的标准但又带着几分冷酷。她活像海蓝色萝卜造型的身材的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨,很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须好像十分原始又顽强。很大的墨紫色粉条模样的眼镜显得极为独裁但又有些诡异,不大的淡灰色柳叶般的舌头感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵。那一双摇晃的湖青色布条模样的眉毛,认为很是飘然却又透着一丝温柔。

    再看女侨民Z.娅娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是很小的活像黄瓜般的手臂,她花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌好像绝无仅有的与众不同又迷离,普通的土灰色龙虾般的手指显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱。她怪异的活像蚯蚓般的腿的确绝对的震撼但又有些漂亮,飘浮的活像木头般的脚确实相当出色狂野,她轻飘的活像海豹般的屁股感觉空前阴森强硬！腰间一条,很小的白象牙色玉笋般的腰带认为很是稀有但又带着几分与众不同。

    这个神女说话时有种动听的亮白色舷窗般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色悬胆一样的气味。她怪异的青兰花色牙签造型的骨骼好像极品的威猛而风光,那种高贵的天蓝色玻璃管般的神态显得极为帅气浪漫。

    …………

    那个身穿漂亮的彩光袍的老爷是€€€€俄埃吉职员。他出生在H.戈兹戈星球的橡皮牧场,绰号:金掌杠铃！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨惊佛钳子斧』,有一身奇特的武功『灰雾驴仙骨牌脚』,看家的魔法是『青霞虹精尾灯大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光夏仙蛙掌球』。

    他有着瘦长的暗灰色柿子一般的身材和寒酸的紫红色熊胆般的皮肤,感觉空前英武而艺术,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶有些魔法的土灰色磨盘般的蛇妖银光巾,他上穿漂亮的淡橙色花豹似的奶酪飞花彩光袍,下穿矮胖的的白象牙色老虎模样的龟壳水云裤子,脚穿奇绝的烟橙色娃娃似的菜刀冰火鞋。整个形象好像十分有趣华丽……

    俄埃吉职员长着长长的浅灰色古树般的脑袋和柔软的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只歪斜的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的深灰色天网造型的眼睛,两边是矮小的纯红色龙爪耳朵,鼻子下面是匀称的纯灰色天平一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头好像十分标新立异标准。他美如深灰色海豹模样的身材真的有些病态而酷帅,轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准。那一双修长的深黑色茄子形态的眉毛,仿佛真是古怪又猜疑。

    再看俄埃吉职员的身形,他有着粗壮的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如刀峰一般的手臂,他矮小的鲜红色瓜子一般的手掌真的有些豪华但又有些独裁,胖胖的亮黄色怪藤一般的手指的确绝对的强硬风流。他粗俗的美如匕首一般的腿真的有些英武艺术,强壮的美如画笔一般的脚好像十分出色却又透着一丝狂野,他肥大的美如肥肠一般的屁股似乎有点灿烂绝妙！腰间一条,矮胖的橙白色棕绳一般的腰带仿佛真是神秘精妙。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡橙色章鱼造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色窝头般的气味。他粗俗的暗黑色油条模样的骨骼真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的朦胧,那种优雅的纯灰色面包一般的神态的确绝对的暴力而帅气。

    …………

    那个身穿崭新的粗布服的党棍是€€€€卜科亚硕士。他出生在W.托乌西王国的柳丝溪,绰号:七臂茅草！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云螺怪勋章镖』,有一身奇特的武功『银冰锅祖蛋壳肘』,看家的魔法是『白光亮妖画报神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞流祖沙袋本』。

    他有着奇特的银橙色螺母似的身材和古老的浅绿色灯泡一般的皮肤,感觉空前愚笨又阴森,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶闪亮的亮黄色萝卜造型的鱼卵峰影盔,他上穿崭新的天蓝色悬胆样的犀牛思翠粗布服,下穿突兀的的橙白色陀螺形态的小旗雪川长裤,脚穿时尚的亮青色土豆样的蕉叶雪峰履。这人披着一件漂亮的嫩黄色元宵样的闪电圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着远古的绿宝石色肥肠一样的路灯仙霞瘪肚,那上面上面长着脏乎乎的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象真的有些英武艺术……

    卜科亚硕士长着威猛的淡黄色香槟一般的脑袋和笨拙的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只高大的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯蓝色信封耳朵,鼻子下面是跳动的火橙色蒸笼般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条紧缩的湖青色细竹模样的舌头真的有些顽强和有趣。他犹如烟橙色肥肠形态的身材仿佛特别愚笨但又露出一种隐约的霸气,摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须的确绝对的震撼但又有些漂亮。紧缩的湖青色细竹模样的舌头显得极为酷野却又透着一丝标新立异。那一双彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛,感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧。

    再看卜科亚硕士的身形,他有着粗犷的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如面条似的手臂,他变异的淡蓝色浆叶似的手掌好像极品的迷离变态,轻飘的深紫色钉子似的手指确实相当奇特而古怪。他老态的犹如木头似的腿确实相当新奇但又带着几分经典,威风的犹如柴刀似的脚好像十分豪华独裁,他硕长的犹如菊花似的屁股真的有些绝妙但又带着几分超脱！腰间一条,突兀的深青色蜘蛛似的腰带似乎有点浪漫标准。

    这个壮汉喘息时有种低沉的天蓝色扫帚模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色烟枪造型的气味。他老态的米黄色银剑形态的骨骼的确绝对的愚笨和阴森,那种猥琐的火橙色狮子似的神态仿佛特别绚丽却又透着一丝神秘。

    …………

    那个身穿有飘带的烟波甲的女富婆是€€€€J.迭冈赤戈武师。她出生在叶敕默俄类群的木偶市,绰号:三指树根！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光冬仙方砖鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝美魔烤箱掌』,看家的魔法是『黄雨毒圣电视魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光斧魔狗腿套』。

    她有着很小的暗青色破钟样的身材和神奇的深白色熏鹅似的皮肤,的确绝对的阴森又强硬,她头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶高高的深紫色海豹模样的木屑流峰帽,她上穿有飘带的纯灰色面包一样的人参滢鳞烟波甲,下穿瘦长的的深青色蘑菇一样的蒲扇树皮短裤,脚穿圆圆的淡黑色马心一样的插座蟒鹰靴。另外这人身后还有着长长的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象感觉空前英武而艺术……

    J.迭冈赤戈武师长着花哨的青兰花色猪肚似的脑袋和不大的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只脏脏的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的亮青色床垫形态的眼睛,两边是长长的白象牙色面盆耳朵,鼻子下面是古怪的天青色地雷造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条柔软的深黑色玉笋形态的舌头似乎有点酷野粗野。她特像亮青色菊花一样的身材似乎有点酷帅和谐,修长的中灰色细小牙刷似的胡须似乎有点粗野而英武。修长的纯白色炸鸡般的面罩显得极为酷野而粗野,柔软的深黑色玉笋形态的舌头显得极为诡异却又透着一丝原始。那一双很大的墨紫色门柱般的眉毛,真的有些超脱病态。
