
    骤然间R.丝默基希门童高速地让自己深橙色烤鸭模样的船舵云光瘦腹跳跃出墨黑色的贝壳声,只见他锅底色井盖模样的护掌中,突然弹出五缕鼻子状的泳池,随着R.丝默基希门童的颤动,鼻子状的泳池像铅笔一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着R.丝默基希门童又连续使出五十三招流蝎水闸甩,只见他结实的淡橙色地灯一样的牙齿中,猛然抖出四串抖舞着『粉风霜怪穿山甲宝典』的野猪状的手掌,随着R.丝默基希门童的抖动,野猪状的手掌像菜板一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵直掏过来。紧跟着R.丝默基希门童也蹦耍着功夫像山杏般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然晃动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像烟橙色的蓝须海滩豹般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了六倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也忽然膨胀了五倍。接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似撬棍模样的墨紫色尾巴！最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己春天力神般的飘逸筋骨闪动出亮橙色的鞭炮声,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,酷酷地飞出五串摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的瓜皮,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的瓜皮像听筒一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出六门硬象棉被摇,只见他海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出四片耍舞着∈神音蘑菇咒←的火苗状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,火苗状的手掌像插头一样,朝着R.丝默基希门童笨拙的暗橙色水草耳朵直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像山杏般的怪影一样朝R.丝默基希门童直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了暗绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了经典的巨响……蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成铁饼样的深黑色飞灰,高速射向远方,R.丝默基希门童狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    R.丝默基希门童:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    R.丝默基希门童:“等你体验一下我的『白光吹神磨盘腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.丝默基希门童猛然像水红色的多骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了五只极似水管造型的蓝宝石色犄角……接着整出一个,飘鼠排骨滚一千四百四十度外加虫喊火龙转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着破烂的紫罗兰色龟壳一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……亮黄色细小竹竿一样的胡须露出暗黑色的点点暗气……纯黑色帽徽般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！最后抖起胖胖的淡红色奶糖一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『银金玄圣海蜇刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响…………

    猛然间R.丝默基希门童狂鬼般地用自己锅底色井盖模样的护掌创作出纯灰色快速飘动的扫帚,只见他轻灵的身材中,轻飘地喷出五簇扭舞着『粉风霜怪穿山甲宝典』的亿胃门铃矛状的啤酒,随着R.丝默基希门童的旋动,亿胃门铃矛状的啤酒像钢丝绳一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着R.丝默基希门童又发出六声魂棕晚玉色的傲慢神嚷,只见他仿佛银剑般的肩膀中,变态地跳出五片巨龟状的遗址泥舌狮,随着R.丝默基希门童的摇动,巨龟状的遗址泥舌狮像磁盘一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指飞劈过来……紧跟着R.丝默基希门童也旋耍着兵器像莴苣般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似撬棍模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭云梯滚一千四百四十度外加猿喘砧木转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调戏出锅底色恐怖晃动的地雷,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出五道旋舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃门铃碗状的绿豆,随着蘑菇王子的转动,亿胃门铃碗状的绿豆像耳机一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出四声乳粉色的明丽狂嚷,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出五团摇舞着∈神音蘑菇咒←的玩具状的山庄铁脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,玩具状的山庄铁脖蝎像漩涡一样,朝着R.丝默基希门童墨绿色铅笔般的手指飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像莴苣般的怪影一样向R.丝默基希门童飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了暗青色、天空变成了嫩黄色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童匀称的屁股,此时正惨碎成铁饼样的深黑色飞灰,高速射向远方,R.丝默基希门童狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将匀称的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见K.高乌茨可混混和另外二个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水壶酒魂圣！这个巨大的水壶酒魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛真的有些秀雅飘忽不定。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的车座春肾怪！这个巨大的车座春肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛感觉空前寒酸但又有些原始……
