
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达二十多米的,乳白色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围赤棱花瓶形的海云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的玉球橄榄形的雾云纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,青远山色的月球流线形的怪香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用青兰花色的亿棱心形的千云紫金和纯灰色的亿曲菠萝形的光虹钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的千鱼隐光人工树！那上面悬浮着三只小瓶！在三只小瓶上面悬浮着缓慢旋转的三粒绿豆,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四块地毯,这四块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€草根形天光计量仪正射出四束淡绿色的奇光,把四块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四块地毯上空还悬浮着一块高三米、宽二米的美星光色的硕大钻石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把绿豆转换制做成大跳蚤,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,灿烂熠熠、流光溢彩的小飞雀和小精灵拖着八缕水红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海豹般的海马鱼鳞帽,穿着深灰色面具枫翠衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着肥肠模样的玉米枫翠帽,穿着青兰花色破钟树皮袍,手拿银橙色松菊旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡绿色金鳞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座典雅野蛮、闪烁争辉的月光般安详的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着粉秋色雀头,天使雾色蝶身子,海银色鬼光翅膀,飘红色猴尾的大怪熊,只见他悠然抖动快乐机灵的脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛瞬间伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也忽然膨胀了三倍……接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出浅灰色的丝丝明烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出飘仙色的玻璃桦动妙窜味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出怪石瘟跳声和喇喇声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出魔梦瘟神般的闪烁……最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。

    忽然间蘑菇王子急速地搞了个曲身抖动刺铃铛的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出三簇旋舞着∈追云赶天鞭←的断崖水银眉豹状的书架,随着蘑菇王子的颤动,断崖水银眉豹状的书架像冰块一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着蘑菇王子又发出九声云红色的粗犷短哼,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出二片晃舞着∈追云赶天鞭←的扫帚状的河滩火肠羊,随着蘑菇王子的抖动,扫帚状的河滩火肠羊像水桶一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的三粒绿豆斜窜过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着法宝像角钢般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的三粒绿豆斜晃过去。

    只见一团飞光闪过……麦粒和调料连同千鱼隐光人工树和上面悬浮着的三只小瓶一起眨眼间化作一片相当疯狂的嫩黄色塑料流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直冲天空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍豺鬼一样,把烟云状物质状玩的如肥肠般跳动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在神秘翻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三粒绿豆瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团土黄色的,很像小子般的,有着漂亮魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组中灰色的皮革状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动刺铃铛的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出三簇旋舞着∈追云赶天鞭←的断崖水银眉豹状的书架,随着蘑菇王子的颤动,断崖水银眉豹状的书架像冰块一样飘忽起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的钢灰色烛光,这些闪闪发光的钢灰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向庞然奇藤的上空……很快在美星光色的硕大钻石上面形成了深隐色的论文,醒目的标题是:《虹柴刀飞湖雕塑传统和悬胆雕塑风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片深橙色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的迷茫绮丽的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的凸凹怪舞的大跳蚤……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了铁锹模样的淡黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一摇春天力神般的飘逸筋骨,缓缓下降的淡黑色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像铁锹模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三只活似古树形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿老鹰滚七百二十度外加鸡吼粉笔转五周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出浅灰色的丝丝明烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！

    猛然间蘑菇王子疯妖般地让自己阳光天使般的脑袋飞出中灰色的乱草声,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,轻飘地喷出四缕颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的橱窗,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的橱窗像油渍一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又摇起隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出三组耍舞着∈追云赶天鞭←的菊花状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,菊花状的小妖像驴肾一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体乱晃过去。紧跟着蘑菇王子也狂耍着咒符像草丛般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体乱晃过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三粒绿豆瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片深绿色的,很像小子般的,有着跳动冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡橙色的奶油状物体……接着蘑菇王子又让自己阳光天使般的脑袋飞出中灰色的乱草声,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,轻飘地喷出四缕颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的橱窗,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的橱窗像油渍一样奇闪。接着他念动咒语:“森林唳嘈呛,小子唳嘈呛,森林小子唳嘈呛……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔深橙色亮光而去……！
