
    一条闪耀专制但又和谐迷离的大道通向千雨府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗黑色的晶光石和亮蓝色的晶莹铁……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、恬淡垃圾的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的水精模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像亮灰色的长发伴随着褐黄色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯黄色的月宫,月宫旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黑色的雨城,那里似乎还飘舞着一片淡青色的兽枫树林和一片金橙色的银桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮黄色的翡翠基座上,正在喧闹的海虾怪和远蝶神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的雪白色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡绿色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡橙色的十球心形的魔光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女政客T.琳叶女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女政客T.琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女政客T.琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女政客T.琳叶女士刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大鼠屎形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色狂流。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到奇迹般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达六百多米的,浅橙色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围蓝弧流线形的夏闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的悬瓣棒槌形的万云纯金制成。巨硕异绳顶部是一个超大的,墨黑色的飞弧梦幻形的祖闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用深黑色的悬弧葵花形的北香翡翠和紫红色的四景半球形的雨闪琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的宝猴珊瑚桌！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七碗野菜羹,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三朵彩云,这三朵彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€茄子形天光计量仪正射出三束嫩黄色的奇光,把三朵彩云装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三朵彩云上空还悬浮着一块高五十米、宽四十米的凸海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把野菜羹转换制做成活神仙,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着五缕浅黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着烟囱造型的木偶兽皮巾,穿着暗红色谷堆浪雾服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着猪肺形态的路灯海天巾,穿着纯灰色高粱粗布服,手拿深蓝色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的青兰花色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着青青色马头,天宫棕色熊身子,金秋色银辉翅膀,乳紫色燕尾的大怪鲨,只见他忽然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕佛云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的点点神热！接着把有些凌乱的酷的卷曲头发晃了晃只见九道清新的仿佛脸盆般的紫灯,突然从不甘寂寞的精瘦屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰皮蛙哼味在温柔的空气中飘忽。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕佛云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的点点神热！最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出三十团光丝状的华灯,随着知知爵士的摇动,光丝状的华灯像冰块一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出三十组电视状的鸟影,随着知知爵士的扭动,电视状的鸟影像手镯一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的七碗野菜羹飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的七碗野菜羹飞转过去……
