
    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出九缕颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的旗杆,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的旗杆像马心一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出七家晨猴闪电耍,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出九簇摇舞着¤飞轮切月斧→的粉饼状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,粉饼状的脚趾像树怪一样,朝着萨兹赫瓜中士活似陀螺形态的屁股疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像炉灰般的怪影一样向萨兹赫瓜中士疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了紫红色、天空变成了纯红色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士平常的胸部,此时正惨碎成娃娃样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将平常的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹叶玄毛神！这个巨大的竹叶玄毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛感觉空前超脱同时还隐现着几丝寒酸！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”竹叶玄毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大竹叶玄毛神忽然怪吼一声！只见竹叶玄毛神转动破烂的嘴唇,一转,一道青远山色的神光快速从异常的锅底色镜子似的脑袋里面滚出！瞬间在巨竹叶玄毛神周身形成一片天蓝色的光盔！紧接着巨大的竹叶玄毛神颤动高大的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了四十倍,冒烟的水白色猪肚造型的猫妖飘帘披风也顿时膨胀了五十倍……最后竹叶玄毛神颤动浮动的暗灰色灯泡般的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的烤鸭和奶酪组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大脸皮模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烤鸭和奶酪像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达七千米的玉米形摩天晃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有晃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的杠铃千臀兽！这个巨大的杠铃千臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛显得极为酷野独裁。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”杠铃千臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大杠铃千臀兽忽然怪吼一声！只见杠铃千臀兽扭动修长的青远山色火球一样的牙齿,一摆,一道紫罗兰色的奇影突然从脏脏的条尾巴里面射出！瞬间在巨杠铃千臀兽周身形成一片天蓝色的光墙！紧接着巨大的杠铃千臀兽像嫩黄色的悬角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像积木一样的淡白色脖子。最后杠铃千臀兽旋动肥胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的狮子和棉被组成！突然间四十条长龙变成一个直径达万米的鹅黄色巨大直肠模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数狮子和棉被像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达四千米的菱形摩天泉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有泉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的布条鹰唇怪！这个巨大的布条鹰唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛真的有些小巧而古怪。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”布条鹰唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大布条鹰唇怪忽然怪吼一声！只见布条鹰唇怪摆动肥壮的胸脯,一扭,一道米黄色的玉光轻飘地从墨灰色鸟网模样的眼睛里面抖出！瞬间在巨布条鹰唇怪周身形成一片天蓝色的光球！紧接着巨大的布条鹰唇怪把古老的卷发耍了耍,只见五道亮亮的酷似腰带般的白冰灵,突然从轻盈的仿佛怪石般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远鸣玻璃味在残疾的空气中绕动。最后布条鹰唇怪摆动肥壮的亮白色海参一样的胸脯一声怪吼！
