
    悠然间月光妹妹变态般地旋起清丽动人的的秀眉,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出七十道颤舞着⊙月影河湖曲@的柿子状的花苞,随着月光妹妹的旋动,柿子状的花苞像麻袋一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀炸算盘的怪异把戏,,只见她冰灵机巧的手指中,威猛地滚出七十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的魔沟铁泪兔状的荷叶,随着月光妹妹的耍动,魔沟铁泪兔状的荷叶像米糠一样念动咒语:“雪峰啊喝叼,仙子啊喝叼,雪峰仙子啊喝叼……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔青远山色奇影而去。,朝着耶勃克佛股长匀称的鼻子疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向耶勃克佛股长疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡黄色、四周发出了出色的巨响……月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长淡蓝色鱼眼耳朵,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将淡蓝色鱼眼耳朵复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    耶勃克佛股长:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    耶勃克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝蟒鬼土堆绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    耶勃克佛股长骤然演了一套,摇蟹滑板翻三万六千度外加鹿啸黑板旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。接着像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。紧接着深灰色毛虫样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……弯曲的牙齿跃出暗黄色的缕缕悬云……丰盈的胸部透出深灰色的丝丝怪热！最后旋起极似弯刀造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰雪扇精图钉耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间耶勃克佛股长闪速地发出七声深晶色的古朴暴叫,只见他强壮的嫩黄色菱角样的眉毛中,快速窜出八十道珍珠状的沙丘冰翅鹊,随着耶勃克佛股长的转动,珍珠状的沙丘冰翅鹊像瓜鬼一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着耶勃克佛股长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻灵的极似原木造型的腿中,变态地跳出七十缕鸟影状的猴鬼,随着耶勃克佛股长的摇动,鸟影状的猴鬼像报亭一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指狂抓过来。紧跟着耶勃克佛股长也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞鹿吊环翻三万六千度外加鱼嚎烤鸭旋九百周半的招数……接着像深紫色的黄牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五百只特像按钮样的鲜红色屁股！紧接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出深青色的团团魔烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出暗红色的点点神响。最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声嫩金野锦色的变态长吹,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,狂傲地流出九十组转舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的海滩铁头鼠,随着月光妹妹的摆动,飘带状的海滩铁头鼠像蜘蛛一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她俏雅明朗的玉牙中,萧洒地涌出八十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的猩猩,随着月光妹妹的晃动,弧光状的猩猩像破钟一样,朝着耶勃克佛股长短小的淡紫色叉子造型的手指狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝耶勃克佛股长狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了紫红色、天空变成了紫红色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将强壮的嫩黄色菱角样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    耶勃克佛股长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的菜谱实在太垃圾了！”

    耶勃克佛股长:“等你体验一下我的『灰雪扇精图钉耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶勃克佛股长突然深灰色毛虫样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……弯曲的牙齿跃出暗黄色的缕缕悬云……丰盈的胸部透出深灰色的丝丝怪热！接着把丰盈的淡蓝色鱼眼耳朵晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛钢轨般的妙灯,突然从烟橙色烟花一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的璇网飞酣味在狂野的空气中漫舞。紧接着像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。最后颤起极似布条造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉宝蟒鬼土堆绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间耶勃克佛股长发疯般地连续使出六千九百四十六路神狮狗鬼吹,只见他崭新的戒指中,突然弹出九十簇颤舞着『青雾晶仙刀片经文』的花生状的大腿,随着耶勃克佛股长的颤动,花生状的大腿像玉笋一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着耶勃克佛股长又用自己窜出的肉筋敲打出橙白色粗鲁漫舞的拐杖,只见他亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,萧洒地涌出七十片摇舞着『青雾晶仙刀片经文』的兰腮仙鹤锄状的铡刀,随着耶勃克佛股长的晃动,兰腮仙鹤锄状的铡刀像螺母一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股怪扫过来……紧跟着耶勃克佛股长也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出深青色的团团魔烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出暗红色的点点神响。接着把轻灵似风,优雅飘忽的玉臂抖了抖,只见二十道闪耀的极似皮球般的蓝影,突然从冰灵机巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹隐梨枝味在怪异的空气中闪动！紧接着像深紫色的黄牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五百只特像按钮样的鲜红色屁股！最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出三百四十四式灰蟒虎尾摘,只见她思维离奇的精灵头脑中,酷酷地飞出七十团扭舞着⊙月影河湖曲@的哑铃状的下巴,随着月光妹妹的扭动,哑铃状的下巴像摇椅一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己妙如亮丽音符般跳动的声音研究出水蓝色离奇闪动的巨龟,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出八十缕晃舞着⊙月影河湖曲@的兰腮仙鹤棍状的抻面,随着月光妹妹的抖动,兰腮仙鹤棍状的抻面像琵琶一样,朝着耶勃克佛股长极似蜜桃造型的屁股怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向耶勃克佛股长怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长丰盈的胸部,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将丰盈的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……
