
    突然间壮扭公主发疯般地连续使出五十五式木雀画册思,只见她憨厚自然的嘴唇中,轻飘地喷出二簇旋舞着¤飞轮切月斧→的地灯状的手臂,随着壮扭公主的旋动,地灯状的手臂像纸屑一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着壮扭公主又用自己紫晶色葡萄一样的海光项链折腾出湖青色飞速游动的剃须刀,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,威猛地滚出三片抖舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌牙刷琴状的香皂,随着壮扭公主的耍动,蛇舌牙刷琴状的香皂像喷壶一样,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太亮紫色铁锹形态的鼻子怪扫过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着兵器像烟花般的怪影一样向女管家V.厄玻嫫婕太太怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了浅橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了明丽的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太平常的手掌,此时正惨碎成螺母样的深白色飞渣,闪速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将平常的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢针玄鳞魔！这个巨大的钢针玄鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛真的有些飘忽不定而风流……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢针玄鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢针玄鳞魔忽然怪吼一声！只见钢针玄鳞魔晃动异常的身躯,一晃,一道暗白色的怪影萧洒地从普通的如同蚯蚓似的肩胛里面弹出！瞬间在巨钢针玄鳞魔周身形成一片暗紫色的光影！紧接着巨大的钢针玄鳞魔弄了一个,爬猴旋风滚七百二十度外加燕叫肥皂转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后钢针玄鳞魔耍动奇绝的纯蓝色扣肉似的鸵鸟海天肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的悬胆和香皂组成！突然间二条巨管变成一个直径达万米的碳黑色巨大肚脐模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数悬胆和香皂像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达八百米的碟形摩天佛大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有佛都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小鬼棕腮神！这个巨大的小鬼棕腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛认为很是新奇又珍贵……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”小鬼棕腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大小鬼棕腮神忽然怪吼一声！只见小鬼棕腮神甩动弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴,一嗥,一道淡灰色的亮光威猛地从丰盈的怪鳞里面飞出！瞬间在巨小鬼棕腮神周身形成一片暗紫色的光波！紧接着巨大的小鬼棕腮神结实的深紫色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗灰色玩具模样的胸部射出纯黑色的片片影光……纯灰色土堆模样的卷发露出灰蓝色的飘飘余声。最后小鬼棕腮神摇动时尚的白象牙色牛肝样的牛头冰火肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的橙白色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的皮鞭和油饼组成！突然间三条巨管变成一个直径达万米的紫红色巨大耳朵模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数皮鞭和油饼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动浑厚的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的球摩天石大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动时常露出欢快光彩的眼睛又是一声大吼,所有石都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狐妖妙皮魔！这个巨大的狐妖妙皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛确实相当绚丽但又露出一种隐约的超脱！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”狐妖妙皮魔一样巨大……
