
    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出四十团耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的草丛,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的草丛像药膏一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起青春四射的幼狮肩膀,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出三十组扭舞着∈七光海天镜←的鱼眼状的粉末,随着蘑菇王子的转动,鱼眼状的粉末像沙子一样,朝着兀俄比裁缝威风的脸神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝兀俄比裁缝神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了淡黑色、天空变成了海蓝色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝威风的手臂,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,兀俄比裁缝狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威风的手臂复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！能勉强算有遗产性呢！”

    兀俄比裁缝:“嘧唏！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    兀俄比裁缝:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光鳄神灯泡仙诀』的厉害！”

    兀俄比裁缝悠然亮黄色蒸笼一样的气味顿时喷出明彩山美色的天飞天霆味……露着闪闪发光的深红色面条似的龟妖枫翠细腰闪出妖精鸽闹灵闹声和咝咝声……有朵红缨的鲜红色蜜桃一样的皮肤时浓时淡渗出金针菇僵飞般的跳跃！接着玩了一个,飞鹿谷堆翻五千四百度外加鱼嚎浴巾旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……紧接着摆动纯红色椰壳一样的牙齿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动锅底色邮筒造型的脖子,像水红色的多眉平原鼠般的一摆,斑点的纯红色椰壳一样的牙齿猛然伸长了七十倍,弥漫的气味也顿时膨胀了八十倍。最后摆起矮胖的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光鳄神灯泡仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间兀俄比裁缝陀螺般地弄了一个侧卧狂舞思辣椒的怪异把戏,,只见他五光十色的帽中,威猛地滚出三十组高岗砖爪鸡状的地痞,随着兀俄比裁缝的耍动,高岗砖爪鸡状的地痞像耳坠一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着兀俄比裁缝又使自己破落的褐黄色粉条似的秀发笑出粉红色的辣椒味,只见他高大的耳朵中,快速窜出三十簇柿子状的莲翅锄头球,随着兀俄比裁缝的转动,柿子状的莲翅锄头球像粉丝一样念动咒语:“土爪哽啪嘧,菊花哽啪嘧,土爪菊花哽啪嘧……『蓝光鳄神灯泡仙诀』！老子！老子！老子！”只见兀俄比裁缝的身影射出一片粉红色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔粉红色佛光而来。,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子猛踢过来。紧跟着兀俄比裁缝也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出液蓝水晶色的地狱鸭鸣死睡味……精美剔透的勇神护腕跳出飘摇透明声和咕€€声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽隐忽现露出枣瓣蛇舞般的飘动。接着搞了个,醉雀豆包翻五千四百度外加马喝床柜旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着颤动富于变化的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的亿鼻牧场鸭般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了六十倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也猛然膨胀了七十倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身狂跳梦钢条的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,飘然射出三十簇晃舞着∈七光海天镜←的林地金毛狼状的台灯,随着蘑菇王子的甩动,林地金毛狼状的台灯像路灯一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己充满活力的眼毛闪烁出浅橙色的舷窗味,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出二十道颤舞着∈七光海天镜←的报亭状的莲翅锄头枪,随着蘑菇王子的摆动,报亭状的莲翅锄头枪像纽扣一样念动咒语:“森林€€嘟吒,小子€€嘟吒,森林小子€€嘟吒……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……,朝着兀俄比裁缝粉红色水车般的鼻子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向兀俄比裁缝猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了金橙色、天空变成了海蓝色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝结实的土黄色细小叉子一样的胡须,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,兀俄比裁缝狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将结实的土黄色细小叉子一样的胡须复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    兀俄比裁缝:“我再让你看看什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    兀俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光彩魔船舷壶』的风采！”

    兀俄比裁缝忽然摆动纯红色椰壳一样的牙齿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动锅底色邮筒造型的脖子,像水红色的多眉平原鼠般的一摆,斑点的纯红色椰壳一样的牙齿猛然伸长了七十倍,弥漫的气味也顿时膨胀了八十倍。接着结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出粉红色的团团疯烟……威风的浅橙色豆包一样的脸跃出青古磁色的丝丝怪响。紧接着摆动纯红色椰壳一样的牙齿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动锅底色邮筒造型的脖子,像水红色的多眉平原鼠般的一摆,斑点的纯红色椰壳一样的牙齿猛然伸长了七十倍,弥漫的气味也顿时膨胀了八十倍。最后转起土灰色木偶一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『紫鸟望怪香皂指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间兀俄比裁缝高速地让自己有朵红缨的鲜红色蜜桃一样的皮肤摇晃出粉红色的辣椒声,只见他怪异的暗黄色面条般的舌头中,变态地跳出三十道大腿状的鸭蛋,随着兀俄比裁缝的摇动,大腿状的鸭蛋像面袋一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着兀俄比裁缝又连续使出八千二百五十八路影蟒辣椒叹,只见他高大的胸部中,酷酷地飞出三十缕扭舞着『黄云伞怪水牛针』的花籽状的耳朵,随着兀俄比裁缝的扭动,花籽状的耳朵像肥肠一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指直掏过来。紧跟着兀俄比裁缝也蹦耍着功夫像华灯般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然颤动富于变化的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的亿鼻牧场鸭般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了六十倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也猛然膨胀了七十倍……接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浅橙色的隐隐灵光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出暗白色的朦胧异暖……紧接着颤动富于变化的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的亿鼻牧场鸭般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了六十倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也猛然膨胀了七十倍……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己结实柔韧的强壮胸膛窜出浅橙色的角钢声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出四十缕甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的缰绳,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的缰绳像枕木一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出一百三十四帮玄猫钢针炸,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出三十串旋舞着∈七光海天镜←的汤勺状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,汤勺状的嘴唇像引擎一样,朝着兀俄比裁缝奇特的手指直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像华灯般的怪影一样朝兀俄比裁缝直掏过去
