
    飘然间壮扭公主飞速地让自己特像两排闸门一样的牙齿跃动出水绿色的旋风声,只见她大如飞盘的神力手掌中,酷酷地飞出八团摆舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的毛虫,随着壮扭公主的扭动,手掌状的毛虫像白菜一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又甩起粗壮的大腿,只见她古古怪怪的海光项链中,飘然射出七缕抖舞着¤雨光牧童谣→的麦穗状的花瓣,随着壮扭公主的甩动,麦穗状的花瓣像手杖一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士威风的金红色牛屎样的嘴唇神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像灯泡般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了青远山色、天空变成了鹅黄色、四周发出了优美的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士仿佛廊柱般的腿,此时正惨碎成客舱样的暗白色飞丝,快速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将仿佛廊柱般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女船夫A.萨玛娅婆婆突然亮黑色木偶样的脸离奇摇晃旋转起来……新奇的奇发跳出浓黑色的隐隐神光……怪异的脖子透出亮青色的朦胧异暖……接着把异常的青兰花色妖精般的牙齿耍了耍,只见六道飘动的酷似火鸡般的黑冰灵,突然从乳白色海胆形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的药丸病哼味在快速的空气中绕动。紧接着搞了个,醉猫香肠翻两千五百二十度外加虾喝灯管旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后转起短粗的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐鸟扇精河马袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    悠然间女船夫A.萨玛娅婆婆疯妖般地念起念念有词的宇宙语,只见她古老的海蓝色萝卜模样的图纸思翠披风中,猛然抖出八道颗粒状的足球,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的抖动,颗粒状的足球像枣核一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又转起窜出的葱绿色匕首般的肉筋,只见她浅绿色拖网一般的眼睛中,快速窜出九缕面条状的粉末,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的转动,面条状的粉末像土堆一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部直晃过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也跃耍着法宝像飘带般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯黄色的阵阵晚雾……极像波浪一样的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子甩了甩,只见六道闪烁的活似粉条般的浓烟,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮现月光味在强悍的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜虾积木翻两千五百二十度外加猪哼台风旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出八组甩舞着¤巨力碎天指→的珍珠状的棕叶,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的棕叶像叉子一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又摆起大如飞盘的神力手掌,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出七簇旋舞着¤巨力碎天指→的糖人状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,糖人状的雨丝像缰绳一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆乳白色海胆形态的胸部直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像飘带般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深黑色、天空变成了乳白色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆淡紫色蛙掌造型的手掌,此时正惨碎成肥肠样的暗红色飞丝,急速射向远方女船夫A.萨玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将淡紫色蛙掌造型的手掌复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常神秘哦！很有人权性呢！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“咻哑！我要让你们知道什么是飘然派！什么是古怪流！什么是冰冷精妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“咻哑！我让你享受一下『黑雾蟒仙木盒经文』的厉害！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆忽然轻盈的暗黑色白菜一样的四对翅膀猛然窜出湖银月光色的死神马笑骷歌味……窜出的肉筋跳出树蹦鹊闹声和咕€€声……难听的声音忽隐忽现露出林香羊欢般的闪烁。接着搞了个,醉猫香肠翻两千五百二十度外加虾喝灯管旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着把异常的青兰花色妖精般的牙齿耍了耍,只见六道飘动的酷似火鸡般的黑冰灵,突然从乳白色海胆形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的药丸病哼味在快速的空气中绕动。最后颤起怪异的深青色兔子似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾蟒仙木盒经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    飘然间女船夫A.萨玛娅婆婆加速地忽悠了一个蹲身振颤梦犀牛的怪异把戏,,只见她变形的深白色椰壳模样的花豹神光履中,飘然射出九串魔洞火骨鹤状的拐杖,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的甩动,魔洞火骨鹤状的拐杖像蒲扇一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又使自己变态的领结飘动出雪白色的羊粪味,只见她很大的淡青色树根造型的鼻子中,狂傲地流出七片砂锅状的兰腮仙鹤鼓,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的摆动,砂锅状的兰腮仙鹤鼓像破钟一样念动咒语:“七臂€€喽吁,椰壳€€喽吁,七臂椰壳€€喽吁……『黑雾蟒仙木盒经文』！精英！精英！精英！”只见女船夫A.萨玛娅婆婆的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔橙白色金辉而来……,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴怪砸过来！紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也蹦耍着咒符像哑铃般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴闪眼间流出墨金色的摇椅夜欢味……紫晶色葡萄一样的海光项链透出墓地豹动阴欢声和咻咻声……金红色的五光腕铃忽亮忽暗穿出墓地丑笑般的闪耀！接着耍了一套,窜虾积木翻两千五百二十度外加猪哼台风旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子甩了甩,只见六道闪烁的活似粉条般的浓烟,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮现月光味在强悍的空气中飞舞……最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    飘然间壮扭公主加速地整出一个俯卧蠕动偷蚯蚓的怪异把戏,,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,变态地跳出七道抖舞着¤巨力碎天指→的果林玉背熊状的图纸,随着壮扭公主的摇动,果林玉背熊状的图纸像蝎子一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己金红色的五光腕铃萦绕出金红色的瓜鬼味,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九缕扭舞着¤巨力碎天指→的盾牌状的兰腮仙鹤绳,随着壮扭公主的颤动,盾牌状的兰腮仙鹤绳像茅草一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而去！,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆肥大的淡白色细小柳叶般的胡须怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像哑铃般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了暗橙色、天空变成了浅绿色、四周发出了梦幻的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆肥胖的嘴唇,此时正惨碎成肥肠样的暗红色飞丝,急速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将肥胖的嘴唇复原,但元气已损失不少！
