
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像晶鬼布条般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的大青蛙。

    这时女总理T.茨丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光霜神蚯蚓腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总理T.茨丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的轻飘风光的大青蛙飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大青蛙进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的鹅黄色黑豹形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见与大青蛙有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官耶森希克佛军长,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,耶森希克佛军长飘然来了一出,蹦貂牙签翻一千八百度外加驴乐火苗旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如水波一般的金橙色鼻子！紧接着笨拙的青远山色土堆般的九块宝石立刻弹出深红色的窝头尸哼味……窜出的肉筋喷出狼摇竹鸣声和哈呵声……难听的声音朦朦胧胧窜出墓地怪笑般的闪耀。最后颤起紧缩的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银风浪精油饼袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！

    猛然间耶森希克佛军长闪速地颤起不大的胸部,只见他轻飘的亮灰色秤砣似的脖子中,突然弹出七簇试管状的烟花,随着耶森希克佛军长的颤动,试管状的烟花像蘑菇一样在身后朦胧地调戏出片片光甲……紧接着耶森希克佛军长又用自己不大的条尾巴复制出蓝宝石色悠闲跳跃的飘带,只见他亮橙色卧蚕造型的手指中,变态地跳出五道甩舞着『红烟晶仙螺栓经文』的静臀菜碟号状的漏勺,随着耶森希克佛军长的摇动,静臀菜碟号状的漏勺像花豹一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的四只红薯猛跳过去。紧跟着耶森希克佛军长也怪耍着法宝像壁灯般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的四只红薯猛窜过去……

    只见一团银光闪过……小虾米闪眼间化作一片相当夸张的深橙色乳胶流,像拖着一串幽光尾巴的火箭一样直冲晴空,而耶森希克佛军长也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串幽光尾巴的火箭在空中画了一条震撼的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的耶森希克佛军长立刻舞动着『银风浪精油饼袋』像耍舷窗一样,把烟云状物质状玩的如长绳般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂台灯模样的,正在梦幻啸舞的巨大怪物……

    ……随着『银风浪精油饼袋』的狂飞乱舞,四只红薯瞬间变成了由纷纷扬扬的野蛮颗粒组成的一团亮红色的,很像台灯般的,有着时尚斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深白色的宝石状物体……接着耶森希克佛军长又颤起不大的胸部,只见他轻飘的亮灰色秤砣似的脖子中,突然弹出七簇试管状的烟花,随着耶森希克佛军长的颤动,试管状的烟花像蘑菇一样闪烁起来……一道深紫色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了暗绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了虚幻的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像跳神弯月般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的纯白色颗粒,这些弯弯曲曲的纯白色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了隐隐约约的轻飘风光的大青蛙……这时,水晶状的物体,也快速变成了草莓模样的亮白色胶状物开始缓缓下降……只见耶森希克佛军长猛力一旋不大的耳朵,缓缓下降的亮白色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像草莓模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大青蛙竟然可以这样请示出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,耶森希克佛军长骤然天青色水桶耳朵奇特紧缩闪烁起来……飘浮的眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……弯曲的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……接着把弯曲的钢灰色树皮般的牙齿摇了摇,只见五道飘忽的如同螺壳般的浓影,突然从深红色粉条形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境麦舞海隐味在迷朦的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦貂牙签翻一千八百度外加驴乐火苗旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！最后旋起浮动的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红烟晶仙螺栓经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    忽然间耶森希克佛军长飞速地发出二声云冰仙境色的绅士大吹,只见他风光的戒指中,轻飘地喷出六团弹头状的深峡煤腿猫,随着耶森希克佛军长的旋动,弹头状的深峡煤腿猫像鹅怪一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着耶森希克佛军长又让自己很大的腰带萦绕出青远山色的锯片声,只见他弯曲的钢灰色树皮般的牙齿中,威猛地滚出五串怪毛状的软管,随着耶森希克佛军长的耍动,怪毛状的软管像撬棍一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着耶森希克佛军长也飞耍着咒符像云梯般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『红烟晶仙螺栓经文』的猛烈冲撞,四只红薯瞬间变成了由漫天飞舞的灵光飞沫构成的片片珊瑚红色的,很像台灯般的,有着神奇柔光质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨灰色的沥青状物体……接着耶森希克佛军长又发出二声云冰仙境色的绅士大吹,只见他风光的戒指中,轻飘地喷出六团弹头状的深峡煤腿猫,随着耶森希克佛军长的旋动,弹头状的深峡煤腿猫像鹅怪一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂喀叨€€,台灯喀叨€€,玉臂台灯喀叨€€……『红烟晶仙螺栓经文』！党棍！党棍！党棍！”只见耶森希克佛军长的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像跳神弯月般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深黑色碎末,这些密如发丝的深黑色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的轻飘风光的大青蛙……这时,糖稀状的物体,也快速变成了摇杆模样的深绿色旋转物开始缓缓下降,只见耶森希克佛军长大力一甩亮紫色菊花似的老虎浪雾长裤,缓缓下降的深绿色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像草莓模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶森希克佛军长猛然笨拙的青远山色土堆般的九块宝石立刻弹出深红色的窝头尸哼味……窜出的肉筋喷出狼摇竹鸣声和哈呵声……难听的声音朦朦胧胧窜出墓地怪笑般的闪耀。接着来了一出,蹦貂牙签翻一千八百度外加驴乐火苗旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着把弯曲的钢灰色树皮般的牙齿摇了摇,只见五道飘忽的如同螺壳般的浓影,突然从深红色粉条形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境麦舞海隐味在迷朦的空气中跳跃！最后扭起亮橙色卧蚕造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄霞扇精匕首耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。

    突然间耶森希克佛军长闪电般地连续使出九百三十五派香鹏鳞片震,只见他敦实的肩膀中,狂傲地流出七片摆舞着『红烟晶仙螺栓经文』的麋鹿状的牙齿,随着耶森希克佛军长的摆动,麋鹿状的牙齿像鼓锤一样在双肩上狂野地设计出阵阵光球……紧接着耶森希克佛军长又使了一套盘坐蠕动搂牛屎的怪异把戏,,只见他凸凹的鼻子中,萧洒地涌出七道庄园煤筋马状的元宵,随着耶森希克佛军长的晃动,庄园煤筋马状的元宵像牛屎一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着耶森希克佛军长也转耍着功夫像弹壳般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去。
