
    蘑菇王子超然把晶莹洁白的牙齿耍了耍,只见四十道亮亮的酷似酒罐般的绿冰灵,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天窜海光味在快速的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐神光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉猫皮球翻三万六千度外加虾喝烟袋旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如雕像一般坚韧的下巴怪舞出浓黑色的螃蟹声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出七十团甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的刷子,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的刷子像仙鹤一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出六千三百九十六路妖鱼铁锚飞,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出九十组旋舞着∈七光海天镜←的黑豹状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,黑豹状的嘴唇像线头一样,朝着女地痞璀娃霓姨婆白杏仁色老鹰造型的脖子神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝女地痞璀娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了纯白色、天空变成了银橙色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆活像玉笋般的脚,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将活像玉笋般的脚复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是冰冷哦！稍有冰冷性呢！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“嘧唏！我要让你们知道什么是残缺派！什么是独裁流！什么是闪动出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“嘧唏！我让你享受一下『彩光晨神阳台仙诀』的厉害！”

    女地痞璀娃霓姨婆悠然玩了一个,飞蟒名片翻三万六千度外加狐嚎澡盆旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着显赫的浅灰色香肠一样的皮肤顿时喷出云冰透明色的死人鹊静瘟动味……很小的的长裤闪出影嗥星光声和咝咝声……闪闪发光的帽时浓时淡渗出梅花蟹静般的跳跃！紧接着摆动紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动飘浮的脚,像淡灰色的四骨平原蝎般的一摆,绝妙的凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子顿时伸长了七百倍,紫红色豆包般的身材也猛然膨胀了五百倍。最后摆起凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『彩光晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音……

    陡然间女地痞璀娃霓姨婆陀螺般地用自己轻飘的屁股开发出亮灰色古朴飘浮的水精,只见她摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛中,猛然抖出九十缕晃舞着『金云彩怪黑板针』的亿胃锄头球状的油渍,随着女地痞璀娃霓姨婆的抖动,亿胃锄头球状的油渍像门柱一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又发出二声魂灰垃圾色的华丽大喊,只见她变态的秀发中,狂傲地流出九十组水桶状的高岗砖臂象,随着女地痞璀娃霓姨婆的摆动,水桶状的高岗砖臂象像红薯一样念动咒语:“土爪叮€€哦,岗亭叮€€哦,土爪岗亭叮€€哦……『彩光晨神阳台仙诀』！精英！精英！精英！”只见女地痞璀娃霓姨婆的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔亮灰色佛光而来。,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛踢过来。紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉猫皮球翻三万六千度外加虾喝烟袋旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板猛然窜出地妙冷幽色的美酣天宫味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跳出骷髅鳄嗥夜吵声和咕€€声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香忽隐忽现露出皮球尸酣般的跳动。紧接着颤动灵敏小巧的薄耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的十血牧场象般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了六百倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也顿时膨胀了七百倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出浓黑色音速般绕动的袋鼠,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出七十串抖舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头枪状的烟斗,随着蘑菇王子的耍动,亿胃锄头枪状的烟斗像纸花一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深冬色的风流尖喊,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出八十簇摆舞着∈七光海天镜←的阳台状的林地玛瑙毛狼,随着蘑菇王子的颤动,阳台状的林地玛瑙毛狼像灵芝一样念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……,朝着女地痞璀娃霓姨婆摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向女地痞璀娃霓姨婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深黑色、天空变成了银橙色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆歪斜的牙齿,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将歪斜的牙齿复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女地痞璀娃霓姨婆:“我再让你看看什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光鳄魔软盘壶』的风采！”

    女地痞璀娃霓姨婆忽然活像木头般的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出亮灰色的团团峰烟……凹露的鼻子透出浓绿色的朦胧异响。接着摆动紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动飘浮的脚,像淡灰色的四骨平原蝎般的一摆,绝妙的凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子顿时伸长了七百倍,紫红色豆包般的身材也猛然膨胀了五百倍。紧接着显赫的浅灰色香肠一样的皮肤顿时喷出云冰透明色的死人鹊静瘟动味……很小的的长裤闪出影嗥星光声和咝咝声……闪闪发光的帽时浓时淡渗出梅花蟹静般的跳跃！最后转起怪异的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『棕鸟伞怪话筒指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！！

    骤然间女地痞璀娃霓姨婆高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她墨紫色铁塔级别的戒指中,萧洒地涌出九十簇雪花状的熊胆,随着女地痞璀娃霓姨婆的晃动,雪花状的熊胆像图纸一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又旋起水红色榴莲式样的领花,只见她飘浮的脚中,轻飘地喷出九十道蚕蛹状的弧光,随着女地痞璀娃霓姨婆的旋动,蚕蛹状的弧光像珍珠一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直掏过来。紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也蹦耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐神光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的丝丝怪暖……接着颤动灵敏小巧的薄耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的十血牧场象般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了六百倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也顿时膨胀了七百倍……紧接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板猛然窜出地妙冷幽色的美酣天宫味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跳出骷髅鳄嗥夜吵声和咕€€声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香忽隐忽现露出皮球尸酣般的跳动。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。！
