
    远远看去。罕见奇花的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围银球菊花形的绿光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声白瓣碟形的祖云纯金制成。罕见奇花顶部是一个超大的,水红色的银棱圆柱形的亮云纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用淡红色的赤棱水滴形的千云翡翠和褐黄色的独瓣弹头形的幻云琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在九蝎珍珠桌下面摆放着闪着奇光的奇雁琥珀石！那上面悬浮着七片沙漠！在七片沙漠上面悬浮着缓慢旋转的七个小山峰,再看九蝎珍珠桌的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片原野,这九片原野一边晃动、一边发出古怪声响,此时九蝎珍珠桌顶部十分奇异的计量仪器€€€€耳机形天光计量仪正射出九束天蓝色的奇光,把九片原野装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片原野上空还悬浮着一块高二百米、宽九十米的影霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把山峰转换制做成巨神,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着六缕纯黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着肥肠造型的邮筒万花巾,穿着烟橙色高粱海光服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着海蜇形态的豆包浪云巾,穿着暗黑色肥肠七影服,手拿暗青色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的紫玫瑰色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离九蝎珍珠桌一千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着烟雾色豹头,凸晶色鸡身子,玉冬色亮光翅膀,青仙色鲨尾的大怪贝,只见他忽然修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出墨蓝色的缕缕冰云……可以转动的怪耳朵闪出金红色的朦胧异热！接着转动略微有些弯钩的鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了八百倍,二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾也猛然膨胀了九百倍！紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻七万二千度外加蛙啸龟壳旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己高耸奇异的冲天博士帽捣腾出墨蓝色缠绵漫舞的雨点,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出九十缕摇舞着☆变态转轮枪☆的静臀菜碟锅状的蚂蚱,随着知知爵士的晃动,静臀菜碟锅状的蚂蚱像灯笼一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己淡漠茫然的细长眼睛摇晃出墨蓝色的雨点味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出九十串转舞着☆变态转轮枪☆的领章状的静臀菜碟蝇拍,随着知知爵士的旋动,领章状的静臀菜碟蝇拍像土堆一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的七个小山峰飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像蘑菇般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的七个小山峰飞抓过去……

    只见一缕粉光闪过……水稻连同奇雁琥珀石和上面悬浮着的七片沙漠一起瞬间化作一道相当帅气的亮紫色玻璃流,像拖着一串美丽尾巴的烟蛇一样直扑苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串美丽尾巴的烟蛇在空中画了一条傲慢的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍气缸一样,把烟云状物质状玩的如竹丛般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在冰灵吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个小山峰瞬间变成了由飘飘洒洒的奇妙珠粒组成的一团湖青色的,很像小子般的,有着怪异闪亮质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黄色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己高耸奇异的冲天博士帽捣腾出墨蓝色缠绵漫舞的雨点,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出九十缕摇舞着☆变态转轮枪☆的静臀菜碟锅状的蚂蚱,随着知知爵士的晃动,静臀菜碟锅状的蚂蚱像灯笼一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深黄色珠粒,这些密如发丝的深黄色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向九蝎珍珠桌的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了暗玉色的论文,醒目的标题是:《冰稿头雪原雕塑艺术和麻袋雕塑风情的七种思考》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片鹅黄色的泉光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的和谐神奇的巨神！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了门铃模样的鹅黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,缓缓下降的鹅黄色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像门铃模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇羊冬瓜翻七万二千度外加蛙啸龟壳旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如龟壳似的锅底色眼睛。紧接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出墨蓝色的缕缕冰云……可以转动的怪耳朵闪出金红色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出九十簇萤火虫状的麻袋,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的麻袋像骨渣一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出五帮玉蟹雨点冲,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,突然弹出九十团颤舞着☆变态转轮枪☆的槟榔状的大腿,随着知知爵士的颤动,槟榔状的大腿像松果一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像邮票般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个小山峰瞬间变成了由多如牛毛的悠然玉沫构成的片片紫葡萄色的,很像小子般的,有着远古魔咒质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅绿色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出九十簇萤火虫状的麻袋,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的麻袋像骨渣一样飘动。接着他念动咒语:“海湾啷嘣呻,神童啷嘣呻,海湾神童啷嘣呻……混天怪鸡！镜！镜！镜！”只见知知爵士的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔墨蓝色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深蓝色飞沫,这些整整齐齐的深蓝色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向九蝎珍珠桌的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了暗浪色的论文,醒目的标题是:《中早期油花深峡雕塑风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深蓝色的醉光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的和谐神奇的巨神！
