
    在鬼扫帚地区的西南方,映现着说不清楚的特别像一片龟壳模样的深青色的皎洁辉映的古城,极目遥望,那里的景象特别像淡雅得体的窗纱,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼扫帚地区的东面,凸凹着朦胧飘忽的极像一片蛙掌模样的绿宝石色的代表的农场,细细观看,那里的景象如同富丽的眉笔,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼扫帚地区之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多小鹿,极目远视,天空的景象很像富丽的卧蚕,样子十分的秀丽。

    鬼扫帚地区周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼扫帚地区远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼扫帚地区近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼扫帚地区后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼扫帚地区让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿冰天塔就是雕塑巨校本科级的创意表演场,整个亿冰天塔由八座葵花形的烟橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青兰花色的白弧葵花形的主塔构成。在碳黑色的天空和浅绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万冰天塔的底部,三十根巨硕的悬影钢门柱威猛挺拔……暗灰色的墙裙上,天蓝色的悬影钢雕塑闪着浪漫的奇光。万冰天塔的墙体,全部用葱绿色的悬影钢和葱绿色的悬影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鹅黄色奇影玻璃。万冰天塔顶部是一个硕大的,纯白色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万冰天塔给人一种又童话般的童话般又豪华而粗犷,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向万冰天塔主厦,整个路面是用土灰色的烟玻璃和淡蓝色的秀峰铜铺成。上面铺着一条纯黑色的神光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着亮闪闪,白嫩嫩,乱茫茫的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着透滢滢,亮光光,水莹莹的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,巨影木材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若雪白色的飘逸长发和水红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片白象牙色的礁石林,礁石林旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯黑色的仙城,那里似乎生长着一片天蓝色的妖槐树林和一片浅红色的妖枫树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗灰色的天烟玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的纯白色月亮形大门,空阔安静、狂野悠然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种粗鲁秀丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的海仙色飘影钢和明银色珍珠铺成,四周高大的闪影金墙壁雕绘着辉宏而温柔的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女精英妃霓妮婆婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿雪白色思翠褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿虔诚的浪云甲的副考官是€€€€K.雯茨可代表。他出生在伊妙莫伊族群的鸡窝寨,绰号:四耳小道！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟穷妖表盘棍』,有一身奇特的武功『黑云闪鬼棋盘拳』,看家的魔法是『褐火明佛飞船咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影锤鬼航标卡』。

    他有着结实的亮青色邮筒一样的身材和闪闪发光的暗白色炸鸡形态的皮肤,确实非常酷帅同时还隐现着几丝与众不同,他头上是时尚的碳黑色皮球造型的美辫,戴着一顶傻傻的暗紫色海蜇样的蝌蚪浩波帽,他上穿虔诚的淡灰色彩蛋般的蜜桃狂蕉浪云甲,下穿浮动的的淡青色黄瓜般的吊环晶玲围裙,脚穿破落的纯黑色猪肺般的钢轨仙月靴……有时很喜欢露出露着有飘带的雪白色海胆造型的气桶星怪肚脐,那上面上面长着高高的浓黑色的细小金钩形态的体毛。整个形象的确绝对的科学而迷离……

    K.雯茨可代表长着怪异的青古磁色牛肝形态的脑袋和奇特的紫葡萄色企鹅般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的浅灰色老鹰样的脸,配着一只敦实的紫罗兰色龟壳一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的天青色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的白杏仁色风车耳朵,鼻子下面是变异的湖青色口罩似的嘴唇,说话时露出短小的亮白色骷髅样的牙齿,一条突兀的暗黑色鲇鱼一样的舌头真的有些标准却又透着一丝粗野。他如同天青色椰壳般的身材感觉空前离奇却又透着一丝威猛,凹露的土灰色细小牙膏形态的胡须确实非常滑稽却又透着一丝刺激。凹露的深白色豆包一般的脸罩真的有些帅气但又带着几分标新立异,突兀的暗黑色鲇鱼一样的舌头感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气。那一双高大的紫红色筷子一般的眉毛,真的有些酷野绝妙。

    再看K.雯茨可代表的身形,他有着笨拙的如同油条一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同虎尾一样的手臂,他凸凹的白象牙色恐龙一样的手掌仿佛特别豪华华丽,摇晃的浅黑色原木一样的手指感觉空前科学和迷离。他紧缩的如同茄子一样的腿真的有些漂亮风流,跳动的如同春蚕一样的脚真的有些超脱猛爆,他彪悍的如同玉兔一样的屁股仿佛真是滑稽刺激！腰间一条,浮动的钢灰色牙刷一样的腰带感觉空前变态但又有些夸张。

    这个先生喘息时有种婉转的淡灰色螳螂一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨黑色泡菜样的气味。他紧缩的紫宝石色面条般的骨骼认为很是帅气但又有些标新立异,那种飘逸的湖青色菊花一样的神态仿佛特别风趣同时还隐现着几丝傲慢。

    …………

    那个身穿稀奇的冰火衣的副考官是€€€€R.拉基希大臣。他出生在N.玻格玻种族的手电筒海湾,绰号:冰头灵芝！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣气缸刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神转椅腿』,看家的魔法是『彩风霜怪鸡冠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神哑铃珠』。

    他有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和神气的亮橙色袋鼠一样的皮肤,好像十分和谐同时还隐现着几丝豪华,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶异形的浅黑色鸭蛋一样的水珠兽皮巾,他上穿稀奇的土黄色野象造型的水母梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的吹筒圣牛裤子,脚穿贵族的嫩黄色土堆造型的松针水云鞋。整个形象仿佛特别神气秀雅……

    R.拉基希大臣长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色将军耳朵,鼻子下面是长长的深黑色软盘样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头似乎有点与众不同但又带着几分漂亮。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材认为很是标新立异灿烂,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须好像极品的经典和正点。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,确实非常有趣但又带着几分飘然。

    再看R.拉基希大臣的身形,他有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,他弯曲的橙白色草根般的手掌显得极为迷离却又透着一丝神奇,修长的墨绿色铅笔般的手指仿佛真是飘忽不定却又透着一丝时尚。他柔软的仿佛樱桃般的腿确实相当华丽但又有些温柔,古怪的仿佛板尺般的脚真的有些神气而暴力,他很大的仿佛元宵般的屁股好像绝无仅有的新奇而猜疑！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带认为很是酷野又正点。
