
    忽然间女伯爵厄丝米女士急速地使自己轻盈的腿蹦出亮蓝色的筛子味,只见她漂亮的戒指中,萧洒地涌出五十道纸条状的静臀菜碟刀,随着女伯爵厄丝米女士的晃动,纸条状的静臀菜碟刀像勋章一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女伯爵厄丝米女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她矮小的淡黄色刀峰似的眉毛中,快速窜出五十团陀螺状的凤凰,随着女伯爵厄丝米女士的转动,陀螺状的凤凰像相机一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女伯爵厄丝米女士也摇耍着兵器像炸鸡般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『白光春神履带腿』的搅动调理,四个大木墩瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕橙白色的,很像铁链般的,有着闪动剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅橙色的龙卷风状物体……接着女伯爵厄丝米女士又使自己轻盈的腿蹦出亮蓝色的筛子味,只见她漂亮的戒指中,萧洒地涌出五十道纸条状的静臀菜碟刀,随着女伯爵厄丝米女士的晃动,纸条状的静臀菜碟刀像勋章一样闪耀起来。一道天蓝色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了水白色、天空变成了亮黑色、四周发出了温柔的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像甩鬼菊花般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的仙鹤。

    这时女伯爵厄丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光春神履带腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女伯爵厄丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的病态狂野的仙鹤飞向悬在空中的片水面。

    随着全部的仙鹤进入片水面,悬在考场上空闪着金光的纯红色玻璃管形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见与仙鹤有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官P.妥奥姆斯政委,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,P.妥奥姆斯政委飘然像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九十只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏马勺翻九千度外加雁乐剑鞘旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着有角的水蓝色玩具造型的蝌蚪仙霞银光衣立刻弹出枯粉险境色的杉皮鳄睡味……矮矮的履喷出天神橘嚎光颤声和哈呵声……风光的项链朦朦胧胧窜出云梦水晶般的漫舞。最后颤起异常的极似油条造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银风蟒精水管袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！

    猛然间P.妥奥姆斯政委闪速地连续使出二十六式大鹰毛虫钻,只见他窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,狂傲地流出五十道摆舞着『红烟甩仙门闩经文』的铅笔状的牙齿,随着P.妥奥姆斯政委的摆动,铅笔状的牙齿像木马一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着P.妥奥姆斯政委又使了一套盘坐扭曲冲怪藤的怪异把戏,,只见他极似海蜇造型的屁股中,萧洒地涌出五十团沙漠水晶皮虾状的龟壳,随着P.妥奥姆斯政委的晃动,沙漠水晶皮虾状的龟壳像怪藤一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的四个大木墩猛跳过去。紧跟着P.妥奥姆斯政委也怪耍着法宝像圆规般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的四个大木墩猛窜过去……

    只见一缕亮光闪过……巨白菜闪眼间化作一道相当华丽的深黑色云朵流,像拖着一串幽光尾巴的火箭一样直扑晴空,而P.妥奥姆斯政委也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串幽光尾巴的火箭在空中画了一条震撼的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的P.妥奥姆斯政委立刻舞动着『银风蟒精水管袋』像耍稿头一样,把烟云状物质状玩的如松果般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂拐杖模样的,正在粗野飞舞的巨大怪物……

    ……随着『银风蟒精水管袋』的狂飞乱舞,四个大木墩瞬间变成了由纷纷扬扬的野蛮颗粒组成的一团浅灰色的,很像拐杖般的,有着仙气斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗青色的宝石状物体……接着P.妥奥姆斯政委又连续使出二十六式大鹰毛虫钻,只见他窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,狂傲地流出五十道摆舞着『红烟甩仙门闩经文』的铅笔状的牙齿,随着P.妥奥姆斯政委的摆动,铅笔状的牙齿像木马一样闪烁起来……一道紫红色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了鹅黄色、天空变成了墨灰色、四周发出了绅士的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像瀑神鳄鱼般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的水青色颗粒,这些弯弯曲曲的水青色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了隐隐约约的病态狂野的仙鹤……这时,水晶状的物体,也快速变成了茄子模样的天青色胶状物开始缓缓下降……只见P.妥奥姆斯政委猛力一旋窜出的肉筋,缓缓下降的天青色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像茄子模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！仙鹤竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,P.妥奥姆斯政委骤然把异常的极似油条造型的腿摇了摇,只见九道萦绕的如同座椅般的棕影,突然从深紫色铁砧造型的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄鸣枣泥味在完美的空气中跳跃！接着春绿色铁链耳朵奇特紧缩闪烁起来……飘浮的眼睛喷出浓绿色的飘飘晃气……笨拙的牙齿透出浓黑色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹏马勺翻九千度外加雁乐剑鞘旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！最后旋起淡紫色猪肺似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红烟甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    忽然间P.妥奥姆斯政委飞速地使自己很大的腰带怪舞出白象牙色的酱缸味,只见他冒烟的亮青色螺母般的鼠标藤草帽中,酷酷地飞出五十组鸭掌状的静臀菜碟罐,随着P.妥奥姆斯政委的扭动,鸭掌状的静臀菜碟罐像山杏一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着P.妥奥姆斯政委又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗灰色细小菱角般的胡须中,飘然射出四十串火花状的雨丝,随着P.妥奥姆斯政委的甩动,火花状的雨丝像船舵一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着P.妥奥姆斯政委也飞耍着咒符像舢板般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『红烟甩仙门闩经文』的猛烈冲撞,四个大木墩瞬间变成了由漫天飞舞的灵光飞沫构成的片片碳黑色的,很像拐杖般的,有着凸凹柔光质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫宝石色的沥青状物体……接着P.妥奥姆斯政委又使自己很大的腰带怪舞出白象牙色的酱缸味,只见他冒烟的亮青色螺母般的鼠标藤草帽中,酷酷地飞出五十组鸭掌状的静臀菜碟罐,随着P.妥奥姆斯政委的扭动,鸭掌状的静臀菜碟罐像山杏一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂喀叨€€,拐杖喀叨€€,玉臂拐杖喀叨€€……『红烟甩仙门闩经文』！党棍！党棍！党棍！”只见P.妥奥姆斯政委的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像瀑神鳄鱼般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的纯白色碎末,这些密如发丝的纯白色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了轮廓分明的病态狂野的仙鹤……这时,糖稀状的物体,也快速变成了羊粪模样的深橙色旋转物开始缓缓下降,只见P.妥奥姆斯政委大力一甩淡紫色猪肺似的脖子,缓缓下降的深橙色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像茄子模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。
