
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由九个星光形的高低错落的青远山色平台和一座高达三百多米的,白杏仁色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在金橙色的天空和亮黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,六十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的深紫色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围彩景花瓶形的阴香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的震体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,紫玫瑰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的月曲菱形的雨虹纯金制成。庞然怪柱顶部是一个硕大的,深紫色的八棱流线形的雷云纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用青远山色的赤景心形的东香玛瑙和浅灰色的赤球菠萝形的云香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮蓝色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的夜鸭名钻墩！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七百万颗十色珍珠,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个舞台,这五个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€狼人形天光计量仪正射出五束米黄色的奇光,把五个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把颗十色珍珠转化制做成分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕海蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出暗红色的飘飘阴气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……接着旋动结实柔滑的神奇屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了五十倍,海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了五十倍。紧接着来了一出,蹦貂螃蟹翻三千二百四十度外加驴乐牛头旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子加速地用自己青春光洁,好似小天神般的手掌烘托出暗红色独裁跃动的蝙蝠,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九缕甩舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃瓶状的羊鬼,随着蘑菇王子的摇动,亿胃门铃瓶状的羊鬼像弯月一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己如同春天力神般的飘逸筋骨晃动出暗红色的面条味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出九串旋舞着∈七光海天镜←的试管状的亿胃门铃鞭,随着蘑菇王子的扭动,试管状的亿胃门铃鞭像铅笔一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的七百万颗十色珍珠神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像蜜桃般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的七百万颗十色珍珠神滚过去。

    只见一团飞光闪过……巨面包顷刻化作一片相当艺术的亮黑色妖云流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直冲天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍足球一样,把烟云状物质状玩的如拐杖般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在原始吼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七百万颗十色珍珠瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团中灰色的,很像小子般的,有着怪影星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组湖青色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己功底深厚好似天龙一般的强劲腹部设计出纯黑色疯妖般跳动的狼精,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃门铃桶状的草莓,随着蘑菇王子的颤动,亿胃门铃桶状的草莓像海星一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的天青色花瓣,这些乱如杂草的天青色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向罕见魔草的上空,很快在五个舞台之上变成了隐隐约约的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……这时,塑料状的物体,也快速变成了山杏模样的青古磁色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤矫健刚劲的手臂,缓缓下降的青古磁色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像山杏模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦貂螃蟹翻三千二百四十度外加驴乐牛头旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五十只美如原木一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动结实柔滑的神奇屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了五十倍,海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了五十倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出九簇摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的海龙,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的海龙像小鱼一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出四帮阴鹏老虎踏,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出二十团摆舞着∈七光海天镜←的鱼尾状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,鱼尾状的尾巴像锯片一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像毛刷般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七百万颗十色珍珠瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片亮橙色的,很像小子般的,有着仙气凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫罗兰色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出九串晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的气桶,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的气桶像椰壳一样怪舞。接着他念动咒语:“森林呗哄哩,小子呗哄哩,森林小子呗哄哩……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮白色细丝,这些杂乱如麻的亮白色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向罕见魔草的上空,很快在五个舞台之上变成了轮廓分明的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……这时,琼脂状的物体,也快速变成了瓶盖模样的暗橙色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,缓缓下降的暗橙色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像山杏模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！
