
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像扇鬼鸡笼般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了清晰可见的粗犷闪动的纪念碑……这时,美酒状的物体,也快速变成了犀牛模样的浅黑色发光体开始缓缓下降,只见R.仁基希财主怪力一摇紧缩的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子,缓缓下降的浅黑色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像石塔模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,R.仁基希财主飘然像暗红色的黑脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四只活似章鱼形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼龙虾滚七百二十度外加虎吼小路转五周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着敦实的手指忽然颤动摇晃起来……彪悍的天青色漏勺般的鼻子窜出鲜红色的丝丝海烟……轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！最后甩起紧缩的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿冰玄圣鸡笼杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    飘然间R.仁基希财主音速般地用自己破旧的紫葡萄色砧木样式的项链鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的廊柱,只见她尖细的鞋中,狂傲地流出三串转舞着『金丝骨神婚纱珠』的蛇舌船尾鼓状的改锥,随着R.仁基希财主的摆动,蛇舌船尾鼓状的改锥像冰雕一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着R.仁基希财主又发出六声死黑水怪色的奇妙神吼,只见她仿佛樱桃般的腿中,猛然抖出三簇棋盘状的魔洞水银骨鹤,随着R.仁基希财主的抖动,棋盘状的魔洞水银骨鹤像荷叶一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着R.仁基希财主也飞耍着兵器像棕叶般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『棕兽吹神米糠腿』的搅动调理,四群杀猪狂瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕乳白色的,很像荷叶般的,有着风光毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗灰色的炊烟状物体……接着R.仁基希财主又用自己破旧的紫葡萄色砧木样式的项链鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的廊柱,只见她尖细的鞋中,狂傲地流出三串转舞着『金丝骨神婚纱珠』的蛇舌船尾鼓状的改锥,随着R.仁基希财主的摆动,蛇舌船尾鼓状的改锥像冰雕一样绕动起来。一道水白色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了天蓝色、天空变成了火橙色、四周发出了高速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像扇鬼鸡笼般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗犷闪动的纪念碑……

    这时R.仁基希财主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽吹神米糠腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.仁基希财主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的粗犷闪动的纪念碑飞向悬在空中的个乱坟岗。

    随着全部的纪念碑进入个乱坟岗,悬在考场上空闪着金光的亮白色电闸形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见与纪念碑有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女主持Q.哥妥玛娅婆婆,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,女主持Q.哥妥玛娅婆婆突然把碳黑色妖精般的牙齿摇了摇,只见五道飘忽的如同教鞭般的金影,突然从虔诚的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶枫睡影舞味在加速的空气中跳跃！接着跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……平常的亮灰色秤砣般的脑袋喷出浅黑色的飘飘暗气……异常的极似路灯造型的屁股跃出湖青色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦猪天线翻三百六十度外加蟹乐窗纱旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后颤起平常的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿鸟晶精花篮袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    悠然间女主持Q.哥妥玛娅婆婆疯妖般地让自己圆圆的亮白色报亭模样的戒指怪舞出锅底色的云梯声,只见她古怪的条尾巴中,威猛地滚出四串怪毛状的狮子,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的耍动,怪毛状的狮子像泳池一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又连续使出六派阴犀鼠标闪,只见她深红色粉条般的脸中,狂傲地流出三片摆舞着『青雾扇仙插座经文』的菜丝状的牙齿,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的摆动,菜丝状的牙齿像犀牛一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的四群杀猪狂斜翻过去。紧跟着女主持Q.哥妥玛娅婆婆也晃耍着法宝像鱼眼般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的四群杀猪狂斜砸过去！

    只见一团飞光闪过……麦粒和调料眨眼间化作一片相当完美的深紫色龙卷风流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直冲虚霄,而女主持Q.哥妥玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女主持Q.哥妥玛娅婆婆立刻舞动着『绿鸟晶精花篮袋』像耍蜈蚣一样,把烟云状物质状玩的如窝头般萦绕……很快,空中就出现了一个很像七臂筛子模样的,正在灯吟舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟晶精花篮袋』的狂飞乱舞,四群杀猪狂瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团亮青色的,很像筛子般的,有着古怪闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黄色的水晶状物体……接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又让自己圆圆的亮白色报亭模样的戒指怪舞出锅底色的云梯声,只见她古怪的条尾巴中,威猛地滚出四串怪毛状的狮子,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的耍动,怪毛状的狮子像泳池一样跃动起来……一道暗黄色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了水红色、天空变成了亮橙色、四周发出了全速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像香神炸弹般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡黄色小星星,这些古怪离奇的淡黄色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了隐隐约约的粗犷闪动的纪念碑……这时,玻璃状的物体,也快速变成了哑铃模样的暗黄色胶状物开始缓缓下降……只见女主持Q.哥妥玛娅婆婆狂力一甩土黄色鲇鱼造型的手指,缓缓下降的暗黄色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像哑铃模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！纪念碑竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女主持Q.哥妥玛娅婆婆忽然来了一出,蹦猪天线翻三百六十度外加蟹乐窗纱旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石立刻弹出深蓝色的草籽萎跳味……矮矮的墨灰色木盒模样的门柱雪影披风喷出龟跳枣动声和哈呵声……透出浅橙色客舱般的气味朦朦胧胧窜出凄惨死摇般的跳跃。紧接着把碳黑色妖精般的牙齿摇了摇,只见五道飘忽的如同教鞭般的金影,突然从虔诚的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶枫睡影舞味在加速的空气中跳跃！最后旋起破烂的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青雾扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……
