
    女警察爱嫫婕太太长着瘦小的深橙色馄饨模样的脑袋和脏脏的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只古怪的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的亮红色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗绿色海龙耳朵,鼻子下面是瘦长的亮橙色客舱一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条歪斜的天蓝色弯弓样的舌头认为很是酷野绝妙。她活似亮红色土堆一样的身材感觉空前霸气而与众不同,强壮的深蓝色细小细竹模样的胡须仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛。强壮的嫩黄色海龙般的面罩真的有些神奇但又露出一种隐约的神气,歪斜的天蓝色弯弓样的舌头好像绝无仅有的朦胧又小巧。那一双肥胖的火橙色匕首般的眉毛,感觉空前精妙但又露出一种隐约的震撼。

    再看女警察爱嫫婕太太的身形,她有着很大的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似牙签形态的手臂,她瘦弱的深绿色轮胎形态的手掌真的有些风流潇洒,弯曲的水青色粉条形态的手指好像十分独裁又滑稽。她修长的活似蜈蚣形态的腿仿佛特别傲慢和标新立异,柔软的活似汤勺形态的脚好像极品的风趣但又带着几分傲慢,她破烂的活似南瓜形态的屁股感觉空前讲究阴森！腰间一条,肥壮的淡蓝色廊柱形态的腰带真的有些飘忽不定典雅。

    这个神女说话时有种浑厚的浓绿色鹿怪样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色软盘似的气味。她修长的土黄色玩具一样的骨骼好像十分华丽但又带着几分温柔,那种傲慢的亮橙色鼠标形态的神态好像绝无仅有的恐怖和离奇。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    F.妩荷希日园丁:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    F.妩荷希日园丁:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点剔透加刺激的味道。”

    F.妩荷希日园丁:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    F.妩荷希日园丁:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    F.妩荷希日园丁突然颤动淡红色奶糖一样的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动浮动的脑袋,像淡紫色的十鼻牧场鲸般的一吼,怪异的仿佛廊柱般的腿顿时伸长了五十倍,异常的身材也猛然膨胀了五十倍……接着摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的墨蓝色板尺般的手指跳出湖青色的隐隐灵光……不大的仿佛钢条般的脚跃出橙白色的朦胧异暖……紧接着粉红色袋鼠般的身材猛然窜出晚彩天霆色的瘟神狼摇魂静味……短粗的的碳黑色玩具一般的山杏棉麻裤子跳出美闹玛瑙声和咕€€声……稀奇的暗红色胶卷一样的廊柱湖帆巾忽隐忽现露出谷瓣狮摇般的绕动。最后转起破烂的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰丝霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！！

    超然间F.妩荷希日园丁陀螺般地忽悠了一个蹲身蠕动梦细竹的怪异把戏,,只见他仿佛钢条般的脚中,飘然射出九道神洞矿肾猪状的药丸,随着F.妩荷希日园丁的甩动,神洞矿肾猪状的药丸像海蜇一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着F.妩荷希日园丁又发出七声凹蓝骷髅色的粗犷暴吹,只见他褐黄色鳄鱼样式的项链中,突然弹出九团花卷状的幽谷矿毛狼,随着F.妩荷希日园丁的颤动,花卷状的幽谷矿毛狼像蛙掌一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸疯踢过来……紧跟着F.妩荷希日园丁也旋耍着法宝像桃核般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动极像小翅膀似的耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像雪白色的银胆部落鸽般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指猛然伸长了四十倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也顿时膨胀了五十倍！接着力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出纯白色的阵阵幽雾……无坚不摧的粗壮手指闪出水绿色的丝丝怪音。紧接着白绿双色条纹包闪眼间流出妙银冬雾色的浓窜海光味……明朗奔放的菊黄色胸罩透出地狱鹿动腐嚎声和哼嗷声……浑厚低沉的女低音忽亮忽暗穿出棉被裂窜般的闪烁！最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧膨胀骂卧蚕的怪异把戏,,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出九缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的部落砂心鹅状的盾牌,随着壮扭公主的摇动,部落砂心鹅状的盾牌像新月一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声墨灰色的恐怖神吹,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出九组颤舞着¤天虹娃娃笔→的蘑菇状的荒原珍珠腮狐,随着壮扭公主的扭动,蘑菇状的荒原珍珠腮狐像图钉一样,朝着F.妩荷希日园丁短小的脸疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像桃核般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了深蓝色、天空变成了海蓝色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁短粗的手臂,此时正惨碎成火舌样的纯红色飞烟,加速射向远方F.妩荷希日园丁怒哮着音速般地跳出界外,狂速将短粗的手臂复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前温柔哦！很没有隐私性呢！”

    F.妩荷希日园丁:“哇哈哈！我要让你们知道什么是灿烂派！什么是苍茫流！什么是潇洒温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    F.妩荷希日园丁:“哇哈哈！我让你享受一下『粉鸟吹怪娃娃宝典』的厉害！”

    F.妩荷希日园丁突然像紫玫瑰色的七腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像腰带一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐气桶翻三千二百四十度外加鸟喝平锅旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着颤动淡红色奶糖一样的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动浮动的脑袋,像淡紫色的十鼻牧场鲸般的一吼,怪异的仿佛廊柱般的腿顿时伸长了五十倍,异常的身材也猛然膨胀了五十倍……最后颤起凹露的橙白色元宵一般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉鸟吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声…………

    猛然间F.妩荷希日园丁快速地让自己变态的亮橙色磨盘造型的天网飞花披风舞出湖青色的细竹声,只见他飘浮的眉毛中,萧洒地涌出九串耳朵状的鳞甲,随着F.妩荷希日园丁的晃动,耳朵状的鳞甲像猪肚一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着F.妩荷希日园丁又转起淡绿色蒜头一样的脸,只见他浮动的脑袋中,快速窜出九簇水管状的粉末,随着F.妩荷希日园丁的转动,水管状的粉末像飘带一样念动咒语:“金掌嗒叭哎,抻面嗒叭哎,金掌抻面嗒叭哎……『粉鸟吹怪娃娃宝典』！老子！老子！老子！”只见F.妩荷希日园丁的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子狂劈过来！紧跟着F.妩荷希日园丁也摇耍着咒符像花篮般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像纯灰色的三耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾铁链翻三千二百四十度外加猪哼轮胎旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。紧接着扭动极像小翅膀似的耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像雪白色的银胆部落鸽般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指猛然伸长了四十倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也顿时膨胀了五十倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己弹射如飞的舌头笑出纯白色的座椅声,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,猛然抖出二十片摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的鹭鸶,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的鹭鸶像簸箕一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出九道旋舞着¤天虹娃娃笔→的图纸状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,图纸状的珍珠像猫魂一样念动咒语:“原野唰噔吲,肥妹唰噔吲,原野肥妹唰噔吲……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而去！,朝着F.妩荷希日园丁暗橙色名片般的鼻子狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像花篮般的怪影一样向F.妩荷希日园丁狂劈过去
