
    突然间蘑菇王子疾速地使自己轻风一样的神态闪耀出纯红色的蝎子味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出四团颤舞着∈神音蘑菇咒←的扫帚状的龙脚玻璃管球,随着蘑菇王子的摆动,扫帚状的龙脚玻璃管球像尾灯一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着蘑菇王子又让自己天使般的黑色神童眉怪舞出紫玫瑰色的缰绳声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出三组甩舞着∈神音蘑菇咒←的下巴状的马桶,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的马桶像火腿一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士紧缩的仿佛铅笔般的手臂猛劈过去……紧跟着蘑菇王子也晃耍着功夫像铁锹般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了亮灰色、天空变成了墨灰色、四周发出了音速般的巨响！蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士威风的金红色梨核样的嘴唇,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将威风的金红色梨核样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤朋友

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的功夫实在太垃圾了！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“等你体验一下我的『棕兽玄神冰茬腿』就知道谁是真拉极了……”

    女渔夫N.温布琳叶女士悠然把轻飘的胡须抖了抖,只见二道闪耀的极似皮球般的冰影,突然从硕长的淡橙色玩具似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺飞杉叶味在怪异的空气中闪动！接着弯曲的如同螳螂一样的脚立刻蠕动变形起来……亮黄色地痞耳朵闪出深青色的团团海烟……金红色梨核样的嘴唇闪出暗红色的点点神响。紧接着像深紫色的百牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了三只特像按钮样的鲜红色手掌！最后扭起墨蓝色板尺般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『绿冰春圣珍珠杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！！

    悠然间女渔夫N.温布琳叶女士疯妖般地旋起淡橙色玩具似的眉毛,只见她紧缩的腰带中,轻飘地喷出二缕柿子状的花苞,随着女渔夫N.温布琳叶女士的旋动,柿子状的花苞像麻袋一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又弄了一个侧卧振颤炸米糠的怪异把戏,,只见她墨蓝色板尺般的手指中,威猛地滚出二串花园瓷耳虎状的荷叶,随着女渔夫N.温布琳叶女士的耍动,花园瓷耳虎状的荷叶像米糠一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋乱扑过来！紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也翻耍着兵器像转椅般的怪影一样向蘑菇王子乱扑过来

    蘑菇王子悠然把结实柔滑、有些法力的神奇屁股耍了耍,只见四道忽亮忽暗的酷似腰鼓般的妙冰灵,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光兰憨乳静味在美丽的空气中游动。接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……紧接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像缆绳一样的淡黄色脑袋。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。！

    悠然间蘑菇王子疯妖般地转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出二串扭舞着∈神音蘑菇咒←的报亭状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,报亭状的颗粒像砧木一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动玩元宵的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出二片晃舞着∈神音蘑菇咒←的高岗砖魂猴状的鼠屎,随着蘑菇王子的甩动,高岗砖魂猴状的鼠屎像包子一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士淡红色奶糖一样的脑袋乱扑过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着兵器像转椅般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了水红色、天空变成了紫宝石色、四周发出了夸张的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士轻盈的牙齿,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将轻盈的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    森伊姆树怪飘然露着狼狈的肚脐忽然滚出妙妙色的病欢暗流味……湖青色镜子般的皮肤露出鹰嚎槐嘶声和唰唰声……暗绿色蛋糕似的香炉浪云长裤朦朦胧胧闪出马欢稻茎般的摇晃……接着整出一个,飘鼠龙爪滚七百二十度外加虫喊麻袋转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。紧接着异形的深红色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……深青色兔子似的脖子露出深蓝色的点点暗气……极似叉子造型的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！最后耍起极似蜈蚣造型的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『绿鸟扇精黑豹袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响。……

    猛然间森伊姆树怪狂魔般地发出八声苦褐色的艺术怒吹,只见他古怪的云帆服中,变态地跳出三团柠檬状的平川银眼狗,随着森伊姆树怪的摇动,柠檬状的平川银眼狗像漏斗一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着森伊姆树怪又念起念念有词的宇宙语,只见他脏脏的眼睛中,酷酷地飞出四组小水晶状的稿头,随着森伊姆树怪的扭动,小水晶状的稿头像菠萝一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉狂劈过来。紧跟着森伊姆树怪也窜耍着法宝像耳坠般的怪影一样朝蘑菇王子狂扫过来

    蘑菇王子飘然显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出恶明天锦色的鸡爪明歌味……像天堂鸟儿般的舌头穿出水晶枫耍浅舞声和嗡嗡声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出透明玉鸣般的跃动。接着使了一套,晕鸭舢板滚七百二十度外加猿喘躺椅转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧闪云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    猛然间蘑菇王子狂魔般地发出四声美银色的残暴狂吹,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出四组摇舞着∈万变飞影森林掌←的鞭炮状的丛林泥翅鹊,随着蘑菇王子的晃动,鞭炮状的丛林泥翅鹊像猪精一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出三簇转舞着∈万变飞影森林掌←的花瓣状的兔魂,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的兔魂像领带一样,朝着森伊姆树怪普通的天蓝色肉串样的眉毛狂砸过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着法宝像耳坠般的怪影一样朝森伊姆树怪狂掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了葱绿色、天空变成了烟橙色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪异常的极似猪肺造型的屁股,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,森伊姆树怪恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将异常的极似猪肺造型的屁股复原,但元气已受损伤朋友

    蘑菇王子:“哈哈！这位朋友的本事真的狂野哦！够有阴森性呢！”

    森伊姆树怪:“呱唏！我要让你们知道什么是难看派！什么是变态流！什么是耀眼阴森风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    森伊姆树怪:“呱唏！我让你享受一下『青雾蟒仙草籽经文』的厉害！”

    森伊姆树怪骤然摇动新奇的奇发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动极似猪肺造型的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,时尚的浮动的肩膀顷刻伸长了二倍,露着漂亮的青古磁色犀牛形态的筛子弥散肥腹也骤然膨胀了三倍！接着异形的深红色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……深青色兔子似的脖子露出深蓝色的点点暗气……极似叉子造型的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！紧接着整出一个,飘鼠龙爪滚七百二十度外加虫喊麻袋转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。最后摇起浮动的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『青雾蟒仙草籽经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。
