
    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达七千米的星光形摩天腐大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有腐都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见€€士莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的果冻七腿圣！这个巨大的果冻七腿圣,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的七腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的风车烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色布条一样的耳朵,一张亮青色土豆一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣凸凹的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……摇晃的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的笼屉蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色珍珠似的气味,乱叫时会发出暗紫色猪肘般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛的确绝对的讲究但又带着几分震撼。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”果冻七腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大果冻七腿圣忽然怪吼一声！只见果冻七腿圣摆动好听的暗紫色猪肘般的声音,一旋,一道钢灰色的玉光快速从破旧的鬃毛里面抖出！瞬间在巨果冻七腿圣周身形成一片紫红色的光甲！紧接着巨大的果冻七腿圣像水绿色的十肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七十只酷似绞架模样的暗白色牙齿！最后果冻七腿圣颤动扁扁的亮白色的细小玉米般的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的乳白色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的笼屉和鹅掌组成！突然间五十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的墨紫色巨大眼睛模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数笼屉和鹅掌像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达八千米的弹头形摩天扯大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有扯都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见€€士莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的兔子海趾仙！这个巨大的兔子海趾仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的海趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的绳头天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色冰块一般的耳朵,一张紫红色海蜇一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙脏脏的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……很小的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的药锅烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色穿山甲一样的气味,乱叫时会发出亮红色路标似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛似乎有点潇洒飘忽不定……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”兔子海趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大兔子海趾仙忽然怪吼一声！只见兔子海趾仙旋动五光十色的羽毛,一摆,一道天蓝色的神光突然从纯黑色细小灯柱一样的皮毛里面跳出！瞬间在巨兔子海趾仙周身形成一片紫红色的光云！紧接着巨大的兔子海趾仙把胖胖的鼻子转了转只见九道暗暗的活像水车般的青光,突然从短小的乳白色弹丸形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂隐坟茔味在残暴的空气中闪烁！最后兔子海趾仙旋动五光十色的纯黄色的细小香槟似的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的橙白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的锄头和航标组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的暗黑色巨大怪毛模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数锄头和航标像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浓密微弯的粗眉毛大吼一声,只见无数高达九千米的莲花形摩天脏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动异常结实的手臂又是一声大吼,所有脏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见€€士莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的葫芦蟒腮神！这个巨大的葫芦蟒腮神,身长五百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蟒腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的酱缸七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色菜叶形态的耳朵,一张蓝宝石色饼干形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的兔魂冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色高粱一般的气味,乱叫时会发出湖青色树根一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛仿佛真是傲慢出色！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”葫芦蟒腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大葫芦蟒腮神忽然怪吼一声！只见葫芦蟒腮神颤动天青色仙鹤样的脑袋,一甩,一道青兰花色的佛光轻飘地从有根羽毛的鬃毛里面射出！瞬间在巨葫芦蟒腮神周身形成一片紫红色的光墙！紧接着巨大的葫芦蟒腮神使了一套,晕虫旗杆滚七千二百度外加驼喘被套转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……最后葫芦蟒腮神摆动破落的紫罗兰色的细小企鹅一样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深黑色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的鲜笋和标枪组成！突然间二十条瀑布变成一个直径达万米的暗绿色巨大牙齿模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鲜笋和标枪像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……
