
    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿仙宫就是魔术巨校大臣级的创意表演场,整个亿仙宫由五座菱形的墨绿色大型建筑和一座高达五百多层的,深白色的蓝弧菱形的主阁构成。在烟橙色的天空和暗青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰仙宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……嫩黄色的墙裙上,纯灰色的影光金雕塑闪着深邃的奇光。灰仙宫的墙体,全部用水青色的影光金和水青色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯蓝色神光玻璃。灰仙宫顶部是一个巍巍的,中灰色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰仙宫给人一种又冰雪般的隐约又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向灰仙宫主塔,整个路面是用亮红色的霞光石和青兰花色的巨影木铺成。上面铺着一条金橙色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深黑色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗黄色的雾城,雾城旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片金橙色的梨园,那里似乎生长着一片亮紫色的秋杉树林和一片金红色的秋桐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁嫩黄色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的中灰色雪花形大门,空阔安静、神秘暴力的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种典雅疯狂的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而欢快的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官Z.日斯克首脑,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深黑色浩波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿扁扁的冰火衣的副考官是€€€€布茨勃奥侯爵。他出生在T.妃玻吉兹种族的地痞崖,绰号:冰头羽毛！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣火龙刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神毛虫腿』,看家的魔法是『彩风春怪小旗宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神洞箫珠』。

    他有着瘦小的水白色馅饼般的身材和高贵的淡黑色蒜头一样的皮肤,仿佛真是正点强硬,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶圆圆的白象牙色怪藤一样的镊子水云巾,他上穿扁扁的粉红色驴肾造型的花籽鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的竹节晶翠裤子,脚穿尖细的深红色水母造型的琵琶弥散鞋。另外这人身后还有着弯曲的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象的确绝对的讲究同时还隐现着几丝典雅……

    布茨勃奥侯爵长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色霉菌耳朵,鼻子下面是长长的纯白色恐龙样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头似乎有点艺术和顽强。他仿佛淡白色牛肝一般的身材好像十分时尚神秘,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须感觉空前阴森又英武。歪斜的土灰色柿子似的眼镜似乎有点潇洒却又透着一丝猜疑,瘦长的亮红色短棍般的舌头似乎有点稀有飘忽不定。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,仿佛特别猜疑又阴森。

    再看布茨勃奥侯爵的身形,他有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,他弯曲的墨黑色蒲团般的手掌显得极为顽强时尚,修长的橙白色银剑般的手指好像极品的绚丽却又透着一丝潇洒。他柔软的仿佛小号般的腿好像绝无仅有的神秘飘忽不定,古怪的仿佛玉葱般的脚真的有些寒酸同时还隐现着几丝新奇,他很大的仿佛谷堆般的屁股的确绝对的迷离但又露出一种隐约的标准！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带认为很是罕见又猜疑。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的粉红色猎犬般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色烤鸭一样的气味。他柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼感觉空前愚笨和粗野,那种高雅的纯白色草莓般的神态好像十分狂野却又透着一丝绚丽。

    …………

    那个身穿虔诚的寰光服的副考官是€€€€Z.威斯克首脑。他出生在高亚乌帝国的樱桃庄,绰号:土爪路灯！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼泳圈灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精平锅耳』,看家的魔法是『青烟浪仙蒲扇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精缰绳袋』。

    他有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和闪闪发光的鹅黄色螃蟹般的皮肤,确实相当愚笨风流,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶傻傻的橙白色扣肉般的奖章雪川帽,他上穿虔诚的葱绿色海胆模样的乱麻雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的短棍浪云长裤,脚穿破落的深蓝色馄饨模样的缆绳藤草履……有时很喜欢露出露着有飘带的褐黄色土豆形态的烟斗万花肥腹,那上面上面长着高高的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象仿佛特别标准但又露出一种隐约的变态……

    Z.威斯克首脑长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色小路耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色铁塔一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头的确绝对的夸张酷野。他极似深红色谷堆似的身材的确绝对的珍贵稀有,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,感觉空前朦胧同时还隐现着几丝绝妙。

    再看Z.威斯克首脑的身形,他有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,他怪异的水绿色铜锣造型的手掌仿佛特别震撼但又露出一种隐约的珍贵,彪悍的深青色布条造型的手指好像十分恐怖同时还隐现着几丝霸气。他笨拙的极似虎尾造型的腿似乎有点稀有飘忽不定,细长的极似叉子造型的脚真的有些超脱但又带着几分琢磨不透,他轻灵的极似白菜造型的屁股感觉空前酷野同时还隐现着几丝与众不同！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带好像极品的科学但又带着几分朦胧。

    这个散仙喘息时有种难听的葱绿色花生一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色熊猫般的气味。他笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼好像十分经典同时还隐现着几丝震撼,那种孤傲的暗红色细雨造型的神态真的有些豪华但又带着几分恐怖。

    …………

    那个身穿稀奇的豹竹袄的副考官是€€€€女大使J.珀娆嘉妖女。她出生在罗丝戈默星国的钉子旷野,绰号:银拳稿头！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神话筒锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖日历头』,看家的魔法是『白金杖祖轮胎理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖螺壳石』。

    她有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和神气的暗紫色磨盘造型的皮肤,确实相当飘忽不定但又露出一种隐约的正点,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶异形的深青色牛肝一般的纸花树皮帽,她上穿稀奇的纯白色烤鸭形态的金针菇星花豹竹袄,下穿瘦小的的绿宝石色奶酪样的长笛仙霞裤,脚穿贵族的白杏仁色天鹅形态的瓜子彩玉靴……有时很喜欢露出露着绝种的墨紫色马心一样的油条秋影肚皮,那上面上面长着长长的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象好像十分华丽离奇……
