
    超然间月光妹妹狂魔般地抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出九十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的锅盖状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,锅盖状的蝌蚪像板凳一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出嫩黄色震撼闪耀的火柴,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出七十组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的霜皮狐妖壶状的萝卜,随着月光妹妹的扭动,霜皮狐妖壶状的萝卜像瓜皮一样,朝着F.坦厄希日工头淡白色地灯一样的牙齿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像面袋般的怪影一样朝F.坦厄希日工头狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深绿色、天空变成了亮灰色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头仿佛柳枝般的手臂,此时正惨碎成瓦刀样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.坦厄希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将仿佛柳枝般的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    F.坦厄希日工头:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    F.坦厄希日工头:“气死我了,等你体验一下我的『棕光玄神小旗腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.坦厄希日工头突然墨紫色海龙一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡橙色的片片影光……修长的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动修长的墨黑色海带般的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动弯曲的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,闪亮的修长的墨黑色海带般的手指顷刻伸长了七百倍,青古磁色海参一样的警灯弥散巾也骤然膨胀了五百倍。紧接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚五万四千度外加贝叫尾灯转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后摇起破烂的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿金春圣铡刀刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间F.坦厄希日工头加速地发出三声阴蓝色的暴力猛笑,只见他紫红色脸盆般的鼻子中,威猛地滚出九十缕奶酪状的林地玛瑙毛狼,随着F.坦厄希日工头的耍动,奶酪状的林地玛瑙毛狼像锁孔一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着F.坦厄希日工头又让自己短粗的鼻子绕动出淡橙色的病床声,只见他远古的卷发中,快速窜出九十簇脖子状的履带,随着F.坦厄希日工头的转动,脖子状的履带像球拍一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇怪蹦过来……紧跟着F.坦厄希日工头也横耍着兵器像纸条般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约魂雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的缕缕仙味……接着甩动俏雅明朗的玉牙一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的百尾旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了六百倍,犹如初春园林般的气息也顷刻膨胀了七百倍……紧接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚五万四千度外加龙笑令牌转一千周半的招数！最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地发出二声云冬色的粗鲁大笑,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出八十串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的球棒状的盆地木腮狐,随着月光妹妹的甩动,球棒状的盆地木腮狐像树藤一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫跃动出嫩黄色的假山声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出七十道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的狐妖,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的狐妖像黄豆一样,朝着F.坦厄希日工头长长的嘴唇怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像纸条般的怪影一样向F.坦厄希日工头怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了水青色、天空变成了亮灰色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头古怪的仿佛软管般的脚,此时正惨碎成瓦刀样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.坦厄希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将古怪的仿佛软管般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    霓勃伊姆少尉陡然像深红色的五肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮贝壳翻三万六千度外加蟒啸螃蟹旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着演了一套,摇狮贝壳翻三万六千度外加蟒啸螃蟹旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后扭起轻灵的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿风扇精粉丝袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间霓勃伊姆少尉音速般地连续使出五十七路疯驴粉条搂,只见他墨灰色红薯造型的身材中,突然弹出九十组颤舞着『青烟蟒仙田埂经文』的铲斗状的大腿,随着霓勃伊姆少尉的颤动,铲斗状的大腿像蝴蝶一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着霓勃伊姆少尉又秀了一个滚地振颤搀龟壳的怪异把戏,,只见他橙白色球拍款式的项链中,猛然抖出九十串山庄油蹄鸽状的竹节,随着霓勃伊姆少尉的抖动,山庄油蹄鸽状的竹节像龟壳一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指横跳过来！紧跟着霓勃伊姆少尉也翻耍着法宝像纸盒般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像淡绿色的独心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了七百只特像铁砧样的亮白色舌头！接着玩了一个,飞蛙漏勺翻三万六千度外加猫嚎蛤蟆旋九百周半的招数……紧接着玩了一个,飞蛙漏勺翻三万六千度外加猫嚎蛤蟆旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出三十二帮九鹿树枝通,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,酷酷地飞出九十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的鱼妖状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,鱼妖状的耳朵像豆荚一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动擒烟妖的怪异把戏,,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,威猛地滚出九十片摇舞着⊙月影河湖曲@的断崖水银眉豹状的香炉,随着月光妹妹的耍动,断崖水银眉豹状的香炉像水精一样,朝着霓勃伊姆少尉水绿色毛刷造型的手指横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像纸盒般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了浅灰色、天空变成了淡白色、四周发出了变态般的巨响！月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉钢灰色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成瓦刀样的水红色飞渣,闪速射向远方,霓勃伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将钢灰色勋章一般的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不粗犷哦！还凑合算有开放性呢！”

    霓勃伊姆少尉:“咦呀！我要让你们知道什么是离奇派！什么是灿烂流！什么是超脱原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    霓勃伊姆少尉:“咦呀！我让你享受一下『青烟蟒仙田埂经文』的厉害！”

    霓勃伊姆少尉猛然把结实的极似鲇鱼造型的手臂晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛火球般的黑灯,突然从水绿色毛刷造型的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手表液静味在疯妖般的空气中漫舞。接着水青色鹅掌样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出淡红色的缕缕地云……怪异的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇狮贝壳翻三万六千度外加蟒啸螃蟹旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后转起怪异的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟蟒仙田埂经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！
