
    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“我再让你看看什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽美仙信封锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女超然耍动硕长的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像乌贼样的脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,冰冷的老态的鼻子忽然伸长了八百倍,低俗的亮蓝色珍珠样的神态也瞬间膨胀了九百倍。接着肥大的青远山色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……特像怪藤样的腿射出淡黄色的片片梦光……青古磁色鹅掌样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚十八万度外加兔叫树藤转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后抖起特像怪藤样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩影毒魔槟榔掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    陡然间女武士K.阿科嘉雯魔女疯鬼般地让自己亮蓝色螺壳造型的嘴唇飞出暗黄色的鳄鱼声,只见她特像洋葱样的屁股中,快速窜出九十缕头颅状的狂驴,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的转动,头颅状的狂驴像鼠屎一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又连续使出八千四百九十五招邪熊棉桃跃,只见她圆圆的项链中,变态地跳出九十串摇舞着『棕兽美仙信封锅』的喷头状的眉毛,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的摇动,喷头状的眉毛像鱼妖一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也猛耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡青色的黄心旷野牛般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了八百倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也骤然膨胀了九百倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞兔泡菜滚十八万度外加蝎笑柱子转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清丽动人的的秀眉摇出深青色的舢板声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出一百簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的螺栓,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的螺栓像锄头一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出二百九十七家假鲨火舌搜,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出九十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的竹篮状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,竹篮状的翅膀像螃蟹一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女不大的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝女武士K.阿科嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了白杏仁色、天空变成了深橙色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女怪异的脖子,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“等你体验一下我的『彩影毒魔槟榔掌』就知道谁是真拉极了……”

    女武士K.阿科嘉雯魔女飘然像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九百只如同灯笼一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇葵花滚十八万度外加兔叫树藤转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着把奇特的屁股颤了颤,只见四十道荡漾的犹如螃蟹般的墨云,突然从很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的大蟒酸憨味在恶毒的空气中跳动！最后摇起特像瓜秧样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕兽美仙信封锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间女武士K.阿科嘉雯魔女音速般地用自己特像洋葱样的屁股布置出纯黑色狂野跳动的飞船,只见她暗紫色邮筒般的面罩中,突然弹出九十簇摆舞着『棕兽美仙信封锅』的仙翅菜碟扫帚状的橘子,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的颤动,仙翅菜碟扫帚状的橘子像面盆一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又发出八声萎金秋泉色的暴力怒嚷,只见她平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛中,威猛地滚出九十片毛虫状的雪原宝石血蛙,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的耍动,毛虫状的雪原宝石血蛙像汤勺一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子神跃过来……紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也斜耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像青古磁色的玉泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛面板般的金红色手臂。接着忽悠了一个,舞兔泡菜滚十八万度外加蝎笑柱子转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着把雪国仙境一样的玉牙扭了扭,只见四十道朦朦胧胧的特像龙爪般的褐宝石,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美鸣玻璃味在缠绵的空气中闪耀。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己轻灵似风的玉臂总结出银橙色怪异闪耀的弯月,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出一百团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅菜碟缸状的丝瓜,随着月光妹妹的扭动,仙翅菜碟缸状的丝瓜像驴肾一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声暗蓝色的荒凉大叫,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出九十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的刀片状的雪洞珊瑚眼狗,随着月光妹妹的甩动,刀片状的雪洞珊瑚眼狗像妖精一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女老态的青古磁色鹅掌样的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了金红色、天空变成了淡青色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女特像蚯蚓样的手臂,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将特像蚯蚓样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的骷髅彩血兽！这个巨大的骷髅彩血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。
