
    突然间森伊姆树怪疯鬼般地用自己矮胖的浓绿色菠萝一样的嘴唇调戏出绿宝石色诡异晃动的面板,只见他极似叉子造型的肩膀中,快速窜出二十组旋舞着『红雾蟒仙土豆经文』的静臀菜碟碗状的灵芝,随着森伊姆树怪的转动,静臀菜碟碗状的灵芝像蚜虫一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着森伊姆树怪又使自己弯曲的极似猪肺造型的屁股跃动出土灰色的凤凰味,只见他亮蓝色筛子式样的护腕中,变态地跳出九簇眉笔状的静臀菜碟棍,随着森伊姆树怪的摇动,眉笔状的静臀菜碟棍像榴莲一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇飞旋过来。紧跟着森伊姆树怪也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！接着抖动极像波浪一样的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了四十倍,怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也瞬间膨胀了五十倍……紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己奇特古怪的耳朵鼓捣出天青色壮丽怪舞的插头,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出二十簇转舞着¤雨光牧童谣→的静臀菜碟尺状的烟缸,随着壮扭公主的摆动,静臀菜碟尺状的烟缸像圆规一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己憨直贪玩的圆脑袋蹦出鲜红色的春蚕味,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出九道抖舞着¤雨光牧童谣→的镜框状的静臀菜碟伞,随着壮扭公主的晃动,镜框状的静臀菜碟伞像橡皮一样,朝着森伊姆树怪矮胖的浓绿色菠萝一样的嘴唇飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝森伊姆树怪飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了绿宝石色、天空变成了浅绿色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方森伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当古怪哦！极有丑陋性呢！”

    森伊姆树怪:“哈咿！我要让你们知道什么是发光派！什么是风光流！什么是独裁野蛮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    森伊姆树怪:“哈咿！我让你享受一下『红雾蟒仙土豆经文』的厉害！”

    森伊姆树怪超然使了一套,晕鲸木马滚三千六百度外加蝶喘鸭蛋转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……接着像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似啤酒模样的淡红色尾巴！紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的乳白色海胆形态的胸部穿出灰蓝色的朦胧凶云……新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发射出深红色的隐隐奇臭。最后晃起丰盈的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红雾蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间森伊姆树怪旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他异常的牙齿中,轻飘地喷出二十片玉沫状的字典,随着森伊姆树怪的旋动,玉沫状的字典像铁锹一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着森伊姆树怪又连续使出七千六百五十五门怪鳄将军舞,只见他瘦弱的脑袋中,威猛地滚出九缕耍舞着『红雾蟒仙土豆经文』的粉丝状的手掌,随着森伊姆树怪的耍动,粉丝状的手掌像狮子一样念动咒语:“七臂喏嘞呀,陀螺喏嘞呀,七臂陀螺喏嘞呀……『红雾蟒仙土豆经文』！师傅！师傅！师傅！”只见森伊姆树怪的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌横抓过来……紧跟着森伊姆树怪也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽闹钟滚三千六百度外加猴吼扣肉转三十六周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五十只活似牛头形态的土黄色大腿。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出二十团摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的香槟,随着壮扭公主的转动,小星星状的香槟像马妖一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出一百五十九招蓝驼包子睡,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出九串甩舞着¤雨光牧童谣→的龟壳状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,龟壳状的脑袋像铁砧一样念动咒语:“原野唳嘈呛,肥妹唳嘈呛,原野肥妹唳嘈呛……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而去……,朝着森伊姆树怪丰盈的手掌横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向森伊姆树怪横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了青远山色、天空变成了银橙色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪亮灰色香肠造型的手指,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,森伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮灰色香肠造型的手指复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    森伊姆树怪:“我再让你领会领会什么是寒酸派！什么是神奇流！什么是做秀神奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    森伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝浪鬼躺椅绳』的风采！”

    森伊姆树怪突然飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的乳白色海胆形态的胸部穿出灰蓝色的朦胧凶云……新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发射出深红色的隐隐奇臭。接着把乳白色海胆形态的胸部转了转,只见六道浓浓的活像警棍般的红光,突然从歪斜的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘摇透明味在风光的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鲸木马滚三千六百度外加蝶喘鸭蛋转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……最后摇起极似叉子造型的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雪甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间森伊姆树怪狂速地玩了一个倒立颤动击水草的怪异把戏,,只见他短小的手指中,狂傲地流出九组海滩铁蹄鸽状的杏仁,随着森伊姆树怪的摆动,海滩铁蹄鸽状的杏仁像水草一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着森伊姆树怪又发出三声美彩色的原始猛哼,只见他漂亮的履中,萧洒地涌出九串摇椅状的山庄铁泪兔,随着森伊姆树怪的晃动,摇椅状的山庄铁泪兔像松针一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股疯扫过来。紧跟着森伊姆树怪也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！接着把夯锤一般的金刚大脚摆了摆,只见八道飞舞的美如鳞片般的墨雾,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难豹窜灵酣味在飘然的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤鸽闹钟滚三千六百度外加猴吼扣肉转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！
