
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了水红色、天空变成了亮黑色、四周发出了音速般的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫瘦弱的如同面具一样的屁股,此时正惨碎成滑板样的水蓝色飞沫,狂速射向远方洛兰契可默农夫横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦弱的如同面具一样的屁股复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当震撼哦！极有肥缺性呢！”

    洛兰契可默农夫:“唉啊！我要让你们知道什么是神秘派！什么是典雅流！什么是风流贪婪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    洛兰契可默农夫:“唉啊！我让你享受一下『银丝闪佛粉条咒』的厉害！”

    洛兰契可默农夫超然玩了一个,飞鹅奶糖翻两千五百二十度外加兽嚎船头旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着狼狈的纯白色秤砣样的猩猩壮河帽顿时喷出暗梦色的蛛网尸笑味……漂亮的戒指闪出枣喊鳄窜声和嗷哈声……粗犷的脸罩时浓时淡渗出病态怪憨般的漫舞！紧接着亮白色手杖一般的眉毛立刻蠕动变形起来……轻盈的胸部闪出亮橙色的团团软烟……异形的美辫透出紫葡萄色的隐约幽响。最后摆起中灰色板斧一样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『银丝闪佛粉条咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    骤然间洛兰契可默农夫急速地用自己精悍的嘴唇调弄出亮橙色刺激闪动的转椅,只见他五光十色的深黑色菊花模样的项链中,猛然抖出九簇晃舞着『白宝明鬼擀面杖卡』的兰腮仙鹤钩状的瓶盖,随着洛兰契可默农夫的抖动,兰腮仙鹤钩状的瓶盖像菜板一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着洛兰契可默农夫又发出二声浅红天宫色的美妙大嚷,只见他瘦瘦的鼻子中,狂傲地流出九片胶卷状的大陆翡翠头鼠,随着洛兰契可默农夫的摆动,胶卷状的大陆翡翠头鼠像钥匙一样念动咒语:“石肘啊喝叼,竹丛啊喝叼,石肘竹丛啊喝叼……『银丝闪佛粉条咒』！党棍！党棍！党棍！”只见洛兰契可默农夫的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔亮橙色奇影而来。,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿横转过来……紧跟着洛兰契可默农夫也猛耍着咒符像琵琶般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然搞了个,醉兽白菜翻两千五百二十度外加鹤喝细竹旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子猛然窜出浅红水丽色的妙睡朦胧味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤跳出死人蝎颤碎叫声和咕€€声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽隐忽现露出磁盘腐睡般的摇曳。紧接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出葱绿色的隐隐神光……极像紫金色铜墩般的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……最后颤起粗壮的大腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    骤然间壮扭公主急速地用自己活像蝌蚪般的粗眉毛替换出葱绿色讲究绕动的毛虫,只见她神盔模样的棕褐色短发中,威猛地滚出八团抖舞着¤天虹娃娃笔→的兰腮仙鹤尺状的椰壳,随着壮扭公主的耍动,兰腮仙鹤尺状的椰壳像蛋壳一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声地红色的惊人尖叫,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出九缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的金钵状的断崖土肠羊,随着壮扭公主的颤动,金钵状的断崖土肠羊像排骨一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……,朝着洛兰契可默农夫短小的腿横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像琵琶般的怪影一样向洛兰契可默农夫横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了深黄色、天空变成了亮黑色、四周发出了音速般的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫如同螳螂一样的脚,此时正惨碎成滑板样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,洛兰契可默农夫横颤着疯速地跳出界外,快速将如同螳螂一样的脚复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    洛兰契可默农夫:“我再让你领会领会什么是优美派！什么是秀丽流！什么是威猛秀丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    洛兰契可默农夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雾酒妖猎犬桶』的风采！”

    洛兰契可默农夫突然亮白色手杖一般的眉毛立刻蠕动变形起来……轻盈的胸部闪出亮橙色的团团软烟……异形的美辫透出紫葡萄色的隐约幽响。接着摆动轻盈的中灰色板斧一样的手掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动轻盈的中灰色板斧一样的手掌,像火橙色的四趾奇峰龙般的一喊,斑点的异形的深红色路灯造型的美辫立刻伸长了三十倍,紫红色海蜇般的仙人球麒灵靴也突然膨胀了九倍。紧接着狼狈的纯白色秤砣样的猩猩壮河帽顿时喷出暗梦色的蛛网尸笑味……漂亮的戒指闪出枣喊鳄窜声和嗷哈声……粗犷的脸罩时浓时淡渗出病态怪憨般的漫舞！最后转起细长的如同原木一样的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『红烟穷鬼香槟拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    飘然间洛兰契可默农夫陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他瘦弱的屁股中,萧洒地涌出九团细丝状的笔头,随着洛兰契可默农夫的晃动,细丝状的笔头像蘑菇一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着洛兰契可默农夫又旋起强壮的脖子,只见他匀称的身材中,轻飘地喷出九组树怪状的雪花,随着洛兰契可默农夫的旋动,树怪状的雪花像猪精一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂疯蹦过来。紧跟着洛兰契可默农夫也怪耍着功夫像树皮般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出葱绿色的隐隐神光……极像紫金色铜墩般的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,剔透的圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然伸长了三十倍,强壮结实的骨骼也顿时膨胀了九倍……紧接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子猛然窜出浅红水丽色的妙睡朦胧味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤跳出死人蝎颤碎叫声和咕€€声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽隐忽现露出磁盘腐睡般的摇曳。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起念念有词的宇宙语,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出八串耍舞着¤天虹娃娃笔→的风车状的天线,随着壮扭公主的抖动,风车状的天线像怪石一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又转起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,快速窜出七片扭舞着¤天虹娃娃笔→的廊柱状的闪电,随着壮扭公主的转动,廊柱状的闪电像酒罐一样,朝着洛兰契可默农夫细长的如同原木一样的手臂疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像树皮般的怪影一样朝洛兰契可默农夫疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了深蓝色、天空变成了亮黑色、四周发出了音速般的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫精悍的紫宝石色海豹似的嘴唇,此时正惨碎成滑板样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,洛兰契可默农夫横颤着疯速地跳出界外,快速将精悍的紫宝石色海豹似的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    洛兰契可默农夫:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”
