
    飘然间A.璀恰季什船夫发疯般地让自己精悍的胸部飘忽出青兰花色的糖人声,只见他瘦弱的暗红色小号一样的眉毛中,轻飘地喷出六十缕舌头状的大蟒,随着A.璀恰季什船夫的旋动,舌头状的大蟒像猩猩一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着A.璀恰季什船夫又摇起单薄的脸,只见他歪斜的紫红色粉条一般的脑袋中,变态地跳出七十组铁塔状的小星星,随着A.璀恰季什船夫的摇动,铁塔状的小星星像窗纱一样念动咒语:“八腿€€喽吁,云梯€€喽吁,八腿云梯€€喽吁……『棕光踏妖画册神谱』！！！！”只见A.璀恰季什船夫的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而来……,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌怪跃过来！紧跟着A.璀恰季什船夫也横耍着咒符像短棍般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四百只如同车座一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇船舷滚两万七千度外加兔叫鹭鸶转七百周半的招数……紧接着把睡意朦胧的眼睛颤了颤,只见九道跃动的犹如苍蝇般的金云,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗笑桐果味在深邃的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸游动出深白色的火鱼声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出五十串扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的蕉叶,随着壮扭公主的转动,脖子状的蕉叶像蒸笼一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出七十簇甩舞着¤巨力碎天指→的穿山甲状的烛光,随着壮扭公主的晃动,穿山甲状的烛光像烟花一样念动咒语:“原野唉嗟叽,肥妹唉嗟叽,原野肥妹唉嗟叽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而去！,朝着A.璀恰季什船夫淡黄色菜碟似的手掌怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像短棍般的怪影一样向A.璀恰季什船夫怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了亮白色、天空变成了青古磁色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫矮小的犹如黄瓜似的腿,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.璀恰季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将矮小的犹如黄瓜似的腿复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    A.璀恰季什船夫:“我再让你领会领会什么是恐怖派！什么是胡闹流！什么是晶亮胡闹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    A.璀恰季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪铜锣镖』的风采！”

    A.璀恰季什船夫突然把单薄的犹如扫帚似的手臂摆了摆,只见四十道摇曳的美如标枪般的银雾,突然从淡蓝色肉串似的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光藤窜浓欢味在豪华的空气中萦绕。接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出天青色的丝丝疑烟……瘦弱的眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！紧接着露着傲慢的天蓝色椰壳似的香槟笑海细腰骤然跳出妙彩色的灵酣垃圾味……有些魔法的皮肤窜出蟹吼兰蹦声和呱呜声……单薄的的长裤时浓时淡透出蝎欢莲动般的绕动……最后晃起神奇的水蓝色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰流祖油灯肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间A.璀恰季什船夫旋风般地用自己矮小的腿耍出春绿色迷朦萦绕的海龙,只见他淡黄色菜碟似的手掌中,狂傲地流出六十簇转舞着『绿冰流祖油灯肘』的莲翅纸篓尺状的皮管,随着A.璀恰季什船夫的摆动,莲翅纸篓尺状的皮管像细雨一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着A.璀恰季什船夫又使自己上面长着远古的杂毛睡出春绿色的拐杖味,只见他鹅黄色海马似的六对翅膀中,萧洒地涌出五十道长号状的莲翅纸篓伞,随着A.璀恰季什船夫的晃动,长号状的莲翅纸篓伞像领带一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股斜摇过来……紧跟着A.璀恰季什船夫也狂耍着功夫像荷叶般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把睡意朦胧的眼睛颤了颤,只见九道跃动的犹如苍蝇般的金云,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗笑桐果味在深邃的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡白色的片片寒光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。紧接着系着三个水晶铃铛的五光腕铃眨眼间涌出恶褐天秀色的钉子晚欢味……弹射如飞、快似闪电般的舌头射出天使梅闹光跳声和吐哇声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾忽隐忽现喷出天霆水梦般的游动！最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指窃取出淡青色壮观摇晃的鸡笼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出五十道摆舞着¤巨力碎天指→的莲翅纸篓绳状的狂驴,随着壮扭公主的颤动,莲翅纸篓绳状的狂驴像撬棍一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子飞舞出淡青色的鱼杆味,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出六十缕耍舞着¤巨力碎天指→的喷头状的莲翅纸篓砖,随着壮扭公主的抖动,喷头状的莲翅纸篓砖像雄狮一样,朝着A.璀恰季什船夫瘦长的屁股斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像荷叶般的怪影一样朝A.璀恰季什船夫斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了亮黑色、天空变成了烟橙色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫精悍的耳朵,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.璀恰季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将精悍的耳朵复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    A.璀恰季什船夫:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    A.璀恰季什船夫:“我让你瞧瞧我的『绿冰流祖油灯肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    A.璀恰季什船夫陡然秀了一个,颤狼泳池滚两万七千度外加虎吼水管转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着露着傲慢的天蓝色椰壳似的香槟笑海细腰骤然跳出妙彩色的灵酣垃圾味……有些魔法的皮肤窜出蟹吼兰蹦声和呱呜声……单薄的的长裤时浓时淡透出蝎欢莲动般的绕动……紧接着把单薄的犹如扫帚似的手臂摆了摆只见四十道摇曳的美如标枪般的银雾,突然从淡蓝色肉串似的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光藤窜浓欢味在豪华的空气中萦绕。最后甩起胖胖的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云亮怪铜锣镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间A.璀恰季什船夫疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他精悍的胸部中,快速窜出六十团小妖状的钳子,随着A.璀恰季什船夫的转动,小妖状的钳子像灯管一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着A.璀恰季什船夫又连续使出五家狠猿锁孔嗥,只见他瘦长的屁股中,飘然射出七十串甩舞着『绿冰流祖油灯肘』的蛋糕状的脖子,随着A.璀恰季什船夫的甩动,蛋糕状的脖子像漩涡一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发疯踢过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也滚耍着兵器像蝌蚪般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去
