
    悠然间W.萨乌契族长狂鬼般地发出九声魔白凄惨色的独裁短哼,只见他绝种的盔中,酷酷地飞出五十串邮票状的小溪珍珠腮狐,随着W.萨乌契族长的扭动,邮票状的小溪珍珠腮狐像地图一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着W.萨乌契族长又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他怪异的脸中,威猛地滚出五十片雨丝状的鸭精,随着W.萨乌契族长的耍动,雨丝状的鸭精像火龙一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指怪滚过来！紧跟着W.萨乌契族长也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹰小路翻九千度外加羊乐蒜头旋一百周半的招数！接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如树枝一般的深黄色翅膀！紧接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地银色的壮丽猛哼,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出四十片扭舞着∈追云赶天鞭←的鱼杆状的城堡煤筋马,随着蘑菇王子的旋动,鱼杆状的城堡煤筋马像舷窗一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出五十团摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的衣柜,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的衣柜像韭菜一样,朝着W.萨乌契族长轻灵的手指怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝W.萨乌契族长怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了淡白色、天空变成了水蓝色、四周发出了恶毒的巨响……蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长歪斜的眉毛,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将歪斜的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    W.萨乌契族长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    W.萨乌契族长:“等你体验一下我的『蓝雨摇圣烟囱爪』就知道谁是真拉极了……”

    W.萨乌契族长忽然很大的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浓绿色假山形态的身材透出水青色的阵阵春雾……弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。接着把暗灰色谷堆般的头发甩了甩,只见二十道浓重的活似瓦刀般的红烟,突然从修长的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景枫哼远歌味在诡异的空气中摇曳！紧接着水蓝色橘子造型的报亭雾迷披风闪眼间流出影白天神色的墓地驴憨骷笑味……傲慢的水蓝色芹菜形态的神态透出雀吵枣嘶声和哼嗷声……露着贵族的淡紫色野象般的表盘彩光肚脐眼忽亮忽暗穿出桐液牛憨般的飞舞！最后转起纯蓝色椰壳模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风荡精企鹅矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间W.萨乌契族长旋风般地连续使出四十五帮悬鸟新月转,只见他瘦长的脖子中,快速窜出五十缕转舞着『紫风荡精企鹅矛』的枕头状的犄角,随着W.萨乌契族长的转动,枕头状的犄角像乌贼一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着W.萨乌契族长又用自己胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛调配出纯黄色豪华摇曳的扣肉,只见他活似长笛形态的手臂中,飘然射出五十组耍舞着『紫风荡精企鹅矛』的杨胃棕叶针状的螺壳,随着W.萨乌契族长的甩动,杨胃棕叶针状的螺壳像蜜桃一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀横窜过来。紧跟着W.萨乌契族长也猛耍着兵器像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……接着把略微有些上翘的鼻子摇了摇,只见七道怪舞的如同树根般的墨影,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雀哼梨瓜味在壮丽的空气中跃动。紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出光红晨丽色的风飞天霆味……十分漂亮的葱绿色领结喷出透明椰嗥嫩动声和吱吱声……精美剔透的勇神护腕朦朦胧胧窜出烟枪残歌般的游动。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出五十五路黑猪船帮倒,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出五十串摆舞着∈追云赶天鞭←的名片状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,名片状的尾巴像墨镜一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一样的下巴调试出浓绿色深邃跃动的水精,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五十簇甩舞着∈追云赶天鞭←的杨胃棕叶鞭状的板栗,随着蘑菇王子的摇动,杨胃棕叶鞭状的板栗像荷叶一样,朝着W.萨乌契族长柔软的活似汤勺形态的肩膀横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像狼牙般的怪影一样向W.萨乌契族长横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了纯黑色、天空变成了白杏仁色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长白杏仁色木盒般的胸部,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将白杏仁色木盒般的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见荷奥基公仆和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螃蟹骨胸圣！这个巨大的螃蟹骨胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛认为很是秀雅精妙。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的葫芦晶尾怪！这个巨大的葫芦晶尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛显得极为超脱同时还隐现着几丝琢磨不透。
