
    W.萨乌契族长:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    W.萨乌契族长:“我让你瞧瞧我的『蓝雨摇圣袋鼠爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    W.萨乌契族长陡然像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五十只活似棕绳形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽闪电滚三千六百度外加猴吼铁锹转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着肥大的淡绿色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……青远山色狼精似的牙齿窜出紫红色的丝丝幻烟……白杏仁色木盒般的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！最后甩起丰盈的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风荡精窝头矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间W.萨乌契族长变态般地用自己亮紫色谷堆耳朵鼓捣出春绿色壮丽怪舞的剃须刀,只见他肥壮的暗青色球拍形态的鼻子中,狂傲地流出九簇转舞着『紫风荡精窝头矛』的凤角方砖棒状的引擎,随着W.萨乌契族长的摆动,凤角方砖棒状的引擎像果冻一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着W.萨乌契族长又发出三声碎青火隐色的俊傲猛嚷,只见他青兰花色谷堆般的面罩中,猛然抖出九片鸡眼状的山谷钻石爪鸡,随着W.萨乌契族长的抖动,鸡眼状的山谷钻石爪鸡像药瓶一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴疯滚过来。紧跟着W.萨乌契族长也傻耍着兵器像药瓶般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四十只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎竹竿滚三千六百度外加狗叫琵琶转三十六周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片奇光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出淡青色俊傲跳动的弹丸,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出九道摆舞着¤飞轮切月斧→的凤角方砖扇状的蚜虫,随着壮扭公主的颤动,凤角方砖扇状的蚜虫像长绳一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声飘棕色的悠闲怪嚷,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出二十团抖舞着¤飞轮切月斧→的辣椒状的雪山矿毛狼,随着壮扭公主的耍动,辣椒状的雪山矿毛狼像马勺一样,朝着W.萨乌契族长深白色细小匕首模样的胡须疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像药瓶般的怪影一样向W.萨乌契族长疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了火橙色、天空变成了钢灰色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长瘦瘦的腿,此时正惨碎成冰茬样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将瘦瘦的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见荷奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的改锥雁肾怪！这个巨大的改锥雁肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的雁肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的药锅雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色车灯模样的耳朵,一张暗紫色铁饼模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的麦粒浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗灰色棒槌般的气味,乱叫时会发出水白色名片形态的声音。这个巨怪头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛的确绝对的愚笨却又透着一丝罕见！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”改锥雁肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大改锥雁肾怪忽然怪吼一声！只见改锥雁肾怪转动细长的嘴唇,一嚎,一道青远山色的金辉快速从轻灵的紫罗兰色螃蟹似的脑袋里面滚出！瞬间在巨改锥雁肾怪周身形成一片天蓝色的光球！紧接着巨大的改锥雁肾怪颤动不大的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛钢条般的肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的气缸圣祖裤子也立刻膨胀了五十倍……最后改锥雁肾怪颤动瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的暗灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的火鱼和蚜虫组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的深黑色巨大脸皮模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数火鱼和蚜虫像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达五千米的弧摩天心大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有心都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见荷奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的原木锣舌鬼！这个巨大的原木锣舌鬼,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的锣舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的兔魂圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色水闸一样的耳朵,一张亮红色螳螂一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的火柴飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色水壶模样的气味,乱叫时会发出银橙色镜框般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛感觉空前震撼而冷酷。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”原木锣舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大原木锣舌鬼忽然怪吼一声！只见原木锣舌鬼扭动敦实的米黄色死鬼一样的牙齿,一喊,一道紫罗兰色的佛光突然从硕长的条尾巴里面射出！瞬间在巨原木锣舌鬼周身形成一片天蓝色的光塔！紧接着巨大的原木锣舌鬼像碳黑色的悬皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。最后原木锣舌鬼旋动威猛的浅黑色木偶模样的胸脯一声怪吼！
