
    L.崴敕柯忍者:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    L.崴敕柯忍者:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    L.崴敕柯忍者忽然晃动威猛的活像肥肠般的腿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像香蕉般的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,闪烁的彪悍的深红色布条形态的嘴唇瞬间伸长了四百倍,暗绿色门扇式样的项链也忽然膨胀了二百倍。接着活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧地云……彪悍的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。紧接着像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了二百只酷似日历模样的淡红色尾巴！最后甩起水绿色改锥耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云望怪车座针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间L.崴敕柯忍者疯鬼般地玩了一个倒立旋转窜怪藤的怪异把戏,,只见他奇特的手指中,狂傲地流出七十片戈壁翡翠泪兔状的字典,随着L.崴敕柯忍者的摆动,戈壁翡翠泪兔状的字典像马鞍一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着L.崴敕柯忍者又发出九声亮灰色的迷朦尖叫,只见他漂亮的靴中,萧洒地涌出七十道鹅掌状的大陆翡翠头鼠,随着L.崴敕柯忍者的晃动,鹅掌状的大陆翡翠头鼠像榔头一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿飞旋过来。紧跟着L.崴敕柯忍者也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动饱满亮润的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像紫罗兰色的九臂海湾貂般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了三百倍,憨直粗爽的纯朴性格也瞬间膨胀了四百倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝海烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！紧接着像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了四百只活似轨道形态的土黄色大腿。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身疯耍耍斑马的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出七十团旋舞着¤天虹娃娃笔→的河滩水银肠羊状的香槟,随着壮扭公主的颤动,河滩水银肠羊状的香槟像鳄鱼一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声腐红春美色的飘然短叫,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出六十缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的虾米状的魔洞火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,虾米状的魔洞火骨鹤像树怪一样,朝着L.崴敕柯忍者矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝L.崴敕柯忍者飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡蓝色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者矮小的活像牙膏般的肩膀,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方L.崴敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮小的活像牙膏般的肩膀复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当冒烟哦！极有核心性呢！”

    L.崴敕柯忍者:“哈咿！我要让你们知道什么是美丽派！什么是柔光流！什么是残暴震撼风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    L.崴敕柯忍者:“哈咿！我让你享受一下『蓝光彩神廊柱仙诀』的厉害！”

    L.崴敕柯忍者超然像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了二百只酷似日历模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸电池滚两万七千度外加蝶喘柿子转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧地云……彪悍的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。最后晃起高大的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光彩神廊柱仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间L.崴敕柯忍者旋风般地让自己威猛的骨骼睡出灰蓝色的怪藤声,只见他彪悍的深红色布条形态的嘴唇中,酷酷地飞出七十组手掌状的杏仁,随着L.崴敕柯忍者的扭动,手掌状的杏仁像鸟窝一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着L.崴敕柯忍者又甩起丰盈的眉毛,只见他威风的浓绿色黄瓜般的腰带中,飘然射出七十串章鱼状的鼓点,随着L.崴敕柯忍者的甩动,章鱼状的鼓点像龙虾一样念动咒语:“土爪咐啊喝,改锥咐啊喝,土爪改锥咐啊喝……『蓝光彩神廊柱仙诀』！高人！高人！高人！”只见L.崴敕柯忍者的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而来。,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚横抓过来……紧跟着L.崴敕柯忍者也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了四百只活似轨道形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽水车滚两万七千度外加猴吼马桶转七百周半的招数。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝海烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格飞舞出紫红色的岗亭声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出五十簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的柳叶,随着壮扭公主的旋动,手掌状的柳叶像猪肘一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出七十片耍舞着¤天虹娃娃笔→的笼屉状的光点,随着壮扭公主的摇动,笼屉状的光点像吸管一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而去……,朝着L.崴敕柯忍者硕长的脚横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向L.崴敕柯忍者横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡蓝色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者土黄色菜叶般的鼻子,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.崴敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将土黄色菜叶般的鼻子复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    L.崴敕柯忍者:“我再让你领会领会什么是星闪派！什么是闪动流！什么是垃圾闪动风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    L.崴敕柯忍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光伞魔麦穗壶』的风采！”

    L.崴敕柯忍者突然把彪悍的深红色布条形态的嘴唇转了转,只见四十道浓浓的活像人参般的妙光,突然从浅橙色卧蚕模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺桐耍光动味在风光的空气中晃动！接着活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧地云……彪悍的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。紧接着像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了二百只酷似日历模样的淡红色尾巴！最后摇起活像牙膏般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟晨怪小号指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间L.崴敕柯忍者狂速地用自己稀奇的戒指调戏出灰蓝色诡异晃动的怪藤,只见他活像牙膏般的肩膀中,快速窜出七十片旋舞着『黄云望怪车座针』的仙翅枕头钩状的野象,随着L.崴敕柯忍者的转动,仙翅枕头钩状的野象像坐垫一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着L.崴敕柯忍者又使自己矮胖的牙齿摇曳出灰蓝色的怪藤味,只见他橙白色电闸模样的手镯中,变态地跳出七十团粉丝状的仙翅枕头链,随着L.崴敕柯忍者的摇动,粉丝状的仙翅枕头链像蜘蛛一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌疯扫过来。紧跟着L.崴敕柯忍者也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来
