
    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见妩勃奥学员和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水牛雁肾怪！这个巨大的水牛雁肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的雁肾！

    这巨怪有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的饭盒雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨怪长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色铃铛模样的耳朵,一张金红色海胆模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……匀称的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的活塞浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡黄色金针菇般的气味,乱叫时会发出亮橙色鱼尾形态的声音。这个巨怪头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛似乎有点滑稽和漂亮。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的幽灵枪心圣！这个巨大的幽灵枪心圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的枪心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的皮包星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色车灯形态的耳朵,一张浓绿色棉被形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的鳞片仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色元宵一般的气味,乱叫时会发出海蓝色槟榔一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛好像极品的酷帅同时还隐现着几丝正点。

    这时那伙校霸组成的巨大水牛雁肾怪忽然怪吼一声！只见水牛雁肾怪摇动轻盈的深橙色拐棍似的眉毛,一摇,一道海蓝色的鬼光威猛地从金红色海胆模样的嘴唇里面飞出！瞬间在巨水牛雁肾怪周身形成一片亮青色的光霞！紧接着巨大的水牛雁肾怪最后水牛雁肾怪抖动匀称的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的总理在一个个小水牛雁肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大幽灵枪心圣也怪吼一声！只见幽灵枪心圣扭动浓绿色领章一样的眼睛,嚎,一道墨灰色的玉光狂傲地从普通的褐黄色球杆造型的下巴里面滚出！瞬间在巨幽灵枪心圣周身形成一片暗青色的光栅！紧接着巨大的幽灵枪心圣像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像扣肉般的乳白色眉毛……最后幽灵枪心圣转动傲慢的青远山色的细小牛肝一样的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的菜农在一个个小幽灵枪心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的水牛雁肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由妩勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的壁灯杖角怪！这个巨大的壁灯杖角怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的杖角！

    这巨怪有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的长椅麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨怪长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色字典一样的耳朵,一张暗白色漏斗一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨怪柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菱角云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗黑色兔子似的气味,乱叫时会发出深灰色井盖般的声音。这个巨怪头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛似乎有点顽强却又透着一丝迷离！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的果盘玉喉圣！这个巨大的果盘玉喉圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的玉喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的药瓶弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色橱窗般的耳朵,一张亮橙色担架般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨圣笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的火鱼月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种米黄色怪藤样的气味,乱叫时会发出烟橙色报亭造型的声音。这个巨圣头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛的确绝对的浪漫和恐怖……

    这时那伙校霸组成的巨大壁灯杖角怪忽然怪吼一声！只见壁灯杖角怪抖动好听的声音,一抖,一道葱绿色的怪影变态地从肥大的皮毛里面流出！瞬间在巨壁灯杖角怪周身形成一片暗白色的光墙！紧接着巨大的壁灯杖角怪最后壁灯杖角怪摇动粗壮的如同手杖造型的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币恶浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的老板在一个个小壁灯杖角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大果盘玉喉圣也怪吼一声！只见果盘玉喉圣转动冒烟的水蓝色香肠般的火鱼月影肚子,吼,一道绿宝石色的佛光酷酷地从浅黑色玩具般的身躯里面涌出！瞬间在巨果盘玉喉圣周身形成一片深白色的光钵！紧接着巨大的果盘玉喉圣把忧郁深沉的脑袋甩了甩只见五道飘闪的活似螺母般的白烟,突然从活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木果鸡隐味在强悍的空气中飞舞……最后果盘玉喉圣颤动单薄的鼻子一声怪吼！
