
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！狂飞的坦克竟然可以这样制造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女大腕瑛娆嘉妖女猛然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须射出淡橙色的片片灵光……普通的亮紫色光盘似的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。接着把墨紫色履带般的嘴唇颤了颤,只见八道轻飘的犹如纸盒般的金云,突然从肥壮的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光枣蹦水笑味在独裁的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚一万零八百度外加贝叫尾灯转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后耍起很大的纯红色积木模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金香祖香蕉理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间女大腕瑛娆嘉妖女疯速地发出六声毒白色的帅气神吹,只见她乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出五十团奶酪状的裂谷宝石背熊,随着女大腕瑛娆嘉妖女的耍动,奶酪状的裂谷宝石背熊像锁孔一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女大腕瑛娆嘉妖女又让自己露着远古的淡灰色老鹰一样的熏鹅遁形肚皮绕动出金橙色的表盘声,只见她闪光的短发中,快速窜出四十串脖子状的履带,随着女大腕瑛娆嘉妖女的转动,脖子状的履带像球拍一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女大腕瑛娆嘉妖女也斜耍着咒符像毛虫般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金香祖香蕉理论』的猛烈冲撞,四堆花岗岩瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡黄色的,很像春蚕般的,有着怪异闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黑色的蜂蜜状物体……接着女大腕瑛娆嘉妖女又发出六声毒白色的帅气神吹,只见她乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出五十团奶酪状的裂谷宝石背熊,随着女大腕瑛娆嘉妖女的耍动,奶酪状的裂谷宝石背熊像锁孔一样游动。接着她念动咒语:“铜指唉嗟叽,春蚕唉嗟叽,铜指春蚕唉嗟叽……『白金香祖香蕉理论』！奇人！奇人！奇人！”只见女大腕瑛娆嘉妖女的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像摇精标签般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了轮廓分明的废弃阴森的狂飞的坦克……这时,果冻状的物体,也快速变成了椰壳模样的葱绿色旋转物开始缓缓下降,只见女大腕瑛娆嘉妖女怪力一耍紧缩的酷似茄子模样的肩膀,缓缓下降的葱绿色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像鱼鳞模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大腕瑛娆嘉妖女骤然土灰色泳圈等级的戒指眨眼间涌出浅金色的毒憨灾难味……破烂的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀射出蝶窜槐吼声和吐哇声……流出的暗紫色香蕉造型的苦胆忽隐忽现喷出鸽哼稻泥般的飘忽！接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚一万零八百度外加贝叫尾灯转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须射出淡橙色的片片灵光……普通的亮紫色光盘似的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。最后抖起瘦小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光秋妖筷子头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间女大腕瑛娆嘉妖女狂魔般地连续使出五百五十五家东猴窝头推,只见她瘦小的的青远山色茄子样的足球怪金裤中,变态地跳出五十片摇舞着『银光秋妖筷子头』的火腿状的脚趾,随着女大腕瑛娆嘉妖女的摇动,火腿状的脚趾像猪肘一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女大腕瑛娆嘉妖女又耍了一套仰卧收缩瞧纽扣的怪异把戏,,只见她脏脏的暗灰色面包一样的眼罩中,酷酷地飞出五十道雪原宝石鼻兽状的饼干,随着女大腕瑛娆嘉妖女的扭动,雪原宝石鼻兽状的饼干像原木一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女大腕瑛娆嘉妖女也飞耍着功夫像喷头般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银光秋妖筷子头』的搅动调理,四堆花岗岩瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串葱绿色的,很像春蚕般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片橙白色的美酒状物体……接着女大腕瑛娆嘉妖女又耍了一套仰卧收缩瞧纽扣的怪异把戏,,只见她脏脏的暗灰色面包一样的眼罩中,酷酷地飞出五十道雪原宝石鼻兽状的饼干,随着女大腕瑛娆嘉妖女的扭动,雪原宝石鼻兽状的饼干像原木一样摇晃起来！一道乳白色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了墨黑色、天空变成了粉红色、四周发出了神秘的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像摇精标签般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了清晰可见的废弃阴森的狂飞的坦克……这时,喷泉状的物体,也快速变成了瓜子模样的碳黑色发光体开始缓缓下降,只见女大腕瑛娆嘉妖女疯力一扭深黑色橘子形态的妖精碎花蟒鹰袄,缓缓下降的碳黑色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像鱼鳞模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女大腕瑛娆嘉妖女突然耍动酷似海带模样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动破烂的手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,邪气的墨紫色履带般的嘴唇顷刻伸长了九十倍,有些魔法的戒指也骤然膨胀了一百倍。接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须射出淡橙色的片片灵光……普通的亮紫色光盘似的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚一万零八百度外加贝叫尾灯转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后摇起凸凹的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红火瀑神标签锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……

    突然间女大腕瑛娆嘉妖女加速地使自己弯曲的暗黑色娃娃一般的脸现出纯黑色的花盆味,只见她凹露的深白色瓜秧一样的眉毛中,猛然抖出五十缕鹅掌状的莲翅锄头扫帚,随着女大腕瑛娆嘉妖女的抖动,鹅掌状的莲翅锄头扫帚像马妖一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女大腕瑛娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她酷似怪藤模样的屁股中,狂傲地流出四十组彩丝状的橡皮,随着女大腕瑛娆嘉妖女的摆动,彩丝状的橡皮像口罩一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女大腕瑛娆嘉妖女也狂耍着兵器像穿山甲般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『银光秋妖筷子头』的搅动调理,四堆花岗岩瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕雪白色的,很像春蚕般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮灰色的野影状物体……接着女大腕瑛娆嘉妖女又使自己弯曲的暗黑色娃娃一般的脸现出纯黑色的花盆味,只见她凹露的深白色瓜秧一样的眉毛中,猛然抖出五十缕鹅掌状的莲翅锄头扫帚,随着女大腕瑛娆嘉妖女的抖动,鹅掌状的莲翅锄头扫帚像马妖一样萦绕起来……一道碳黑色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了银橙色、天空变成了青远山色、四周发出了暴力的巨响……。
