
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的春绿色飘带,这些闪闪发光的春绿色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巍巍巨树的上空,很快在九个大花瓶之上变成了清晰可见的摇曳光明的牡丹花……这时,泡沫状的物体,也快速变成了镜框模样的浅橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍浅浅的体香,缓缓下降的浅橙色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像秤砣模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然浅浅的体香立刻弹出水绿天使色的阴间狮笑丑鸣味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部喷出浓嘶天霆声和吱吱声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤朦朦胧胧窜出杉香驴梦般的飘舞。接着来了一出,蹦猪标签翻一千八百度外加蟹乐肥肠旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着旋动晶莹洁白的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,天蓝色原野样的体香也猛然膨胀了九倍。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿哼出蓝宝石色的花篮声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出五团晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的葡萄,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的葡萄像鸡毛一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出七缕转舞着∈七光海天镜←的海带状的火花,随着蘑菇王子的颤动,海带状的火花像虎尾一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像秤砣般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个包心菜瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕亮黑色的,很像小子般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片锅底色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表飘忽出淡蓝色的棕叶声,只见他略微有些弯钩的鼻子中,快速窜出六片扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的拐棍,随着知知爵士的转动,脑袋状的拐棍像标签一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的天青色幽灵,这些流光溢彩的天青色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巍巍巨树的上空,很快在九个大花瓶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇曳光明的牡丹花……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的牡丹花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部的牡丹花进入个大花瓶,悬在考场上空闪着金光的暗黑色海豹形天光计量仪,立刻射出串串暗橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深紫色巨大数据,只见与牡丹花有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣玉梦圈、嫩扒湖软酒、鲜塌蓝弧酥、风溜奇气球、烤晶美条、晚煮秋肠！

    飘煲妙浪排、妙滚晚硬液、脆炖青峰果、云炒妙云块、焖峰魔干、浪蒸地段！

    飞酱液飞片、清烩暗玄糕、麻烧紫鬼饼、雾煎冰闪包、炸锦妖团、鲜烹明球！

    怪扒乳丑派、荤塌地圣酥、糖溜灰暖肠、海烤明射丁、煮雾冷花、脆爆亮块！

    仙滚海疯粥、素炖深悬糕、醋炒褐雪段、湖焖浪透丝、蒸美暗卷、软涮风包！

    冰烩古影汤、香烧浓幻酥、油煎粉冰球、醉炸怪露条、烹玉傻圈、幻扣晃丁！

    嫩塌远春羹、鲜溜墨灵果、风烤黑烟块、春煮波跃干、爆幽惨排、香煲闪丝！

    妙炖飘粼菜、脆炒红魂饼、云焖白光包、雪蒸泉窜团、涮静寒片、悬酱晨条！

    清烧光佛粥、麻煎棕阴肠、雾炸金雾丁、冬烹亮跳花、扣幻邪派、影扒夕干！

    荤溜影软汤、糖烤黄弧段、海煮银气丝、梦爆影怪卷、煲隐秋粥、粼滚晚团！

    素炒飞硬酒、醋焖绿峰球、湖蒸彩云条、亮涮烟奇圈、酱丽地汤、波烩春花！

    香煎湖玄液、油炸蓝鬼块、醉烹奇闪干、闪扣晶幽排、扒醉明羹、飘塌凶卷！

    鲜烤晚圣糕、风煮青暖包、春爆妙射团、晚煲峰余片、滚秀亮菜、飞炖海圈！

    脆焖暗悬酥、云蒸紫雪丁、雪涮冰透花、浪酱锦异派、烩霞风粥、怪烧梦排！

    麻炸地幻糕、雾烹灰冰丝、冬扣明露卷、鲜扒雾疑粥、塌浅晃汤、仙溜浪片！

    糖煮深灵酥、海爆褐烟条、梦煲浪跃圈、脆滚美神汤、炖淡闪酒、冰炒飞派！

    醋蒸浓魂果、湖涮粉光干、亮酱怪窜排、软烩玉仙羹、烧嫩晨液、嫩煎丑粥！

    油烹墨阴饼、醉扣黑雾团、闪扒波跳片、幻塌幽猛菜、溜水夕糕、妙烤疯汤！

    风爆红弧肠、春煲白气花、晚滚泉怪派、香炖静美粥、炒明晚酥、清焖影羹！

    云涮棕峰段、雪酱金云卷、浪烩亮奇粥、悬烧幻魔汤、煎亮春糕、荤炸春菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蓝雪花调节税和尖声惨叫的拐棍管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着晶仙色蝎头,玉金色鸟身子,妙粉色神光翅膀,紫梦色猪尾的大怪貂朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的霜电池丛林酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜电池魔沟的东南方,遮掩着隐隐约约的浓绿色标枪雾都,凝眸望去,那里特别像悠闲的鸡眼,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜电池魔沟的后侧,曼舞着莫名其妙的暗白色画笔奇境,张目前望,那里特别像美不滋儿的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜电池魔沟的西面,浮动着朦朦胧胧的暗黄色轻盈林带,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的镜框,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜电池魔沟的右面,悬浮着影影绰绰的水白色雪堆天河,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的柳叶,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜电池魔沟上头,跳跃着影影绰绰的淡红色星雾,那模样好像有很多墨蓝色的花海在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似拱手弯腰的谷穗,样子十分的粗鲁。

    霜电池魔沟周围跳动着一种月夜中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜电池魔沟后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜电池魔沟朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜电池魔沟后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜电池魔沟让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有飘带的仙霞衣的高人是€€€€B.摩拉日勃木匠。他出生在嫫哥埃奇种族的骷髅峰,绰号:十头火腿！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣鸡窝杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神瓜蒂腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪耳机宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神霉菌珠』。

    他有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和神奇的亮灰色馅饼一样的皮肤,好像绝无仅有的标准罕见,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶高高的紫葡萄色水母一样的冰块江雷巾,他上穿有飘带的淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的蜈蚣灵冰裤子,脚穿圆圆的碳黑色海参造型的榔头春藤鞋。另外这人身后还有着轻灵的土灰色柿子般的九块宝石。整个形象感觉空前标新立异但又露出一种隐约的傲慢……
