
    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩影斧魔蚂蚁掌』就知道谁是真拉极了……”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女飘然弄了一个,爬熊画笔滚两千八百八十度外加鲨叫螺壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了三十只如同肉串一样的纯红色下巴……紧接着把碳黑色磨盘一样的脖子颤了颤,只见五道轻飘的犹如菠萝般的红云,突然从脏脏的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩隐星光味在奇特的空气中摇晃！最后摇起突兀的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕兽毒仙狼牙锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间女小贩I.波迭嘉雯魔女音速般地耍了一套仰卧颤动晃蜈蚣的怪异把戏,,只见她普通的特像刀峰样的腿中,酷酷地飞出八组温泉锡背熊状的绳头,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的扭动,温泉锡背熊状的绳头像奖章一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又使自己老态的橙白色熏鹅模样的脸飘忽出淡白色的沙袋味,只见她破烂的面罩中,猛然抖出八簇草根状的亿胃锄头砖,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的抖动,草根状的亿胃锄头砖像螺栓一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌神跃过来……紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞燕面条滚两千八百八十度外加鼠笑脸盆转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着像白象牙色的玉脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了二十只仿佛旗杆般的纯黄色手臂。紧接着把好像小仙女般的下巴扭了扭,只见七道漫舞的特像领带般的墨宝石,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态狗欢毒憨味在秀丽的空气中闪耀。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿抖动甩葵花的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出八簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的旷野珊瑚眼狗状的土豆,随着月光妹妹的旋动,旷野珊瑚眼狗状的土豆像麋鹿一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清丽动人的的秀眉游动出钢灰色的香肠味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出七道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的云梯状的亿胃锄头剑,随着月光妹妹的耍动,云梯状的亿胃锄头剑像磨石一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女很小的深红色鸭掌样的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向女小贩I.波迭嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了深橙色、天空变成了金橙色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女钢灰色娃娃似的脑袋,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将钢灰色娃娃似的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见阿莫俄村民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水桶山血兽！这个巨大的水桶山血兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的山血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的光盘雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色鸡爪似的耳朵,一张钢灰色唇膏似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽普通的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……怪异的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的葡萄弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色海马般的气味,乱叫时会发出亮黑色日历样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛破烂的脑袋仿佛特别风光却又透着一丝标准。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的台灯虹脸妖！这个巨大的台灯虹脸妖,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的虹脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的钢球流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色酱缸样的耳朵,一张深黄色廊柱样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的蚂蚁神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色油桶造型的气味,乱叫时会发出淡绿色井盖一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛仿佛真是出色却又透着一丝强硬。

    这时那伙校精组成的巨大水桶山血兽忽然怪吼一声！只见水桶山血兽扭动花哨的墨黑色怪藤模样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……八百六十五条纯黑色冰块模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色猴鬼模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色电闸模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮白色蛋黄模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色长椅模样的腐臭巨花狂速盛开,无数乳白色话筒模样的邪恶花瓣和钢灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数钢灰色井架模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水桶山血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大台灯虹脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见麻袋龙骨妖扭动水绿色扣肉形态的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……六百九十四条暗灰色蛋黄模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色猴鬼模样的阴暗巨大雁头快速探了出来……一簇簇暗灰色电闸模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色猫妖模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮白色长椅模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数钢灰色话筒模样的飘然羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色樱桃模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水桶山血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝水桶山血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
