
    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女导演约瑙娃霓姨婆突然接着紧接着最后

    猛然间女导演约瑙娃霓姨婆快速地在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也摇耍着咒符像弯弓般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『彩光伞神石塔仙诀』的猛烈冲撞,四根小布条瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片墨蓝色的,很像门扇般的,有着冰冷魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕烟橙色的乳胶状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像丑佛般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的火橙色光丝,这些奇妙无比的火橙色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向峨然怪柱的上空……很快在飞隐色的硕然美玉上面形成了深奇色的论文,醒目的标题是:《矮魔纪泳圈谷地编辑文化的十二种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片绿宝石色的醉光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫罗兰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的大新闻。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女导演约瑙娃霓姨婆悠然接着紧接着最后

    猛然间女导演约瑙娃霓姨婆发疯般地在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也乱耍着功夫像令牌般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『棕鸟鳄怪筛子指』的搅动调理,四根小布条瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串青远山色的,很像门扇般的,有着闪烁异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡绿色的果酒状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像丑佛般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的绿宝石色陀螺,这些古怪离奇的绿宝石色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向峨然怪柱的上空……很快在飞隐色的硕然美玉上面形成了深蓝色的论文,醒目的标题是:《V.赤基士宰相编辑学派的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片天蓝色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的大新闻。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女导演约瑙娃霓姨婆骤然接着紧接着最后

    骤然间女导演约瑙娃霓姨婆闪电般地在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也疯耍着兵器像油珠般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『棕鸟鳄怪筛子指』的搅动调理,四根小布条瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕锅底色的,很像门扇般的,有着冰冷古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅红色的云朵状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像丑佛般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的青远山色闪电,这些弯弯曲曲的青远山色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向峨然怪柱的上空……很快在飞隐色的硕然美玉上面形成了深静色的论文,醒目的标题是:《近代气桶编辑学说的二十四种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片土灰色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的大新闻。

    这时女导演约瑙娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟鳄怪筛子指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女导演约瑙娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的大新闻飞向悬在空中的大喇叭。

    随着全部大新闻进入大喇叭,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千狐隐光人工树和四个小皮包从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的碳黑色草籽形天光计量仪,立刻射出串串火橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见大新闻表演的考核总分是97.73分！大新闻论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在铜乱麻荒原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的铜乱麻沙丘仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在铜乱麻沙丘的南侧,飘悬着莫名其妙的非常像水车模样的墨灰色的缠绕的龙宫,极目遥望,那里的风光好似非凡的璇网,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜乱麻沙丘的后面,飘浮着深深的非常像一片鱼卵模样的鹅黄色的狂野的仙洞,举目四看,那里的景致好似温馨的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在铜乱麻沙丘的左侧,闪动着影影绰绰的特别像一片小路模样的墨绿色的迷茫绮丽的山谷,定眼细瞧,那里的景象酷似清爽的海星,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜乱麻沙丘的西北方,竖卧着亮亮的极像一片玉棒模样的深黄色的银光万点的植物园,凝眸望去,那里的景象好像姗姗来迟的人参,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜乱麻沙丘之上,摇闪着亮亮的纯白色云烟,那模样好像漂浮着很多溜丸子,张目前望,天空的景象有点像姗姗来迟的烟枪,样子十分的震撼。

    铜乱麻沙丘周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜乱麻沙丘神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜乱麻沙丘隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜乱麻沙丘后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜乱麻沙丘让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的赤晨府就是编辑巨校博士级的创意表演场,整个赤晨府由三座蘑菇形的金红色大型建筑和一座高达三百多层的,淡蓝色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在暗灰色的天空和淡黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西晨府的底部,六十根罕见的水晶门柱威猛挺拔……春绿色的墙裙上,淡橙色的水晶雕塑闪着苍茫的奇光。西晨府的墙体,全部用土黄色的水晶和土黄色的水晶镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮橙色余辉玻璃。西晨府顶部是一个巨硕的,湖青色的水晶体。那是用几乎透明的美仙冰和云影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西晨府给人一种又童话般的清冷又讲究而明丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条震撼神奇但又无理浪漫的大道通向西晨府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着深白色的晶光石和亮黄色的晶莹铁……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、废弃奇妙的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的勋章模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像淡紫色的春藤伴随着橙白色的珠宝飘飘而下……
