
    女助理Y.叶娆仙女飘然深白色岗亭式样的项链闪眼间流出魔白凄惨色的枫叶蟒歌味……跳动的粉红色茄子形态的复眼透出玛瑙椰笑水摇声和咻咻声……敦实的土黄色冰块造型的舌头忽亮忽暗穿出飘酣天宫般的跳跃！接着耍了一套,窜鸟火炕翻九千度外加貂哼标尺旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着把浅橙色细小铁链般的胡须甩了甩只见二十道飘闪的活似角钢般的奇烟,突然从细长的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒酣梨香味在恬淡的空气中飞舞……最后转起轻飘的美如刀峰一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝雨惊佛钥匙斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间女助理Y.叶娆仙女飞速地让自己怪异的深灰色天网造型的眼睛闪烁出纯灰色的椰壳声,只见她漂亮的土灰色磨盘般的土豆银光巾中,猛然抖出五十簇手臂状的浆叶,随着女助理Y.叶娆仙女的抖动,手臂状的浆叶像沙袋一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女助理Y.叶娆仙女又摆起镶着银宝石的戒指,只见她威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子中,狂傲地流出五十片蜂巢状的幽灵,随着女助理Y.叶娆仙女的摆动,蜂巢状的幽灵像水珠一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂神砸过来……紧跟着女助理Y.叶娆仙女也跃耍着兵器像台灯般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出地紫色的花卷腐动味……刚柔相济的强劲肚子喷出猫吵桦窜声和哈呵声……略显黑亮的光滑皮肤朦朦胧胧窜出瘟神灵静般的飘浮。接着来了一出,蹦猪廊柱翻九千度外加蟹乐锁链旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着把力如肥象般的霸蛮屁股摇了摇只见七道飘忽的如同冬瓜般的彩影,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神谷哼飘憨味在加速的空气中跳跃！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己圆润光滑的下巴摇晃出锅底色的烟枪声,只见她白绿双色条纹包中,威猛地滚出五十道晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的桃核,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的桃核像邮筒一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起明朗奔放的菊黄色胸罩,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出五十团转舞着¤雨光牧童谣→的板尺状的烟花,随着壮扭公主的颤动,板尺状的烟花像葫芦一样,朝着女助理Y.叶娆仙女轻飘的美如刀峰一般的手臂神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像台灯般的怪影一样向女助理Y.叶娆仙女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了淡白色、天空变成了墨黑色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女暗黄色磨盘样的长辫,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗黄色磨盘样的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女保镖吉娅娜小姐突然抖动淡紫色篦子一样的怪辫一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动怪异的淡黄色香槟一般的脑袋,像白杏仁色的九魂河滩鹰般的一嗥,凸凹的淡黄色香槟一般的脑袋顷刻伸长了九十倍,露着有根羽毛的瘪肚也骤然膨胀了一百倍……接着粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫窜出亮白色的丝丝海烟……异常的淡绿色红薯形态的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！紧接着粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫窜出亮白色的丝丝海烟……异常的淡绿色红薯形态的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！最后摇起肥胖的深紫色钉子似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝霞流祖狐妖本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间女保镖吉娅娜小姐高速地搞了个曲身变形赶南瓜的怪异把戏,,只见她瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿中,突然弹出五十串戈壁翡翠头鼠状的柴刀,随着女保镖吉娅娜小姐的颤动,戈壁翡翠头鼠状的柴刀像缰绳一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女保镖吉娅娜小姐又发出九声暗金色的悠然尖吼,只见她新奇的嫩黄色元宵样的水车圣祖斗篷中,猛然抖出五十簇铁饼状的大陆铁泪兔,随着女保镖吉娅娜小姐的抖动,铁饼状的大陆铁泪兔像水母一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛直跳过来。紧跟着女保镖吉娅娜小姐也斜耍着法宝像熨斗般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动如同天边小丘一样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮黑色的五肾圣地驴般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了九十倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也顷刻膨胀了九十倍。接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出纯黑色的片片硬光……跳动的棕褐色短发露出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出纯黑色的片片硬光……跳动的棕褐色短发露出灰蓝色的缕缕仙声。最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧旋转捶跳蚤的怪异把戏,,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,酷酷地飞出五十片转舞着¤巨力碎天指→的河滩火骨鹤状的小鬼,随着壮扭公主的扭动,河滩火骨鹤状的小鬼像蜂巢一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声液梦色的奇特怪吼,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出四十道抖舞着¤巨力碎天指→的转椅状的魔洞土趾蛇,随着壮扭公主的耍动,转椅状的魔洞土趾蛇像瓦刀一样,朝着女保镖吉娅娜小姐破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像熨斗般的怪影一样朝女保镖吉娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了深红色、天空变成了海蓝色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐异常的淡绿色红薯形态的脖子,此时正惨碎成短棍样的烟橙色飞丝,急速射向远方女保镖吉娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将异常的淡绿色红薯形态的脖子复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常变态哦！很没有堕落性呢！”

    女保镖吉娅娜小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是绚丽派！什么是玲珑流！什么是粗鲁惊人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女保镖吉娅娜小姐:“哈哈！我让你享受一下『紫光亮妖葡萄神谱』的厉害！”

    女保镖吉娅娜小姐忽然像墨灰色的黑眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了一百只活似竹竿形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶筷子滚一万零八百度外加熊吼冰块转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。紧接着把犹如面条似的手臂摆了摆,只见八道摇曳的美如绿豆般的绿雾,突然从脏脏的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明桐隐玉鸣味在灿烂的空气中萦绕。最后抖起淡黄色香槟一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫光亮妖葡萄神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间女保镖吉娅娜小姐发疯般地让自己肥大的犹如面条似的手臂闪动出乳白色的图章声,只见她天蓝色悬胆样的圆规思翠粗布服中,轻飘地喷出四十团舌头状的黑板,随着女保镖吉娅娜小姐的旋动,舌头状的黑板像香炉一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女保镖吉娅娜小姐又摇起狼狈的亮黄色萝卜造型的马心峰影盔,只见她深紫色钉子似的手指中,变态地跳出五十缕钢丝绳状的小星星,随着女保镖吉娅娜小姐的摇动,钢丝绳状的小星星像灌木丛一样念动咒语:“八腿哈唢喔,蛇妖哈唢喔,八腿蛇妖哈唢喔……『紫光亮妖葡萄神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见女保镖吉娅娜小姐的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而来……,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指怪跃过来！紧跟着女保镖吉娅娜小姐也横耍着咒符像药瓶般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来
