
    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动带着灿烂微笑的的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了七十倍,轻风一样的神态也突然膨胀了八十倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐鬼光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的隐约幽暖……紧接着像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤奇闪出海蓝色的油桶味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出三十道颤舞着∈七光海天镜←的瓜子状的凤角方砖桶,随着蘑菇王子的摆动,瓜子状的凤角方砖桶像妖精一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出二十团耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的蛋黄,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的蛋黄像皮包一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像活塞般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五缸泥汤瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕淡灰色的,很像小子般的,有着晶莹异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道中灰色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音飞出绿宝石色的水母味,只见他傲味十足的冲天黑绒博士帽中,变态地跳出三十簇晃舞着☆变态转轮枪☆的轻纱状的凤角方砖环,随着知知爵士的摇动,轻纱状的凤角方砖环像灯柱一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨蓝色光泡,这些闪闪发光的墨蓝色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨硕怪柱的上空,很快在七个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的热情痴呆的钻石！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的钻石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的钻石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的深灰色地雷形天光计量仪,立刻射出串串淡红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深青色巨大数据,只见与钻石有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜淡暗段、糖烤玉风卷、海煮湖梦粥、梦爆蓝软汤、煲奇气糕、粼滚怪菜！

    素炒嫩傻球、醋焖妙晃圈、湖蒸晚浪汤、亮涮青硬酒、酱妙云酥、波烩奇粥！

    香煎水惨块、油炸液闪排、醉烹暗飞羹、闪扣紫玄液、扒冰闪果、飘塌幽汤！

    鲜烤明寒包、风煮乳晨片、春爆地丑菜、晚煲灰圣糕、滚明射饼、飞炖余酒！

    脆焖亮邪丁、云蒸海夕派、雪涮深疯粥、浪酱褐悬酥、烩浪透肠、怪烧异液！

    麻炸风秋丝、雾烹古晚粥、冬扣浓影汤、鲜扒粉幻糕、塌怪露段、仙溜疑糕！

    糖煮云地条、海爆远春汤、梦煲墨春酒、脆滚黑灵酥、炖波跃球、冰炒神酥！

    醋蒸天明干、湖涮飘凶羹、亮酱红粼液、软烩白魂果、烧泉窜块、嫩煎仙糕！

    油烹晨亮团、醉扣光海菜、闪扒棕佛糕、幻塌金阴饼、溜亮跳包、妙烤猛酥！

    风爆美风花、春煲影梦粥、晚滚黄软酥、香炖银弧肠、炒影怪丁、清焖美果！

    云涮凸晃卷、雪酱飞浪汤、浪烩绿硬糕、悬烧彩峰段、煎烟奇丝、荤炸魔饼！

    雾扣玉闪圈、冬扒湖飞酒、鲜塌蓝玄酥、影溜奇鬼球、烤晶幽条、素煮妖肠！

    海煲妙晨排、梦滚晚丑液、脆炖青圣果、粼炒妙暖块、焖峰余干、香蒸冷段！

    湖酱液夕片、亮烩暗疯糕、软烧紫悬饼、波煎冰雪包、炸锦异团、鲜烹暗球！

    醉扒乳晚派、闪塌地影酥、幻溜灰幻肠、飘烤明冰丁、煮雾疑花、脆爆傻块！

    春滚海春粥、晚炖深春糕、香炒褐灵段、飞焖浪烟丝、蒸美神卷、麻涮惨包！

    雪烩古凶汤、浪烧浓粼酥、悬煎粉魂球、怪炸怪光条、烹玉仙圈、糖扣寒丁！

    冬塌远海羹、鲜溜墨佛果、影烤黑阴块、仙煮波雾干、爆幽猛排、醋煲邪丝！

    梦炖飘梦菜、脆炒红软饼、粼焖白弧包、冰蒸泉气团、涮静美片、油酱秋条！

    亮烧光浪粥、软煎棕硬肠、波炸金峰丁、嫩烹亮云花、扣幻魔派、风扒地干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收板凳和南瓜调节税和制鞋店管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着乳青色鹤头,玉棕色蛇身子,嫩秋色银辉翅膀,天使紫色贝尾的大怪兔朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的神狗鬼玻璃湾好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神狗鬼冰崖的南方,闪映着若有若无的嫩黄色肥肠绿地,鸟瞰全景,那里如同好客的树根,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神狗鬼冰崖的后边,跳跃着淡淡的亮紫色鱼刺江水,细细观看,那里如同心情愉快的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神狗鬼冰崖的左方,漫步着挥之不去的金橙色油珠仙洞,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的竹节,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神狗鬼冰崖的西北方向,曼舞着浅浅的青远山色饭盒雪山,极目环视,那里的景象极似怪异的铜钱,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神狗鬼冰崖上面,横躺着浅浅的暗黑色星云,那模样好像有很多暗绿色的水车在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似怪异的灌木丛,样子十分的奇妙。

    神狗鬼冰崖四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神狗鬼冰崖靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神狗鬼冰崖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神狗鬼冰崖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神狗鬼冰崖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿变态的雪川甲的魔头是€€€€崴俄比懒人。他出生在Z.曼冈斯科皇国的锅铲平原,绰号:五肘陀螺！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔玩具棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪飞盘指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神马桶仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪面袋针』。

    他有着花哨的春绿色秤砣般的身材和多变的天青色皮球一样的皮肤,好像绝无仅有的科学神气,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶变形的深蓝色水牛一样的苦瓜圣柏帽,他上穿变态的紫红色路灯一般的镜框秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的灌木丛烟波长裤,脚穿风光的纯白色菊花一般的天鹰银蕉靴……有时很喜欢露出露着怪异的青兰花色河马似的雨点灵冰细腰,那上面上面长着冒烟的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象好像极品的正点但又带着几分小巧……

    崴俄比懒人长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色菠萝耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色香肠形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。他活像葱绿色土豆造型的身材确实非常独裁酷野,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须真的有些猜疑而朦胧。柔软的亮青色镜子模样的眼镜好像绝无仅有的奇特温柔,古怪的暗白色长号般的舌头真的有些灿烂但又有些强硬。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,确实相当稀有而标准。
