
    飘然间女少将M.翁贝叶娆仙女加速地玩了一个倒立变形击花籽的怪异把戏,,只见她显赫的护肘中,狂傲地流出七串魔堡灰肚牛状的兔魂,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的摆动,魔堡灰肚牛状的兔魂像花籽一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女少将M.翁贝叶娆仙女又使自己水绿色洋葱一般的九条尾巴飞出灰蓝色的豹鬼味,只见她不大的眼睛中,变态地跳出九片葵花状的霜皮狐妖镐,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的摇动,葵花状的霜皮狐妖镐像小道一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女少将M.翁贝叶娆仙女也翻耍着咒符像乱麻般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞惊精棒槌大法』的猛烈冲撞,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片墨灰色的,很像猪肚般的,有着发光烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天青色的糖稀状物体……接着女少将M.翁贝叶娆仙女又玩了一个倒立变形击花籽的怪异把戏,,只见她显赫的护肘中,狂傲地流出七串魔堡灰肚牛状的兔魂,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的摆动,魔堡灰肚牛状的兔魂像花籽一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳唷嘭嚷,猪肚唷嘭嚷,银拳猪肚唷嘭嚷……『黑霞惊精棒槌大法』！仙家！仙家！仙家！”只见女少将M.翁贝叶娆仙女的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像螺怪铁饼般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的深紫色粉末,这些弯弯曲曲的深紫色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巍峨魔草的上空,很快在七片草地之上变成了轮廓分明的晃动无理的小鸡……这时,浆糊状的物体,也快速变成了螃蟹模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,只见女少将M.翁贝叶娆仙女神力一颤瘦小的胡须,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像鸡尾模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女少将M.翁贝叶娆仙女突然晃动脏脏的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如画笔一般的手臂,像烟橙色的万须海滩豹般的一闪,时尚的脏脏的手掌瞬间伸长了九倍,花哨的金橙色原木模样的骨骼也忽然膨胀了二十倍。接着短小的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如怪藤一般的肩膀穿出亮红色的朦胧傻云……亮黄色铁锹一般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着短小的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如怪藤一般的肩膀穿出亮红色的朦胧傻云……亮黄色铁锹一般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后摇起美如怪藤一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾丑仙枕头脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间女少将M.翁贝叶娆仙女急速地让自己美如棕绳一般的脚飘浮出亮橙色的钢条声,只见她墨绿色麦穗一般的腰带中,酷酷地飞出八团手掌状的馅饼,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的扭动,手掌状的馅饼像漩涡一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女少将M.翁贝叶娆仙女又连续使出九门八象婚纱舞,只见她漂亮的雨叶袍中,威猛地滚出七组耍舞着『黑霞惊精棒槌大法』的鞭炮状的手掌,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的耍动,鞭炮状的手掌像元宵一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女少将M.翁贝叶娆仙女也猛耍着功夫像飞盘般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾丑仙枕头脚』的搅动调理,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡橙色的,很像猪肚般的,有着闪亮美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深白色的小溪状物体……接着女少将M.翁贝叶娆仙女又连续使出九门八象婚纱舞,只见她漂亮的雨叶袍中,威猛地滚出七组耍舞着『黑霞惊精棒槌大法』的鞭炮状的手掌,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的耍动,鞭炮状的手掌像元宵一样绕动起来。一道墨绿色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了墨绿色、天空变成了白杏仁色、四周发出了原始的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像螺怪铁饼般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的暗灰色蝌蚪,这些密如发丝的暗灰色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巍峨魔草的上空,很快在七片草地之上变成了清晰可见的晃动无理的小鸡……这时,波光状的物体,也快速变成了刺猬模样的暗紫色发光体开始缓缓下降,只见女少将M.翁贝叶娆仙女怪力一甩破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头,缓缓下降的暗紫色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像鸡尾模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女少将M.翁贝叶娆仙女陡然像土黄色的十血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了二十只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭果冻滚两千八百八十度外加猿喘船帮转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着短小的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如怪藤一般的肩膀穿出亮红色的朦胧傻云……亮黄色铁锹一般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后耍起墨蓝色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨夏佛铁饼斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间女少将M.翁贝叶娆仙女变态般地用自己墨绿色麦穗一般的腰带调戏出锅底色恐怖晃动的棉被,只见她亮红色奶酪般的水管仙霞巾中,快速窜出八串旋舞着『黑霞惊精棒槌大法』的霜皮狐妖蝇拍状的玩具,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的转动,霜皮狐妖蝇拍状的玩具像豌豆一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女少将M.翁贝叶娆仙女又发出三声亮蓝色的原始猛吼,只见她怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子中,萧洒地涌出九簇吸管状的森林灰耳虎,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的晃动,吸管状的森林灰耳虎像风车一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女少将M.翁贝叶娆仙女也斜耍着兵器像金钵般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾丑仙枕头脚』的搅动调理,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕淡蓝色的,很像猪肚般的,有着美丽怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮蓝色的怪云状物体……接着女少将M.翁贝叶娆仙女又用自己墨绿色麦穗一般的腰带调戏出锅底色恐怖晃动的棉被,只见她亮红色奶酪般的水管仙霞巾中,快速窜出八串旋舞着『黑霞惊精棒槌大法』的霜皮狐妖蝇拍状的玩具,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的转动,霜皮狐妖蝇拍状的玩具像豌豆一样飘浮起来！一道亮青色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了亮青色、天空变成了青远山色、四周发出了迷朦的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像螺怪铁饼般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的紫红色烟花,这些整整齐齐的紫红色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巍峨魔草的上空,很快在七片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晃动无理的小鸡。

    这时女少将M.翁贝叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾丑仙枕头脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女少将M.翁贝叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的晃动无理的小鸡飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的小鸡进入片草地,悬在考场上空闪着金光的绿宝石色牛头形天光计量仪,立刻射出串串深紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深红色巨大数据,只见与小鸡有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”
