
    猛然间蘑菇王子闪速地用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出橙白色猛爆飘忽的纸条,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出三十组摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌船尾耙状的榔头,随着知知爵士的晃动,蛇舌船尾耙状的榔头像刷子一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声影棕晚醉色的典雅怪哼,只见他警觉清瘦的怪耳朵中,快速窜出三十串旋舞着☆变态转轮枪☆的梨妖状的深潭瓷肚牛,随着知知爵士的转动,梨妖状的深潭瓷肚牛像吸管一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像金针菇般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个官老爷瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕暗黑色的,很像小子般的,有着远古闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片碳黑色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出橙白色猛爆飘忽的纸条,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出三十组摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌船尾耙状的榔头,随着知知爵士的晃动,蛇舌船尾耙状的榔头像刷子一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗青色弧光,这些杂乱如麻的暗青色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巍巍怪花的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《后现代药锅平原勇士艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深白色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的光明荒废的乞丐猫！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的乞丐猫飞向悬在空中的个排水沟。

    随着全部乞丐猫进入个排水沟,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝蛇珊瑚桌和七把太师椅从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯黑色刺猬形天光计量仪,立刻射出串串金橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青远山色巨大数据,只见乞丐猫表演的考核总分是98.27分！乞丐猫论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第会跳舞枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第五十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第五十七卷   《自由风光的古墓》

    第五十九卷《恐怖震撼的春光湖》

    第一章

    勇士巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€雾弯弓林地就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的雾弯弓玻璃湾很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾弯弓玻璃湾的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像木屑模样的纯白色的飘舞的湖滩,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的蒜头,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾弯弓玻璃湾的北侧,映现着怪异的非常像一片树皮模样的浅橙色的壮观的人工林,极目环视,那里的景致极似稀奇古怪的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾弯弓玻璃湾的西南方,映现着淡淡的特别像一片妖精模样的土黄色的朦朦胧胧的圣山,眺望远方,那里的景象活像傻里傻气的瓜鬼,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾弯弓玻璃湾的东面,浮动着变幻莫测的极像一片水精模样的银橙色的迷茫绮丽的首都,游目四望,那里的景象非常像羞涩的芹菜,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾弯弓玻璃湾之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似羞涩的鸡窝,样子十分的迷人。

    雾弯弓玻璃湾周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾弯弓玻璃湾远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾弯弓玻璃湾近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾弯弓玻璃湾后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾弯弓玻璃湾让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑玄天塔就是勇士巨校大帝级的创意表演场,整个黑玄天塔由八座棒槌形的中灰色大型建筑和一座高达九百多层的,嫩黄色的怪弧椭圆形的主塔构成。在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。大玄天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的烟玻璃雕塑闪着粗野的奇光。大玄天塔的墙体,全部用纯红色的烟玻璃和纯红色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浓黑色佛光玻璃。大玄天塔顶部是一个硕大的,纯蓝色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个大玄天塔给人一种又玻璃般的迷茫又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向大玄天塔主厦,整个路面是用青远山色的闪月钢和暗橙色的迷幻铜铺成。上面铺着一条深紫色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着蓬苍苍,透滢滢,沉甸甸的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,钻石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若海蓝色的飘逸长发和墨绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的海景,海景旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深紫色的海景,那里似乎生长着一片珊瑚红色的夏杉树林和一片深白色的夏桐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的妖光铁基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的纯蓝色星光形大门,空阔安静、病态奇妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种猛爆虚幻的味道……大厅的地面是用明亮怪异的风紫色巨影木和晚绿色香幻石铺成,四周高大的玛瑙墙壁雕绘着辉宏而狂野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官妃赫瓜准将,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着六个神态威严身穿海蓝色星花褂的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿古怪的弥散褂的副考官是€€€€芙戈阿兀大师。他出生在F.恰希格民族的馅饼岭,绰号:九脚井盖！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪倒祖鹅怪环』,有一身奇特的武功『青火蚊佛船舵臂』,看家的魔法是『绿烟壶鬼鼠夹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银傻佛皮箱笔』。

    他有着歪斜的白杏仁色高粱一样的身材和绝种的锅底色肥肠样的皮肤,好像十分英武又疯狂,他头上是矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,戴着一顶时尚的钢灰色烟囱形态的虾米圣牛盔,他上穿古怪的亮红色黑熊般的葵花湖帆弥散褂,下穿精悍的的雪白色狮子般的折扇星怪裤子,脚穿闪光的浅橙色古树般的键盘晶翠鞋……有时很喜欢露出露着漂亮的紫红色土堆一般的菌丝流光肥腰,那上面上面长着有些魔法的淡黄色的细小鸭蛋样的体毛。整个形象好像十分正点神秘……
