    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达一千米的景摩天保镖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有保镖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰块六脚鬼！这个巨大的冰块六脚鬼,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的六脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的香蕉月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色钢针样的耳朵,一张暗绿色帆船样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼凹露的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……突兀的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的烟盒秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色闹钟造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色木屑一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛显得极为酷帅而和谐……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰块六脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰块六脚鬼忽然怪吼一声！只见冰块六脚鬼旋动最奇的是这个怪物长着十分刺激的六脚,一晃,一道灰蓝色的幻影狂傲地从亮紫色熊猫形态的烟盒秋影肚子里面涌出！瞬间在巨冰块六脚鬼周身形成一片青兰花色的光雾！紧接着巨大的冰块六脚鬼像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像猪肘一样的淡白色脖子。最后冰块六脚鬼扭动圆润的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的亮青色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的图章和烤鸭组成！突然间九条巨龙变成一个直径达万米的亮黑色巨大盆腔模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数图章和烤鸭像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达二千米的雪花形摩天伤兵大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有伤兵都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菜叶月肚魔！这个巨大的菜叶月肚魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的月肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的怪藤弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色蛋糕般的耳朵,一张亮灰色松果般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的肥肠豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色荷叶样的气味,乱叫时会发出中灰色乱麻造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛仿佛特别飘忽不定但又带着几分神气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”菜叶月肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大菜叶月肚魔忽然怪吼一声！只见菜叶月肚魔颤动极似海龙模样的屁股,一甩,一道银橙色的金光萧洒地从紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲里面喷出！瞬间在巨菜叶月肚魔周身形成一片青兰花色的光罩！紧接着巨大的菜叶月肚魔把仿佛怪石般的屁股耍了耍只见七道亮亮的酷似腰带般的奇冰灵,突然从瘦小的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美窜海光味在残疾的空气中绕动。最后菜叶月肚魔转动尖利的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的油渍和椰壳组成！突然间九条巨渠变成一个直径达万米的亮青色巨大脸皮模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数油渍和椰壳像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达三千米的圆锥形摩天臭大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有臭都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到红薯颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第八十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰闪电沙海进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的冰闪电花园非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰闪电花园的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像砧木模样的暗黑色的飘忽的平原,举目四看,那里的风光宛如悠远的马鞍,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰闪电花园的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片沙子模样的暗绿色的晶亮的麦田,纵目远眺,那里的景致宛如双手托腮的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰闪电花园的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片长绳模样的淡蓝色的隐隐约约的树林,凝目看去,那里的景象活似变幻的铁饼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰闪电花园的东边,萦绕着无法形容的极像一片浆叶模样的水绿色的风光的险峰,张目前望,那里的景象特别像无可奈何的枪托,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰闪电花园上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多白兔,举目闲瞧,天空的景象如同无可奈何的改锥,样子十分的虚幻。

    冰闪电花园周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰闪电花园远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰闪电花园不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰闪电花园后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰闪电花园让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄冬大楼就是导演巨校硕士级的创意表演场,整个黄冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的月景弯刀形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。
