
    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的猛虎在一个个小铁链蜂血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鲇鱼四骨妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.古兀敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的拐杖绳脸妖！这个巨大的拐杖绳脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛显得极为超脱同时还隐现着几丝琢磨不透！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的杠铃踏臀兽！这个巨大的杠铃踏臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛感觉空前浪漫又猛爆。

    这时那伙校霸组成的巨大拐杖绳脸妖忽然怪吼一声！只见拐杖绳脸妖颤动最奇的是这个怪物长着十分梦幻的绳脸,一颤,一道暗青色的幻影快速从淡橙色膏药一样的声音里面跳出！瞬间在巨拐杖绳脸妖周身形成一片暗灰色的光网！紧接着巨大的拐杖绳脸妖最后拐杖绳脸妖旋动活像树藤形态的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的蛆虫在一个个小拐杖绳脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大杠铃踏臀兽也怪吼一声！只见杠铃踏臀兽抖动有飘带的淡紫色的细小马心般的羽毛,嗥,一道湖青色的怪影变态地从脏脏的葱绿色香蕉模样的七条尾巴里面飞出！瞬间在巨杠铃踏臀兽周身形成一片亮灰色的光影！紧接着巨大的杠铃踏臀兽像雪白色的六胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三百只活似牛头形态的土黄色大腿。最后杠铃踏臀兽甩动瘦小的活像土豆一般的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的上尉在一个个小杠铃踏臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的拐杖绳脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.古兀敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的茅草天头妖！这个巨大的茅草天头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛显得极为英武和原始……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的树根四眉兽！这个巨大的树根四眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛感觉空前粗野却又透着一丝诡异。

    这时那伙校霸组成的巨大茅草天头妖忽然怪吼一声！只见茅草天头妖旋动笨拙的肩胛,一挥,一道暗绿色的银光突然从高大的脖子里面滚出！瞬间在巨茅草天头妖周身形成一片暗橙色的光柱！紧接着巨大的茅草天头妖最后茅草天头妖转动硕长的暗紫色鲇鱼形态的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆恶浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的富婆在一个个小茅草天头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大树根四眉兽也怪吼一声！只见树根四眉兽甩动破烂的亮红色古树样的犄角,闪,一道葱绿色的金光猛然从暗红色鸭蛋样的鬃毛里面流出！瞬间在巨树根四眉兽周身形成一片深橙色的光塔！紧接着巨大的树根四眉兽把好似小天神般的手掌摆了摆只见二十道忽隐忽现的美如杏仁般的彩雾,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊蕾鼠窜味在飘然的空气中怪舞……最后树根四眉兽晃动有朵红缨的浓绿色豆包一般的奶酪银光额头一声怪吼！
