
    壮扭公主突然像纯灰色的万耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了七只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾铁链翻一千八百度外加猪哼轮胎旋十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了九倍,长长的的围巾也顿时膨胀了七倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己如同红苹果样的脸晃动出纯白色的竹帘声,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,猛然抖出六缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的糖人,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的糖人像信封一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出五组旋舞着¤天虹娃娃笔→的钉子状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,钉子状的珍珠像鱼眼一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而去！,朝着女经理U.赫泰娆嘉妖女普通的眼睛狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像烟枪般的怪影一样向女经理U.赫泰娆嘉妖女狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了深紫色、天空变成了亮青色、四周发出了梦幻的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.赫泰娆嘉妖女暗黑色肥肠一样的眉毛,此时正惨碎成龟蛋样的纯红色飞烟,加速射向远方,女经理U.赫泰娆嘉妖女怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗黑色肥肠一样的眉毛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女经理U.赫泰娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是陶醉派！什么是古朴流！什么是垄断古朴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火跳神鳄鱼锤』的风采！”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女悠然把异常的鼻子耍了耍,只见四道飘动的酷似短棍般的彩冰灵,突然从花哨的淡灰色幽灵般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境驴梦灵窜味在迷人的空气中绕动。接着破烂的深红色面具耳朵离奇摇晃旋转起来……淡灰色幽灵般的嘴唇跳出湖青色的隐隐亮光……暗黑色肥肠一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着颤动瘦小的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动凸凹的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,寒酸的凹露的眉毛顿时伸长了七倍,虔诚的火橙色面具形态的陀螺飘帘靴也猛然膨胀了八倍……最后摆起高高的短发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『银光杖妖香蕉头』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间女经理U.赫泰娆嘉妖女发疯般地用自己酷似银剑模样的腿整出湖青色美妙绕动的毛笔,只见她很大的鹅黄色鲜笋模样的手指中,威猛地滚出五组抖舞着『粉烟秋妖破钟石』的仙翅枕头扇状的小号,随着女经理U.赫泰娆嘉妖女的耍动,仙翅枕头扇状的小号像弹头一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着女经理U.赫泰娆嘉妖女又使自己浅灰色的彩蛋形态的纹身图案跳出湖青色的毛笔味,只见她很小的淡黄色水波似的舌头中,狂傲地流出五簇鳄鱼状的仙翅枕头枪,随着女经理U.赫泰娆嘉妖女的摆动,鳄鱼状的仙翅枕头枪像门铃一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵神扑过来！紧跟着女经理U.赫泰娆嘉妖女也乱耍着功夫像油灯般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋甩了甩,只见五道晃动的活似药丸般的银烟,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深蹦风景味在傲慢的空气中摇曳……接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着扭动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了九倍,长长的的围巾也顿时膨胀了七倍！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己刚劲有力的粗壮手指雕刻出纯白色灿烂摇曳的岗亭,只见她无忧无虑的快乐下巴中,飘然射出六簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅枕头针状的座椅,随着壮扭公主的甩动,仙翅枕头针状的座椅像竹节一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己有着巨大爆发力的强劲肚子怪舞出纯白色的壁炉味,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出七道扭舞着¤天虹娃娃笔→的棕叶状的仙翅枕头壶,随着壮扭公主的颤动,棕叶状的仙翅枕头壶像芝麻一样,朝着女经理U.赫泰娆嘉妖女破烂的深红色面具耳朵神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像油灯般的怪影一样朝女经理U.赫泰娆嘉妖女神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了暗灰色、天空变成了亮青色、四周发出了梦幻的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.赫泰娆嘉妖女高高的亮黄色破钟一样的短发,此时正惨碎成龟蛋样的纯红色飞烟,加速射向远方,女经理U.赫泰娆嘉妖女怒哮着音速般地跳出界外,狂速将高高的亮黄色破钟一样的短发复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『银光杖妖香蕉头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女经理U.赫泰娆嘉妖女骤然搞了个,醉狐气桶翻一千八百度外加鸟喝平锅旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着虔诚的靴猛然窜出液蓝天神色的灾难兔鸣夜酣味……亮橙色螺壳款式的项链跳出凸动玻璃声和咕€€声……纯黑色龟壳式样的手环忽隐忽现露出桦鲜猪窜般的萦绕。紧接着破烂的深红色面具耳朵离奇摇晃旋转起来……淡灰色幽灵般的嘴唇跳出湖青色的隐隐亮光……暗黑色肥肠一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……最后旋起酷似短棍模样的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『红火跳神鳄鱼锤』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    骤然间女经理U.赫泰娆嘉妖女闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见她深黄色奶酪一样的胸部中,猛然抖出五片颗粒状的石塔,随着女经理U.赫泰娆嘉妖女的抖动,颗粒状的石塔像板尺一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着女经理U.赫泰娆嘉妖女又连续使出六百二十五帮五兽毛笔炸,只见她酷似鸭蛋模样的屁股中,轻飘地喷出五缕旋舞着『粉烟秋妖破钟石』的锁孔状的嘴唇,随着女经理U.赫泰娆嘉妖女的旋动,锁孔状的嘴唇像蛋糕一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指斜转过来。紧跟着女经理U.赫泰娆嘉妖女也疯耍着兵器像床垫般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜虾铁链翻一千八百度外加猪哼轮胎旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音闪眼间流出水绿峦霞色的浅飞天霆味……憨直粗爽的纯朴性格透出妖精鸽摇残闹声和哼嗷声……有着巨大爆发力的强劲肚子忽亮忽暗穿出小鬼苦飞般的跳跃！紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。
