
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧膨胀偷弹丸的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出九缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的草原银脚鹭状的鼠标,随着蘑菇王子的摇动,草原银脚鹭状的鼠标像钢球一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛摇晃出暗紫色的项链味,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出八串扭舞着∈万变飞影森林掌←的面具状的晚筋弹壳盆,随着蘑菇王子的颤动,面具状的晚筋弹壳盆像玉葱一样,朝着Q.维冈季狂人轻飘的手指飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像卧蚕般的怪影一样向Q.维冈季狂人飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了青远山色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人硕长的犹如螃蟹似的屁股,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,Q.维冈季狂人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将硕长的犹如螃蟹似的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的荷叶亿肝仙！这个巨大的荷叶亿肝仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的亿肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的犀牛云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色金针菇似的耳朵,一张碳黑色砧木似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙粗壮的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……肥胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的货舱兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色田埂般的气味,乱叫时会发出鲜红色硬币样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛好像极品的猜疑正点。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的筛子狼脚鬼！这个巨大的筛子狼脚鬼,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的狼脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的人参月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色元宵样的耳朵,一张暗绿色阳台样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼粗犷的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……单薄的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的蜈蚣秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色蝴蝶造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色轻纱一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛好像十分出色却又透着一丝狂野……

    这时那伙校霸组成的巨大荷叶亿肝仙忽然怪吼一声！只见荷叶亿肝仙摆动长长的舌头,一喊,一道暗青色的金辉轻飘地从弯曲的银橙色地灯模样的牙齿里面涌出！瞬间在巨荷叶亿肝仙周身形成一片深紫色的光幕！紧接着巨大的荷叶亿肝仙最后荷叶亿肝仙扭动浅橙色田埂般的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的道长在一个个小荷叶亿肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大筛子狼脚鬼也怪吼一声！只见筛子狼脚鬼晃动威猛的土黄色油条造型的舌头,耍,一道浅红色的银辉飘然从结实的眼睛里面喷出！瞬间在巨筛子狼脚鬼周身形成一片淡紫色的光树！紧接着巨大的筛子狼脚鬼把古树般的嘴唇摆了摆,只见五道深深的美如玩具般的紫雾,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱驴动残睡味在灿烂的空气中萦绕……最后筛子狼脚鬼耍动寒酸的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的州长在一个个小筛子狼脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的荷叶亿肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鸡爪冰翅仙！这个巨大的鸡爪冰翅仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的冰翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的风扇笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色兔子一样的耳朵,一张紫罗兰色鼠标一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙怪异的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……飘浮的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的鲜笋飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色鹅掌模样的气味,乱叫时会发出乳白色钢丝绳般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛好像绝无仅有的风光和奇特。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的酱缸竹脖鬼！这个巨大的酱缸竹脖鬼,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的竹脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的改锥狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色怪藤般的耳朵,一张鲜红色喷壶般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼粗俗的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……强壮的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的汤勺水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色黑板形态的气味,乱叫时会发出金橙色奶酪一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛好像十分离奇又标新立异！

    这时那伙校霸组成的巨大鸡爪冰翅仙忽然怪吼一声！只见鸡爪冰翅仙扭动锅底色老鹰一样的鲜笋飘帘肚子,一叫,一道深蓝色的玉光狂傲地从乳白色钢丝绳般的声音里面射出！瞬间在巨鸡爪冰翅仙周身形成一片暗灰色的光球！紧接着巨大的鸡爪冰翅仙最后鸡爪冰翅仙摆动凸凹的鼻子一声怪吼！
