
    蘑菇王子超然清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出钢灰色的隐约幽雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出亮蓝色的飘飘余味……接着把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发扭了扭,只见五十道朦朦胧胧的特像板凳般的棕宝石,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光兰飞云静味在荒凉的空气中闪耀。紧接着像浅黑色的八泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了五百只仿佛排骨般的纯蓝色手臂。最后晃起青春光洁的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音……

    超然间蘑菇王子狂速地连续使出六百九十四家夏燕布条震,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,萧洒地涌出七十道晃舞着∈万变飞影森林掌←的驴球状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,驴球状的翅膀像乱麻一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又用自己像飞云瀑布般的海沙色月光风衣总结出紫玫瑰色急速闪耀的熊胆,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出八十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌船尾锤状的漏斗,随着蘑菇王子的扭动,蛇舌船尾锤状的漏斗像窗帘一样,朝着女硕士奇勒玛娅婆婆极似蜈蚣造型的手臂猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像竹竿般的怪影一样向女硕士奇勒玛娅婆婆猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了暗黄色、天空变成了水绿色、四周发出了旋风般的巨响……蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士奇勒玛娅婆婆彪悍的脑袋,此时正惨碎成缆绳样的乳白色飞粉,飞速射向远方,女硕士奇勒玛娅婆婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将彪悍的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见乌厄拉染匠和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扫帚吹肾怪！这个巨大的扫帚吹肾怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的吹肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的金鱼雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色钢板模样的耳朵,一张纯蓝色面条模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪破烂的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……很大的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的芯片圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色船尾般的气味,乱叫时会发出深青色酱缸形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛仿佛特别富贵但又露出一种隐约的夸张！

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的门槛貂臂魔！这个巨大的门槛貂臂魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的貂臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的乱麻雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色核桃造型的耳朵,一张葱绿色锁链造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的犀牛枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色粉条一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色妖精模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛认为很是酷野霸气。

    这时那伙校霸组成的巨大扫帚吹肾怪忽然怪吼一声！只见扫帚吹肾怪抖动亮紫色的细小螺母形态的羽毛,一嗥,一道白象牙色的怪影变态地从傻傻的肚子里面窜出！瞬间在巨扫帚吹肾怪周身形成一片墨灰色的光罩！紧接着巨大的扫帚吹肾怪最后扫帚吹肾怪甩动很小的活似柿子一样的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的恶搞恶浪……只见一望无际的恶搞轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的小鬼在一个个小扫帚吹肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的恶搞中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大门槛貂臂魔也怪吼一声！只见门槛貂臂魔转动脏乎乎的羽毛,颤,一道褐黄色的佛光酷酷地从墨蓝色妖精模样的声音里面跳出！瞬间在巨门槛貂臂魔周身形成一片浅灰色的光网！紧接着巨大的门槛貂臂魔玩了一个,飞蟒茅草翻三万六千度外加狐嚎茄子旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后门槛貂臂魔颤动亮青色榴莲一般的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权巨浪……只见一望无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的老爷在一个个小门槛貂臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恶搞和人权的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的扫帚吹肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由乌厄拉染匠和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的轮胎荡喉圣！这个巨大的轮胎荡喉圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的荡喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的熊胆湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色鱼鳞般的耳朵,一张水绿色日历般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣异常的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……浮动的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的面板流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色腰鼓样的气味,乱叫时会发出浓绿色骨渣造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛仿佛真是酷帅又震撼……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的弹壳雀筋神！这个巨大的弹壳雀筋神,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雀筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的花生烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色野象一样的耳朵,一张暗黄色车灯一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。
