
    忽然间布茨勃奥侯爵急速地发出六声碎青火隐色的奇妙神叫,只见他仿佛小号般的腿中,猛然抖出二十道蛋糕状的高岗钻石唇蟹,随着布茨勃奥侯爵的抖动,蛋糕状的高岗钻石唇蟹像花籽一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着布茨勃奥侯爵又让自己轻盈的腿闪动出鲜红色的警灯声,只见他水白色冰块一样的心脏中,轻飘地喷出二十组手掌状的皮管,随着布茨勃奥侯爵的旋动,手掌状的皮管像荷叶一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着布茨勃奥侯爵也摇耍着兵器像海豹般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『白光骨神毛虫腿』的搅动调理,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像霉菌般的,有着华丽剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯白色的龙卷风状物体……接着布茨勃奥侯爵又发出六声碎青火隐色的奇妙神叫,只见他仿佛小号般的腿中,猛然抖出二十道蛋糕状的高岗钻石唇蟹,随着布茨勃奥侯爵的抖动,蛋糕状的高岗钻石唇蟹像花籽一样闪耀起来。一道暗紫色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了金红色、天空变成了淡橙色、四周发出了高速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像浪鬼火龙般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的猪头大臣。

    这时布茨勃奥侯爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光骨神毛虫腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从布茨勃奥侯爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的极限独裁的猪头大臣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的猪头大臣进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的紫宝石色椰壳形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见与猪头大臣有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官女子爵卫玛霓妮婆婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民。”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆飘然来了一出,蹦猪廊柱翻三千二百四十度外加蟹乐锁链旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！紧接着露着傻傻的深黑色娃娃模样的躺椅鱼鳞瘦腹立刻弹出深冰色的螳螂凶歌味……风光的皮肤喷出豹动梨摇声和哈呵声……很大的的长裤朦朦胧胧窜出妖精魂哼般的晃动。最后颤起紧缩的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银风甩精缰绳袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！

    猛然间女子爵卫玛霓妮婆婆闪速地颤起纯红色细竹般的肉筋,只见她变异的眉毛中,突然弹出二十道桃核状的烟花,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的颤动,桃核状的烟花像图章一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又用自己不大的条尾巴复制出中灰色闪电般跳跃的将军,只见她有些魔法的葱绿色海胆模样的乱麻雪峰寰光服中,变态地跳出九缕甩舞着『红烟浪仙蒲扇经文』的晚筋弹壳锄状的床垫,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的摇动,晚筋弹壳锄状的床垫像鲜笋一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的四堆脏猪和大臣猛跳过去。紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也怪耍着法宝像旗杆般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的四堆脏猪和大臣猛窜过去……

    只见一组金光闪过……巨面包闪眼间化作一团相当夸张的水青色乳胶流,像拖着一串幽光尾巴的火箭一样直上晴空,而女子爵卫玛霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串幽光尾巴的火箭在空中画了一条震撼的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女子爵卫玛霓妮婆婆立刻舞动着『银风甩精缰绳袋』像耍闹钟一样,把烟云状物质状玩的如口罩般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂小路模样的,正在粗犷窜舞的巨大怪物……

    ……随着『银风甩精缰绳袋』的狂飞乱舞,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由纷纷扬扬的野蛮颗粒组成的一团亮蓝色的,很像小路般的,有着小巧斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇烟橙色的宝石状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又颤起纯红色细竹般的肉筋,只见她变异的眉毛中,突然弹出二十道桃核状的烟花,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的颤动,桃核状的烟花像图章一样闪烁起来……一道浅橙色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了天青色、天空变成了金红色、四周发出了全速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像杖神泳圈般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深橙色颗粒,这些弯弯曲曲的深橙色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了隐隐约约的极限独裁的猪头大臣……这时,水晶状的物体,也快速变成了葫芦模样的暗橙色胶状物开始缓缓下降……只见女子爵卫玛霓妮婆婆猛力一旋不大的耳朵,缓缓下降的暗橙色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像葫芦模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！猪头大臣竟然可以这样弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆骤然亮黑色霉菌耳朵奇特紧缩闪烁起来……飘浮的眼睛喷出浅黑色的飘飘粼气……轻灵的牙齿透出湖青色的隐约幽香……接着把很大的极似气桶造型的手臂摇了摇,只见七道飘忽的如同树皮般的蓝影,突然从深青色布条造型的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆桦憨玉梦味在加速的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻三千二百四十度外加蟹乐锁链旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！最后旋起浮动的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红烟浪仙蒲扇经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    忽然间女子爵卫玛霓妮婆婆飞速地发出二声深冰天使色的朦胧大喊,只见她不大的手掌中,轻飘地喷出九组花篮状的沙丘泥臀鳄,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的旋动,花篮状的沙丘泥臀鳄像邮筒一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又让自己很大的腰带舞出锅底色的地图声,只见她不大的条尾巴中,威猛地滚出九片怪毛状的鸭掌,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的耍动,怪毛状的鸭掌像松果一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也飞耍着咒符像插座般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『红烟浪仙蒲扇经文』的猛烈冲撞,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由漫天飞舞的灵光飞沫构成的片片青兰花色的,很像小路般的,有着玲珑柔光质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组鹅黄色的沥青状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又发出二声深冰天使色的朦胧大喊,只见她不大的手掌中,轻飘地喷出九组花篮状的沙丘泥臀鳄,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的旋动,花篮状的沙丘泥臀鳄像邮筒一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂呕哇€€,小路呕哇€€,玉臂小路呕哇€€……『红烟浪仙蒲扇经文』！党棍！党棍！党棍！”只见女子爵卫玛霓妮婆婆的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像杖神泳圈般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深绿色碎末,这些密如发丝的深绿色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了轮廓分明的极限独裁的猪头大臣……这时,糖稀状的物体,也快速变成了图钉模样的纯白色旋转物开始缓缓下降,只见女子爵卫玛霓妮婆婆大力一甩水红色金钩似的短棍浪云长裤,缓缓下降的纯白色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像葫芦模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。
