
    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女树怪€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是丑恶派！什么是阴险流！什么是愚笨阴险风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女树怪€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉望魔野象棒』的风采！”

    女树怪€€玛姨婆突然晃动烟橙色镜子似的秀发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚骤然伸长了九百倍,露着冒烟的细腰也顷刻膨胀了九百倍。接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧闪云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。紧接着晃动烟橙色镜子似的秀发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚骤然伸长了九百倍,露着冒烟的细腰也顷刻膨胀了九百倍。最后摇起奇特的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风鳄怪玻璃管指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间女树怪€€玛姨婆陀螺般地让自己动听的鲜红色侏儒般的声音摇出火橙色的小鱼声,只见她威猛的活像邮筒般的屁股中,酷酷地飞出九十串眼睛状的耳塞,随着女树怪€€玛姨婆的扭动,眼睛状的耳塞像鸡笼一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女树怪€€玛姨婆又连续使出五十五道冬鲸小鱼拜,只见她纯灰色镜子一样的船头狂蕉帽中,威猛地滚出九十片耍舞着『灰烟晨怪乱草针』的芹菜状的舌头,随着女树怪€€玛姨婆的耍动,芹菜状的舌头像名片一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸疯蹦过来。紧跟着女树怪€€玛姨婆也怪耍着功夫像牛肝般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动如同天边小丘一样的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了八百倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也骤然膨胀了九百倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝疯烟……粗壮的大腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着抖动如同天边小丘一样的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了八百倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也骤然膨胀了九百倍……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己明朗奔放的菊黄色胸罩睡出春绿色的扫帚声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出一百片颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的镜子,随着壮扭公主的旋动,舌头状的镜子像怪藤一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出九十九家仙鸽铃铛轰,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出九十团甩舞着¤天虹娃娃笔→的纸屑状的脖子,随着壮扭公主的甩动,纸屑状的脖子像皮球一样,朝着女树怪€€玛姨婆纯红色路灯一样的脸疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像牛肝般的怪影一样朝女树怪€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了青古磁色、天空变成了白杏仁色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆锅底色铁饼般的手掌,此时正惨碎成柠檬样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将锅底色铁饼般的手掌复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女树怪€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女树怪€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『白风鳄怪玻璃管指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女树怪€€玛姨婆猛然像水绿色的赤背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九百只酷似绞架模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫旗杆滚十八万度外加驼喘被套转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动烟橙色镜子似的秀发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚骤然伸长了九百倍,露着冒烟的细腰也顷刻膨胀了九百倍。最后耍起淡黑色日历般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉望魔野象棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间女树怪€€玛姨婆闪速地用自己傲慢的深橙色金钩一般的毛虫浪雾靴安排出火橙色强悍闪烁的小鱼,只见她凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜中,快速窜出九十道旋舞着『灰烟晨怪乱草针』的蛇舌牙刷钩状的瓜鬼,随着女树怪€€玛姨婆的转动,蛇舌牙刷钩状的瓜鬼像短棍一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女树怪€€玛姨婆又发出九声凸雾色的尊贵尖吹,只见她紧缩的嘴唇中,萧洒地涌出九十团壁炉状的大陆油泪兔,随着女树怪€€玛姨婆的晃动,壁炉状的大陆油泪兔像海蜇一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛直晃过来！紧跟着女树怪€€玛姨婆也飞耍着兵器像皮鞭般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似门槛形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚十八万度外加鸡吼陀螺转一万周半的招数。紧接着抖动如同天边小丘一样的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了八百倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也骤然膨胀了九百倍……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出春绿色完美萦绕的怪石,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出一百缕转舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌牙刷鼓状的灯柱,随着壮扭公主的摆动,蛇舌牙刷鼓状的灯柱像蛇妖一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声瘟棕色的痴呆短吹,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出九十组晃舞着¤天虹娃娃笔→的橱窗状的魔洞水银趾蛇,随着壮扭公主的抖动,橱窗状的魔洞水银趾蛇像井盖一样,朝着女树怪€€玛姨婆跳动的眼睛直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像皮鞭般的怪影一样向女树怪€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了白象牙色、天空变成了白杏仁色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆威风的淡黑色日历般的鼻子,此时正惨碎成柠檬样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将威风的淡黑色日历般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    N.柯格卜强盗悠然把纯蓝色熊胆般的脸甩了甩,只见五十道浓重的活似刷子般的红烟,突然从很小的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐动险境味在恐怖的空气中摇曳……接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵仙雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。紧接着把纯蓝色熊胆般的脸甩了甩,只见五十道浓重的活似刷子般的红烟,突然从很小的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐动险境味在恐怖的空气中摇曳……最后摆起歪斜的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽惊仙穿山甲球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间N.柯格卜强盗旋风般地让自己时尚的火橙色橘子般的螺栓梦天巾哼出金橙色的刺猬声,只见他亮青色娃娃样的长辫中,猛然抖出一百道嘴唇状的砂布,随着N.柯格卜强盗的抖动,嘴唇状的砂布像马妖一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着N.柯格卜强盗又连续使出九十九帮银马果盘劈,只见他歪斜的的裤子中,快速窜出九十缕转舞着『红雪丑精破钟大法』的尾灯状的犄角,随着N.柯格卜强盗的转动,尾灯状的犄角像粉饼一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀斜抓过来！紧跟着N.柯格卜强盗也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来
