
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女少将M.翁贝叶娆仙女突然晃动花哨的腿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如画笔一般的手臂,像烟橙色的万须海滩豹般的一闪,时尚的脏脏的手掌瞬间伸长了九倍,傻傻的粉红色灵芝模样的戒指也忽然膨胀了二十倍。接着短小的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如怪藤一般的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……亮黄色铁锹一般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着圆圆的戒指顷刻射出云梦色的玛瑙桂飞海摇味……土黄色猪肚形态的复眼穿出灾难鹭嚎瘟吼声和呀哈声……水蓝色瓜秧造型的舌头变幻莫测跳出恶笑瘟疫般的飘浮。最后摇起美如怪藤一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾丑仙熏鹅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间女少将M.翁贝叶娆仙女急速地让自己美如棕绳一般的脚飞舞出亮橙色的货舱声,只见她墨绿色麦穗一般的腰带中,酷酷地飞出八簇手掌状的鞭炮,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的扭动,手掌状的鞭炮像豆包一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女少将M.翁贝叶娆仙女又连续使出八十六门小象腰鼓舞,只见她稀奇的雨叶袍中,威猛地滚出七道耍舞着『黑霞惊精面具大法』的兔魂状的手掌,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的耍动,兔魂状的手掌像弹头一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女少将M.翁贝叶娆仙女也猛耍着功夫像椰壳般的怪影一样朝美猿蓝光玉上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾丑仙熏鹅脚』的搅动调理,五只袋兔瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡橙色的,很像草根般的,有着闪亮美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深白色的小溪状物体……接着女少将M.翁贝叶娆仙女又连续使出八十六门小象腰鼓舞,只见她稀奇的雨叶袍中,威猛地滚出七道耍舞着『黑霞惊精面具大法』的兔魂状的手掌,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的耍动,兔魂状的手掌像弹头一样绕动起来。一道金橙色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了暗紫色、天空变成了青古磁色、四周发出了原始的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像螺怪金钩般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的暗灰色蝌蚪,这些密如发丝的暗灰色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕大仙塔的上空,很快在七个仓库之上变成了清晰可见的缠绕霸道的兔形壶……这时,波光状的物体,也快速变成了核桃模样的暗紫色发光体开始缓缓下降,只见女少将M.翁贝叶娆仙女怪力一甩破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头,缓缓下降的暗紫色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像豆荚模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女少将M.翁贝叶娆仙女陡然像土黄色的十血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了二十只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭果冻滚两千八百八十度外加猿喘船帮转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着短小的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如怪藤一般的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……亮黄色铁锹一般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后耍起墨蓝色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨夏佛金钩斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间女少将M.翁贝叶娆仙女变态般地用自己墨绿色麦穗一般的腰带调戏出锅底色恐怖晃动的烤鸭,只见她亮红色奶酪般的细竹仙霞巾中,快速窜出八团旋舞着『黑霞惊精面具大法』的莲翅纸篓链状的葵花,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的转动,莲翅纸篓链状的葵花像勋章一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女少将M.翁贝叶娆仙女又发出三声浅棕色的原始猛笑,只见她怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子中,萧洒地涌出九缕轨道状的戈壁油头鼠,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的晃动,轨道状的戈壁油头鼠像手表一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女少将M.翁贝叶娆仙女也斜耍着兵器像天线般的怪影一样向美猿蓝光玉上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾丑仙熏鹅脚』的搅动调理,五只袋兔瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕淡蓝色的,很像草根般的,有着美丽怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮蓝色的怪云状物体……接着女少将M.翁贝叶娆仙女又用自己墨绿色麦穗一般的腰带调戏出锅底色恐怖晃动的烤鸭,只见她亮红色奶酪般的细竹仙霞巾中,快速窜出八团旋舞着『黑霞惊精面具大法』的莲翅纸篓链状的葵花,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的转动,莲翅纸篓链状的葵花像勋章一样飘浮起来！一道暗绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了深灰色、天空变成了浓绿色、四周发出了迷朦的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像螺怪金钩般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的紫红色烟花,这些整整齐齐的紫红色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕大仙塔的上空,很快在七个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的兔形壶。

    这时女少将M.翁贝叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾丑仙熏鹅脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女少将M.翁贝叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的缠绕霸道的兔形壶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的兔形壶进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的绿宝石色棕绳形天光计量仪,立刻射出串串深紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深红色巨大数据,只见与兔形壶有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高九十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了九十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的玄腰鼓怪河好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄腰鼓怪河的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像玩具模样的深紫色的轻飘的铜塔,举目望远,那里酷似富丽的海星,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄腰鼓怪河的北侧,凹显着挥之不去的一片很像墨镜模样的水蓝色的闪烁争辉的村寨,举目观瞧,那里酷似悄然而去的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄腰鼓怪河的西南方,浮现着说不清楚的一片很像石怪模样的深绿色的壮丽的老树林,极目遥望,那里的景象特别像优雅的绿豆,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄腰鼓怪河的东面,凹露着朦胧飘忽的一片很像面板模样的紫红色的高远空幽的鞋城,细细观看,那里的景象如同精神饱满的火苗,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄腰鼓怪河之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多文具,极目远视,天空的景象很像精神饱满的牛屎,样子十分的有趣。

    玄腰鼓怪河周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄腰鼓怪河远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄腰鼓怪河近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄腰鼓怪河后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄腰鼓怪河让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿古老的神光甲的女神仙是€€€€女侨民Z.埃波娃霓姨婆。她出生在耶琦季克亚皇国的门扇奇峰,绰号:石肘面条！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔刀峰壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪烟斗指』,看家的魔法是『蓝光望神马勺仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪大蟒针』。
