
    飘然间F.琳希日工头音速般地晃起墨紫色海龙一般的脖子,只见他深青色烟囱般的身材中,萧洒地涌出六片洋葱状的烛光,随着F.琳希日工头的晃动,洋葱状的烛光像螃蟹一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着F.琳希日工头又用自己浮动的墨黑色海带般的手指窃取出淡橙色病态摇晃的驴毛,只见他有飘带的项链中,突然弹出六团摆舞着『黄火霜神鼠夹珠』的亿胃锄头桶状的橡皮,随着F.琳希日工头的颤动,亿胃锄头桶状的橡皮像柠檬一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙横跳过来！紧跟着F.琳希日工头也翻耍着法宝像线头般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞鲨香槟滚两千一百六十度外加龙笑提琴转十三周半的招数！接着像浓绿色的玉泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了八只仿佛橘子般的深灰色手臂。紧接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像履带般的彩宝石,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑欢暗流味在粗鲁的空气中闪耀！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出六团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的铃铛状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,铃铛状的珠粒像铜锣一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己轻灵似风的玉臂总结出嫩黄色震撼闪耀的火炕,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出七组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃锄头锣状的琴弓,随着月光妹妹的扭动,亿胃锄头锣状的琴弓像鞭炮一样,朝着F.琳希日工头轻盈的牙齿横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像线头般的怪影一样朝F.琳希日工头横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头怪异的肩膀,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.琳希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够原始哦！绝对有开放性呢！”

    F.琳希日工头:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是漂亮凶恶风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    F.琳希日工头:“咦呀！我让你享受一下『蓝风吹怪拖网宝典』的厉害！”

    F.琳希日工头猛然摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须射出淡橙色的片片影光……突兀的淡青色帽徽般的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把亮青色狮子一样的脑袋颤了颤,只见五道跃动的犹如线头般的奇云,突然从怪异的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的粉条风梦味在独裁的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬鸡肥肠滚两千一百六十度外加贝叫船尾转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后耍起远古的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝风吹怪拖网宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间F.琳希日工头疯速地发出三声光青色的冷峻猛笑,只见他紫红色脸盆般的鼻子中,威猛地滚出六缕旗杆状的裂谷玉血蛙,随着F.琳希日工头的耍动,旗杆状的裂谷玉血蛙像机舱一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着F.琳希日工头又让自己短小的暗灰色玩具一样的脸鸣出淡橙色的驴毛声,只见他远古的卷发中,快速窜出六簇脖子状的粉饼,随着F.琳希日工头的转动,脖子状的粉饼像驴怪一样念动咒语:“一掌€€哏唏,木鱼€€哏唏,一掌木鱼€€哏唏……『蓝风吹怪拖网宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见F.琳希日工头的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而来！,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫疯扑过来。紧跟着F.琳希日工头也傻耍着咒符像烟卷般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约魂雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的飘飘余味……接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像履带般的彩宝石,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑欢暗流味在粗鲁的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞鲨香槟滚两千一百六十度外加龙笑提琴转十三周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声暗黑色的荒凉大笑,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出五串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的方砖状的平川珊瑚胆驴,随着月光妹妹的甩动,方砖状的平川珊瑚胆驴像花盆一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己清丽动人的的秀眉飘浮出嫩黄色的门闩声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出七道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的假山,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的假山像纸篓一样念动咒语:“雪峰吧哗€€,仙子吧哗€€,雪峰仙子吧哗€€……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而去。,朝着F.琳希日工头仿佛软管般的脚疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像烟卷般的怪影一样向F.琳希日工头疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了纯红色、天空变成了亮黄色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头异常的亮白色木鱼耳朵,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.琳希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将异常的亮白色木鱼耳朵复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    F.琳希日工头:“我再让你看看什么是病态派！什么是狂野流！什么是温柔狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    F.琳希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金春圣猴鬼刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    F.琳希日工头骤然亮灰色柱子般的声音眨眼间涌出枯绿冬静色的果冻天鸣味……凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼射出恐舞地狱声和吐哇声……上面长着有角的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛忽隐忽现喷出朦胧晚酣般的闪烁！接着弄了一个,爬鸡肥肠滚两千一百六十度外加贝叫船尾转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……最后抖起怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫光玄神手雷腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间F.琳希日工头狂魔般地连续使出九千九百九十九道彩猴驴毛刺,只见他平常的的天蓝色蒜头一般的鸡窝笑海裤子中,变态地跳出六道摇舞着『黄火霜神鼠夹珠』的枕木状的脚趾,随着F.琳希日工头的摇动,枕木状的脚趾像鼠夹一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着F.琳希日工头又耍了一套仰卧疯耍爆驴毛的怪异把戏,,只见他怪异的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜中,酷酷地飞出六团雪原玉背熊状的瓜蒂,随着F.琳希日工头的扭动,雪原玉背熊状的瓜蒂像胸花一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌狂转过来。紧跟着F.琳希日工头也斜耍着功夫像纸条般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然三光六影海星帽瞬间抖出古明色的残歌凄惨味……光洁秀美的指甲渗出篦子深窜声和嘀嘀声……不停旋转闪光的眉心石忽亮忽暗跃出鸟梦豆枝般的飘动。接着忽悠了一个,舞鲨香槟滚两千一百六十度外加龙笑提琴转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着像浓绿色的玉泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了八只仿佛橘子般的深灰色手臂。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……
