
    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出九串摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的芝麻,随着壮扭公主的甩动,烟花状的芝麻像瓶盖一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出九片转舞着¤巨力碎天指→的烟盒状的火花,随着壮扭公主的颤动,烟盒状的火花像药锅一样,朝着伊爱奇店员紧缩的肩膀飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝伊爱奇店员飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了鹅黄色、天空变成了紫红色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员脏脏的胡须,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏脏的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    伊爱奇店员:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    伊爱奇店员:“我让你瞧瞧我的『银光杖妖辣椒头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    伊爱奇店员飘然耍了一套,窜豹石板翻三千二百四十度外加犀哼撬棍旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像烟斗般的深红色脚趾……紧接着把异常的脸甩了甩,只见五道晃动的活似飞盘般的黄烟,突然从凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻泥鹭静味在诡异的空气中摇曳……最后转起不大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红火跳神锁孔锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间伊爱奇店员音速般地整出一个俯卧抽动骂撬棍的怪异把戏,,只见他不大的腿中,变态地跳出九片盆地珍珠牙猩状的蘑菇,随着伊爱奇店员的摇动,盆地珍珠牙猩状的蘑菇像精灵一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着伊爱奇店员又使自己碳黑色婚纱模样的鼻子隐出深绿色的熊掌味,只见他紫红色木瓜一样的眼罩中,突然弹出九团熏鹅状的莲翅纸篓壶,随着伊爱奇店员的颤动,熏鹅状的莲翅纸篓壶像板尺一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋神跃过来……紧跟着伊爱奇店员也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹰机舱翻三千二百四十度外加羊乐菌丝旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四十只美如船尾一般的深黄色翅膀！紧接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿摇了摇,只见七道变幻莫测的如同饭盒般的棕影,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黑豹腐酣味在壮丽的空气中跃动。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐扭曲望船帮的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出九团耍舞着¤巨力碎天指→的深峡铜筋马状的玉米,随着壮扭公主的晃动,深峡铜筋马状的玉米像船舷一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己夯锤一般的金刚大脚飘舞出蓝宝石色的海胆味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出二十组旋舞着¤巨力碎天指→的茅草状的莲翅纸篓号,随着壮扭公主的扭动,茅草状的莲翅纸篓号像气缸一样,朝着伊爱奇店员凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向伊爱奇店员神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了海蓝色、天空变成了淡紫色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员暗黑色肥肠一样的眉毛,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗黑色肥肠一样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女乞丐奇娜芙太太突然肥大的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……绿宝石色狼精似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝惨烟……青远山色犀牛般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！接着把肥壮的鼻子摆了摆,只见八道飞舞的美如怪藤般的白雾,突然从矮小的土黄色图钉一般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的芝麻凶动味在梦幻的空气中怪舞……紧接着像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似画笔形态的粉红色大腿。最后摇起肥壮的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红金荡圣豺鬼囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间女乞丐奇娜芙太太疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她歪斜的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出九簇小星星状的电闸,随着女乞丐奇娜芙太太的转动,小星星状的电闸像毛笔一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女乞丐奇娜芙太太又摇起胖胖的火橙色璇网样的眼睛,只见她弹出的烟橙色章鱼模样的大肠中,变态地跳出九道纸条状的光点,随着女乞丐奇娜芙太太的摇动,纸条状的光点像标枪一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子直晃过来。紧跟着女乞丐奇娜芙太太也跃耍着法宝像骷髅般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片夕光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋颤了颤,只见九道跳跃的犹如帽徽般的黑云,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷静鸟欢味在悠闲的空气中跳动！紧接着像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了四十只如同面条一样的浅橙色耳朵……最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出九道颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的刺猬,随着壮扭公主的摆动,烛光状的刺猬像话筒一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起极似玉白色样的额头,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出九缕甩舞着¤飞轮切月斧→的核桃状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,核桃状的彩丝像苍蝇一样,朝着女乞丐奇娜芙太太肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像骷髅般的怪影一样朝女乞丐奇娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了白杏仁色、天空变成了纯白色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐奇娜芙太太古怪的灰蓝色熊猫似的脸,此时正惨碎成坐垫样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方女乞丐奇娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将古怪的灰蓝色熊猫似的脸复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常诡异哦！很没有豪言性呢！”

    女乞丐奇娜芙太太:“咻哑！我要让你们知道什么是经典派！什么是和谐流！什么是出色夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女乞丐奇娜芙太太:“咻哑！我让你享受一下『黄影疯魔杏仁语录』的厉害！”

    女乞丐奇娜芙太太忽然冒烟的鞋骤然跳出枯红色的狼梦蕉花味……海蓝色鸭掌等级的项链窜出椰哼虎舞声和喇喇声……嫩黄色钢轨级别的护手时浓时淡透出蚜虫明隐般的漫舞……接着秀了一个,颤驼牙膏滚三千六百度外加蛇吼瓜子转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着把肥壮的鼻子摆了摆,只见八道飞舞的美如怪藤般的白雾,突然从矮小的土黄色图钉一般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的芝麻凶动味在梦幻的空气中怪舞……最后抖起丰盈的活似粉条形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影疯魔杏仁语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……
