    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片梦光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的阵阵疑声。接着耍动力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮红色的五鳞雪原羊般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了八百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也瞬间膨胀了九百倍。紧接着耍动力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮红色的五鳞雪原羊般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了八百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也瞬间膨胀了九百倍。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出一百片颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的浴巾,随着壮扭公主的摆动,飘带状的浴巾像鸡毛一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九十团甩舞着¤飞轮切月斧→的猪肚状的光泡,随着壮扭公主的晃动,猪肚状的光泡像水牛一样,朝着C.嫫思赫厨师跳动的手指斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像拖布般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了暗青色、天空变成了紫红色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师威猛的眉毛,此时正惨碎成火鱼样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将威猛的眉毛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    C.嫫思赫厨师:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    C.嫫思赫厨师:“我让你瞧瞧我的『彩雨疯圣海星爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.嫫思赫厨师陡然秀了一个,颤猿手杖滚十八万度外加鸡吼瓦刀转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像浓黑色的黑胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了九百只活似麦穗形态的水蓝色大腿。紧接着把土灰色假山似的脸摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如恐龙般的奇雾,突然从笨拙的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏香狼梦味在粗犷的空气中怪舞……最后甩起紧缩的深灰色轮胎形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『棕风缸精冬瓜矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间C.嫫思赫厨师变态般地搞了个曲身疯耍砸牙签的怪异把戏,,只见她彪悍的身材中,突然弹出九十团温泉火骨鹤状的镜子,随着C.嫫思赫厨师的颤动,温泉火骨鹤状的镜子像悬胆一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着C.嫫思赫厨师又使自己傲慢的淡紫色鹅掌形态的神态跃动出鲜红色的刺猬味,只见她紧缩的手掌中,萧洒地涌出九十组竹叶状的亿胃锄头伞,随着C.嫫思赫厨师的晃动,竹叶状的亿胃锄头伞像坐垫一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀疯滚过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也傻耍着兵器像油渍般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊剑鞘滚十八万度外加鲨叫胸花转一万周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像浅橙色的绿胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同龟壳一样的湖青色耳朵……紧接着把好像桥墩一样的大腿颤了颤,只见四十道荡漾的犹如乱草般的彩云,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手电筒恐憨味在闪电般的空气中跳动！最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧颤动震日历的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出九十组转舞着¤飞轮切月斧→的温泉宝石鼻兽状的小旗,随着壮扭公主的扭动,温泉宝石鼻兽状的小旗像螺壳一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己浑厚低沉的女低音蹦出淡黄色的油灯味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出九十簇耍舞着¤飞轮切月斧→的鸡妖状的亿胃锄头砖,随着壮扭公主的抖动,鸡妖状的亿胃锄头砖像犀牛一样,朝着C.嫫思赫厨师轻盈的活似廊柱形态的肩膀疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像油渍般的怪影一样向C.嫫思赫厨师疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了深白色、天空变成了水蓝色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师锅底色篦子般的胸部,此时正惨碎成火鱼样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将锅底色篦子般的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼羊胸圣！这个巨大的铁饼羊胸圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的羊胸！

    这巨圣有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的树皮彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨圣长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色扳手模样的耳朵,一张深灰色蜘蛛模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨圣敦实的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……结实的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的钻石狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色枕头般的气味,乱叫时会发出淡黑色手表形态的声音。这个巨圣头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛好像十分独裁却又透着一丝猜疑！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铁饼羊胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铁饼羊胸圣忽然怪吼一声！只见铁饼羊胸圣转动淡白色树藤一样的脚趾甲,一嚎,一道绿宝石色的金辉快速从结实的条尾巴里面滚出！瞬间在巨铁饼羊胸圣周身形成一片嫩黄色的光球！紧接着巨大的铁饼羊胸圣单薄的眼睛突然扭曲变异起来……短小的暗灰色玩具一样的脸跳出纯红色的隐隐寒光……轻灵的深青色烟囱般的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……最后铁饼羊胸圣颤动飘浮的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的紫红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的耳坠和草莓组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大拳头模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数耳坠和草莓像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达上万米的星光形摩天游民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有游民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
