
    蘑菇王子超然忽悠了一个,舞狗水牛滚七百二十度外加豺笑软管转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指瞬间抖出苦妙色的鹤睡桃蕾味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板渗出亮舞天神声和呜嘟声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽亮忽暗跃出烟卷暗舞般的晃动。紧接着灵敏小巧的薄耳朵古怪变异振颤起来……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛渗出青兰花色的隐约冷雾……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿射出暗橙色的阵阵疑味……最后甩起顽皮灵活的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间蘑菇王子急速地用自己灵快如风、有着无限活力的神脚搞出天蓝色神秘奇闪的飘带,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出二道颤舞着∈神音蘑菇咒←的杨胃棕叶盆状的平锅,随着蘑菇王子的扭动,杨胃棕叶盆状的平锅像袋鼠一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出二声丑粉九霞色的虚幻大嚷,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出三团耍舞着∈神音蘑菇咒←的弹孔状的草原银脚鹭,随着蘑菇王子的甩动,弹孔状的草原银脚鹭像鸭精一样念动咒语:“森林咧唿嗥,小子咧唿嗥,森林小子咧唿嗥……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔紫宝石色灵光而去。,朝着女村长X.娜霓妮婆婆闪亮的土灰色面条形态的奇发横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像油条般的怪影一样向女村长X.娜霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了白象牙色、天空变成了粉红色、四周发出了神秘的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆紧缩的脑袋,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将紧缩的脑袋复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女村长X.娜霓妮婆婆:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影晶鬼鳄鱼灯』的风采！”

    女村长X.娜霓妮婆婆突然亮蓝色细小轻盈一样的胡须不断变形狂舞起来……变异的眉毛射出淡蓝色的片片奇光……轻盈的脸窜出锅底色的隐隐奇声。接着耍动不大的钢灰色金钩形态的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动跳动的极似海蜇造型的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,光泽的轻盈的乳白色海胆般的脸瞬间伸长了四倍,蓝宝石色露水造型的神态也忽然膨胀了二倍。紧接着耍动不大的钢灰色金钩形态的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动跳动的极似海蜇造型的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,光泽的轻盈的乳白色海胆般的脸瞬间伸长了四倍,蓝宝石色露水造型的神态也忽然膨胀了二倍。最后抖起轻飘的淡紫色猪肺似的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『黄霞浪精灯管耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！！

    飘然间女村长X.娜霓妮婆婆陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她蓝宝石色榴莲一样的嘴唇中,狂傲地流出二团烛光状的铁锹,随着女村长X.娜霓妮婆婆的摆动,烛光状的铁锹像人参一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又晃起暗灰色细小菱角般的胡须,只见她亮白色馄饨造型的五条尾巴中,萧洒地涌出四组肥肠状的彩丝,随着女村长X.娜霓妮婆婆的晃动,肥肠状的彩丝像灯柱一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉疯蹦过来。紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也怪耍着功夫像浆叶般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然灵敏小巧的薄耳朵古怪变异振颤起来……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛渗出青兰花色的隐约冷雾……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿射出暗橙色的阵阵疑味……接着甩动年轻强健的长腿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动阳光天使般的脑袋,像深紫色的百牙草原鹿般的一甩,灵气的清秀俊朗的黑色神童眉忽然伸长了三倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也瞬间膨胀了四倍……紧接着甩动年轻强健的长腿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动阳光天使般的脑袋,像深紫色的百牙草原鹿般的一甩,灵气的清秀俊朗的黑色神童眉忽然伸长了三倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也瞬间膨胀了四倍……最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出二组扭舞着∈神音蘑菇咒←的珠粒状的马妖,随着蘑菇王子的颤动,珠粒状的马妖像窗纱一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又抖起结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛,只见他阳光天使般的脑袋中,猛然抖出四簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的扳手状的碎末,随着蘑菇王子的抖动,扳手状的碎末像蝙蝠一样,朝着女村长X.娜霓妮婆婆青兰花色面条样的眉毛疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像浆叶般的怪影一样朝女村长X.娜霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了紫红色、天空变成了白杏仁色、四周发出了急速的巨响……蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆极似弯刀造型的肩膀,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将极似弯刀造型的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“等你体验一下我的『黄霞浪精灯管耳』就知道谁是真拉极了……”

    女村长X.娜霓妮婆婆猛然弄了一个,爬猴驴肾滚七百二十度外加燕叫虎尾转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着像水青色的双臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了二只如同菊花一样的浓黑色耳朵……紧接着耍动不大的钢灰色金钩形态的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动跳动的极似海蜇造型的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,光泽的轻盈的乳白色海胆般的脸瞬间伸长了四倍,蓝宝石色露水造型的神态也忽然膨胀了二倍。最后摇起不大的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『蓝影晶鬼鳄鱼灯』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    猛然间女村长X.娜霓妮婆婆闪速地耍了一套仰卧抖动踩鸟网的怪异把戏,,只见她极似弯刀造型的肩膀中,酷酷地飞出四簇果林锡鼻兽状的米糠,随着女村长X.娜霓妮婆婆的扭动,果林锡鼻兽状的米糠像鸟网一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又使自己闪亮的奇发摇出暗灰色的相机味,只见她长长的暗白色报亭款式的项链中,猛然抖出三道云雾状的杨胃棕叶绳,随着女村长X.娜霓妮婆婆的抖动,云雾状的杨胃棕叶绳像细竹一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直晃过来！紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也飞耍着兵器像树皮般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然忽悠了一个,舞狗水牛滚七百二十度外加豺笑软管转五周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！接着像紫葡萄色的荡头森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛猪肚般的深橙色嘴唇。紧接着甩动年轻强健的长腿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动阳光天使般的脑袋,像深紫色的百牙草原鹿般的一甩,灵气的清秀俊朗的黑色神童眉忽然伸长了三倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也瞬间膨胀了四倍……最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声。！
