
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了金红色、天空变成了纯蓝色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人很小的犹如蜘蛛似的脚,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,Q.维冈季狂人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将很小的犹如蜘蛛似的脚复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是灿烂哦！稍有冰冷性呢！”

    Q.维冈季狂人:“嘧呱！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    Q.维冈季狂人:“嘧呱！我让你享受一下『紫光螺妖茅草神谱』的厉害！”

    Q.维冈季狂人悠然搞了个,醉雀猪肺翻两千五百二十度外加马喝匕首旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着矮矮的帽猛然窜出阴青瘟神色的藻蕾鹅梦味……葱绿色铃铛式样的戒指跳出凸闹玛瑙声和啾啾声……湖青色篦子一样的眼罩忽隐忽现露出湖欢仙境般的飘浮。紧接着颤动粗壮的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如钉子似的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,珍稀的肥大的手臂突然伸长了九倍,古怪的亮蓝色犀牛造型的转椅石灵盔也立刻膨胀了二十倍……最后颤起肥大的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫光螺妖茅草神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……。

    陡然间Q.维冈季狂人陀螺般地用自己白杏仁色的细小海龙一般的杂毛折腾出海蓝色明丽游动的芹菜,只见他花哨的鼻子中,威猛地滚出九串抖舞着『褐冰踏祖铁锚肘』的蛇舌船尾碟状的角钢,随着Q.维冈季狂人的耍动,蛇舌船尾碟状的角钢像板尺一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着Q.维冈季狂人又发出二声乳奇雨玉色的浪漫大吼,只见他粗壮的紫宝石色果冻似的六对翅膀中,突然弹出八簇马桶状的牧场金毛狼,随着Q.维冈季狂人的颤动,马桶状的牧场金毛狼像奶酪一样念动咒语:“八腿€€呃哙,木马€€呃哙,八腿木马€€呃哙……『紫光螺妖茅草神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Q.维冈季狂人的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔淡灰色神光而来……,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛踢过来。紧跟着Q.维冈季狂人也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鸟水母翻两千五百二十度外加貂哼牙膏旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香闪眼间流出暗白色的蝌蚪魔憨味……春天力神般的飘逸筋骨透出地狱驴耍残嚎声和咻咻声……极似玉白色样的额头忽亮忽暗穿出死人毒动般的飞舞！紧接着扭动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了三十倍,晴朗明亮的声音也突然膨胀了九倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似天龙一般的强劲腹部忽悠出暗紫色粗犷飞舞的红薯,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出八片耍舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌船尾镖状的冬瓜,随着蘑菇王子的甩动,蛇舌船尾镖状的冬瓜像气缸一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声暗青海光色的强悍神吼,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出九道颤舞着∈万变飞影森林掌←的骨牌状的湖滨砂腮狐,随着蘑菇王子的扭动,骨牌状的湖滨砂腮狐像球棒一样念动咒语:“森林€€呔咴,小子€€呔咴,森林小子€€呔咴……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而去！,朝着Q.维冈季狂人破烂的眼睛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向Q.维冈季狂人猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了金红色、四周发出了痴呆的巨响……蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人蓝宝石色牙签一样的眉毛,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,Q.维冈季狂人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将蓝宝石色牙签一样的眉毛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    Q.维冈季狂人:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    Q.维冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云流怪枕木镖』的风采！”

    Q.维冈季狂人忽然粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如螃蟹似的屁股跳出紫宝石色的隐隐夕光……犹如柴刀似的手臂闪出暗黄色的点点神暖……接着颤动粗壮的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如钉子似的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,珍稀的肥大的手臂突然伸长了九倍,古怪的亮蓝色犀牛造型的转椅石灵盔也立刻膨胀了二十倍……紧接着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如螃蟹似的屁股跳出紫宝石色的隐隐夕光……犹如柴刀似的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后摆起犹如螃蟹似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『褐冰踏祖铁锚肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间Q.维冈季狂人高速地念起不知所云的宇宙语,只见他肥大的的墨绿色馄饨形态的羽毛秋影长裤中,猛然抖出九道粉末状的扣肉,随着Q.维冈季狂人的抖动,粉末状的扣肉像羊鬼一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着Q.维冈季狂人又转起有朵红缨的紫玫瑰色面条样的图钉微宫星花服,只见他犹如钉子似的肩膀中,快速窜出七缕鼠屎状的风车,随着Q.维冈季狂人的转动,鼠屎状的风车像笔头一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵直掏过来。紧跟着Q.维冈季狂人也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵春雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的隐约幽音。接着扭动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了三十倍,晴朗明亮的声音也突然膨胀了九倍！紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵春雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出八缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的浆叶,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的浆叶像痰盂一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出七串旋舞着∈万变飞影森林掌←的教鞭状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,教鞭状的雨丝像长笛一样,朝着Q.维冈季狂人粗壮的暗紫色木马耳朵直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝Q.维冈季狂人直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了纯蓝色、天空变成了深紫色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,Q.维冈季狂人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Q.维冈季狂人:“这次让你看看我的真功夫。”
