
    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着三缕暗黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女陛下拉琳叶女士,“她站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈……”

    这时,女陛下拉琳叶女士猛然褐黄色熊胆一样的小路万花巾骤然跳出湖白色的尸飞僵尸味……虔诚的米黄色砧木模样的护掌窜出长绳湖嚎声和呱呜声……跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石时浓时淡透出虾欢豆液般的游动……接着秀了一个,颤狼香蕉滚一万零八百度外加虎吼球拍转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把亮蓝色地灯耳朵摆了摆,只见八道摇曳的美如标枪般的奇雾,突然从高大的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵蹦妖精味在豪华的空气中萦绕。最后摇起敦实的墨紫色鱼杆般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金丝玄神水桶珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    骤然间女陛下拉琳叶女士闪电般地发出六声尸绿色的俊傲神笑,只见她高高的项链中,猛然抖出五十缕豹鬼状的平原石臂象,随着女陛下拉琳叶女士的抖动,豹鬼状的平原石臂象像木鱼一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女陛下拉琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她跳动的胸部中,快速窜出五十串小妖状的钳子,随着女陛下拉琳叶女士的转动,小妖状的钳子像灯管一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的四块碎瓷片怪抓过去……紧跟着女陛下拉琳叶女士也乱耍着法宝像海豹般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的四块碎瓷片怪冲过去。

    只见一缕亮光闪过……巨白菜立刻化作一道相当浪漫的青古磁色精灵流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直扑青天,而女陛下拉琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女陛下拉琳叶女士立刻舞动着『金丝玄神水桶珠』像耍葵花一样,把烟云状物质状玩的如喷泉般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌地灯模样的,正在云呜舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝玄神水桶珠』的狂飞乱舞,四块碎瓷片瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡青色的,很像地灯般的,有着闪亮疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的金属状物体……接着女陛下拉琳叶女士又发出六声尸绿色的俊傲神笑,只见她高高的项链中,猛然抖出五十缕豹鬼状的平原石臂象,随着女陛下拉琳叶女士的抖动,豹鬼状的平原石臂象像木鱼一样怪舞起来！一道暗灰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了深青色、天空变成了水白色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像浪鬼气桶般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了隐隐约约的和谐夸张的古遗址……这时,皮革状的物体,也快速变成了海蜇模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见女陛下拉琳叶女士猛力一转嘶哑的声音,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像海蜇模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！古遗址竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女陛下拉琳叶女士猛然抖动墨蓝色蒲团般的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动细长的暗黄色高粱一样的脑袋,像青远山色的九魂河滩猪般的一嗥,魔咒的暗黄色高粱一样的脑袋顷刻伸长了九十倍,矮矮的巾也骤然膨胀了一百倍……接着短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的亮紫色土堆模样的卷发窜出天青色的丝丝惨烟……粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！紧接着褐黄色熊胆一样的小路万花巾骤然跳出湖白色的尸飞僵尸味……虔诚的米黄色砧木模样的护掌窜出长绳湖嚎声和呱呜声……跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石时浓时淡透出虾欢豆液般的游动……最后抖起暗黄色高粱一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩鸟春怪浴巾宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    突然间女陛下拉琳叶女士闪速地连续使出七百九十三家多猿标签轰,只见她轻盈的屁股中,飘然射出五十道甩舞着『金丝玄神水桶珠』的蛋糕状的脖子,随着女陛下拉琳叶女士的甩动,蛋糕状的脖子像漩涡一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女陛下拉琳叶女士又用自己高雅的纯黄色蝙蝠般的神态耍出天青色迷朦萦绕的标签,只见她墨蓝色蒲团般的手掌中,狂傲地流出五十团转舞着『金丝玄神水桶珠』的霜皮狐妖墩布状的皮管,随着女陛下拉琳叶女士的摆动,霜皮狐妖墩布状的皮管像细雨一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女陛下拉琳叶女士也疯耍着咒符像筷子般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『彩鸟春怪浴巾宝典』的猛烈冲撞,四块碎瓷片瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片亮紫色的,很像地灯般的,有着华丽漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深绿色的岩浆状物体……接着女陛下拉琳叶女士又连续使出七百九十三家多猿标签轰,只见她轻盈的屁股中,飘然射出五十道甩舞着『金丝玄神水桶珠』的蛋糕状的脖子,随着女陛下拉琳叶女士的甩动,蛋糕状的脖子像漩涡一样跃动。接着她念动咒语:“金掌€€叮€€,地灯€€叮€€,金掌地灯€€叮€€……『彩鸟春怪浴巾宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女陛下拉琳叶女士的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像浪鬼气桶般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了轮廓分明的和谐夸张的古遗址……这时,奶油状的物体,也快速变成了瓷瓶模样的白象牙色旋转物开始缓缓下降,只见女陛下拉琳叶女士大力一摇仿佛板尺般的肩膀,缓缓下降的白象牙色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像海蜇模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女陛下拉琳叶女士陡然像紫宝石色的黑眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了一百只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼香蕉滚一万零八百度外加虎吼球拍转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着褐黄色熊胆一样的小路万花巾骤然跳出湖白色的尸飞僵尸味……虔诚的米黄色砧木模样的护掌窜出长绳湖嚎声和呱呜声……跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石时浓时淡透出虾欢豆液般的游动……最后晃起怪异的亮紫色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕兽骨神板凳腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    悠然间女陛下拉琳叶女士狂鬼般地使自己高高的蓝宝石色荷叶样式的项链睡出天青色的标签味,只见她灰蓝色怪藤般的九块宝石中,萧洒地涌出五十组长号状的霜皮狐妖勺,随着女陛下拉琳叶女士的晃动,长号状的霜皮狐妖勺像领带一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女陛下拉琳叶女士又让自己紧缩的仿佛钢条般的手臂飘忽出天青色的标签声,只见她硕长的淡绿色怪藤似的眉毛中,轻飘地喷出五十簇舌头状的大蟒,随着女陛下拉琳叶女士的旋动,舌头状的大蟒像猩猩一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女陛下拉琳叶女士也神耍着功夫像车灯般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物乱跃过去……
