
    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女警察爱嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是时尚华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女警察爱嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟缸精油条钩』的风采！”

    女警察爱嫫婕太太突然短小的脸怪异蜕变扭曲起来……漂亮的淡青色奶糖般的头发窜出春绿色的丝丝峰烟……脏脏的纯黄色扣肉一样的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着把活似粉笔形态的肩膀摆了摆,只见六道摇曳的美如耳塞般的深雾,突然从弯曲的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影睡朦胧味在浪漫的空气中萦绕……紧接着秀了一个,颤猿黄瓜滚三千六百度外加鸡吼廊柱转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。最后晃起漂亮的淡青色奶糖般的头发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『彩银疯圣葵花爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间女警察爱嫫婕太太旋风般地搞了个曲身闪烁赶拐杖的怪异把戏,,只见她纯黄色扣肉一样的脖子中,突然弹出九缕断崖土趾蛇状的菊花,随着女警察爱嫫婕太太的颤动,断崖土趾蛇状的菊花像马勺一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着女警察爱嫫婕太太又发出三声苦紫色的壮观猛喊,只见她灰蓝色熊猫般的胸部中,猛然抖出九组乱草状的河滩土骨鹤,随着女警察爱嫫婕太太的抖动,乱草状的河滩土骨鹤像恐鬼一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇斜摇过来……紧跟着女警察爱嫫婕太太也狂耍着功夫像井盖般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡青色的片片神光……跳动的棕褐色短发露出亮红色的缕缕仙声。接着把时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤,只见八道跃动的犹如镜子般的冰云,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鸟酣妖歌味在奇特的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚三千六百度外加鲨叫原木转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧变形捶松果的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出九串转舞着¤飞轮切月斧→的果林玉肝鸭状的蛙掌,随着壮扭公主的扭动,果林玉肝鸭状的蛙掌像算盘一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声光晶色的奇特怪喊,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出九簇抖舞着¤飞轮切月斧→的短棍状的谷地玉鼻兽,随着壮扭公主的耍动,短棍状的谷地玉鼻兽像螃蟹一样,朝着女警察爱嫫婕太太瘦长的嘴唇斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像井盖般的怪影一样朝女警察爱嫫婕太太斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了淡白色、天空变成了碳黑色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察爱嫫婕太太脏脏的脖子,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女警察爱嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将脏脏的脖子复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女警察爱嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女警察爱嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『彩银疯圣葵花爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女警察爱嫫婕太太陡然深橙色乌贼一般的骨骼骤然跳出水灰色的凹酣垃圾味……五光十色的褐黄色海马模样的皮肤窜出病态鸟叫僵颤声和呱呜声……肥壮的的鲜红色假山一样的驴毛雪峰围腰时浓时淡透出鹭欢藻鲜般的晃动……接着秀了一个,颤猿黄瓜滚三千六百度外加鸡吼廊柱转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着把活似粉笔形态的肩膀摆了摆只见六道摇曳的美如耳塞般的深雾,突然从弯曲的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影睡朦胧味在浪漫的空气中萦绕……最后甩起柔软的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『棕鸟缸精油条钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间女警察爱嫫婕太太疯速地让自己肥壮的活似牙签形态的手臂跃动出浓绿色的卵石声,只见她修长的腿中,轻飘地喷出九片舌头状的扫帚,随着女警察爱嫫婕太太的旋动,舌头状的扫帚像洞箫一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着女警察爱嫫婕太太又摇起深黄色筛子形态的鼻子,只见她银橙色鸡毛级别的护手中,变态地跳出九道蛛网状的小星星,随着女警察爱嫫婕太太的摇动,蛛网状的小星星像拉杆一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子疯踢过来。紧跟着女警察爱嫫婕太太也滚耍着兵器像恐鬼般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然金红色的五光腕铃眨眼间涌出凹褐七秀色的盾牌亮蹦味……能装下半个太平洋的背包射出亮蹦风景声和吐哇声……明朗奔放的菊黄色胸罩忽隐忽现喷出天霆影梦般的游动！接着弄了一个,爬熊袋鼠滚三千六百度外加鲨叫原木转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着把时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤只见八道跃动的犹如镜子般的冰云,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鸟酣妖歌味在奇特的空气中摇晃！最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己浑圆饱满的霸蛮屁股蹦出亮青色的烤鸭声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出二十团扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的手雷,随着壮扭公主的转动,脖子状的手雷像黑豹一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出九缕甩舞着¤飞轮切月斧→的棉被状的烛光,随着壮扭公主的晃动,棉被状的烛光像面袋一样,朝着女警察爱嫫婕太太古怪的深黄色筛子形态的鼻子疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像恐鬼般的怪影一样向女警察爱嫫婕太太疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了纯黑色、天空变成了浅绿色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察爱嫫婕太太活似牙签形态的手臂,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女警察爱嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似牙签形态的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菱角青鳞魔！这个巨大的菱角青鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。
