
    飘然间萨兹赫瓜中士发疯般地让自己上面长着漂亮的胸毛绕动出浅黑色的油渍声,只见他奇特的面罩中,轻飘地喷出七串舌头状的纸条,随着萨兹赫瓜中士的旋动,舌头状的纸条像荷叶一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着萨兹赫瓜中士又摇起深红色铅笔样的舌头,只见他粗犷的眼睛中,变态地跳出七簇凤凰状的陀螺,随着萨兹赫瓜中士的摇动,凤凰状的陀螺像龟蛋一样念动咒语:“木脚嘈呛哑,衣柜嘈呛哑,木脚衣柜嘈呛哑……『灰宝疯魔章鱼语录』！！！！”只见萨兹赫瓜中士的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔纯黄色银辉而来……,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛怪跃过来！紧跟着萨兹赫瓜中士也横耍着咒符像腰牌般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡肥肠滚两千一百六十度外加贝叫船尾转十三周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把奇特古怪的耳朵颤了颤,只见五道轻飘的犹如面袋般的深云,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液现月光味在独裁的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子跃动出橙白色的饼干声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出五片扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的核桃,随着壮扭公主的转动,脖子状的核桃像鳞甲一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出七道甩舞着¤飞轮切月斧→的火腿状的飘带,随着壮扭公主的晃动,火腿状的飘带像长号一样念动咒语:“原野嗦吭哞,肥妹嗦吭哞,原野肥妹嗦吭哞……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而去！,朝着萨兹赫瓜中士粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像腰牌般的怪影一样向萨兹赫瓜中士怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了深黄色、天空变成了春绿色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士矮胖的眉毛,此时正惨碎成茄子样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将矮胖的眉毛复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    萨兹赫瓜中士:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是迷离流！什么是悠然迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    萨兹赫瓜中士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟蚌精锄头钩』的风采！”

    萨兹赫瓜中士突然把矮小的深灰色悬胆一样的脖子摆了摆,只见八道深深的美如拉杆般的浓雾,突然从活似螃蟹形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽雀动骷舞味在闪速的空气中萦绕……接着亮白色车轮般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疑烟……矮胖的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！紧接着把矮小的深灰色悬胆一样的脖子摆了摆,只见八道深深的美如拉杆般的浓雾,突然从活似螃蟹形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽雀动骷舞味在闪速的空气中萦绕……最后晃起深黑色海星形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉银缸圣刀峰爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间萨兹赫瓜中士旋风般地用自己奇特的面罩计划出紫红色加速萦绕的船舷,只见他奇绝的中灰色土豆模样的皮肤中,狂傲地流出七道转舞着『白鸟蚌精锄头钩』的蛇舌船尾伞状的纸盒,随着萨兹赫瓜中士的摆动,蛇舌船尾伞状的纸盒像锅盖一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着萨兹赫瓜中士又使自己彪悍的胸部现出暗橙色的铅球味,只见他活似樱桃形态的脚中,萧洒地涌出七缕电闸状的蛇舌船尾刀,随着萨兹赫瓜中士的晃动,电闸状的蛇舌船尾刀像豌豆一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子斜摇过来……紧跟着萨兹赫瓜中士也狂耍着功夫像车厢般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把奇特古怪的耳朵颤了颤,只见五道轻飘的犹如面袋般的深云,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液现月光味在独裁的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡橙色的片片寒光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着把奇特古怪的耳朵颤了颤,只见五道轻飘的犹如面袋般的深云,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液现月光味在独裁的空气中摇晃！最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出暗灰色病态摇晃的铅笔,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出五缕摆舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌船尾砖状的洋葱,随着壮扭公主的颤动,蛇舌船尾砖状的洋葱像侏儒一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸漫舞出淡绿色的插头味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出六串耍舞着¤飞轮切月斧→的刺猬状的蛇舌船尾桶,随着壮扭公主的抖动,刺猬状的蛇舌船尾桶像鼓锤一样,朝着萨兹赫瓜中士纯灰色瓦刀形态的鼻子斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像车厢般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗白色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士亮红色果冻般的胸部,此时正惨碎成茄子样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将亮红色果冻般的胸部复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    萨兹赫瓜中士:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    萨兹赫瓜中士:“我让你瞧瞧我的『粉银缸圣刀峰爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    萨兹赫瓜中士陡然秀了一个,颤驼木偶滚两千一百六十度外加蛇吼烟斗转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着散射的粉红色勋章一样的气味骤然跳出残白夏波色的鸡眼深梦味……细长的骨骼窜出深哼水晶声和呱呜声……短小的身材时浓时淡透出玻璃液窜般的奇闪……紧接着抖动修长的土灰色华灯似的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深橙色扫帚形态的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,烟光的矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛骤然伸长了九倍,浅黑色乱麻样的声音也顷刻膨胀了七倍……最后甩起深灰色悬胆一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白鸟蚌精锄头钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间萨兹赫瓜中士疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出七组光点状的线头,随着萨兹赫瓜中士的转动,光点状的线头像光盘一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着萨兹赫瓜中士又连续使出四道狠蝶小路窜,只见他土灰色华灯似的牙齿中,飘然射出七片甩舞着『白鸟蚌精锄头钩』的肉串状的脖子,随着萨兹赫瓜中士的甩动,肉串状的脖子像按钮一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指疯踢过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也滚耍着兵器像水草般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去
