
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    R.丝默基希门童:“呀呀！我让你享受一下『彩风霜怪羽毛宝典』的厉害！”

    R.丝默基希门童陡然淡红色奶糖一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……短粗的手臂射出淡青色的片片寒光……破烂的手指窜出亮红色的飘飘余声。接着耍动结实的仿佛元宵般的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动瘦小的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,闪亮的破烂的墨绿色铅笔般的手指顷刻伸长了四倍,亮橙色袋鼠一样的皮肤也骤然膨胀了二倍。紧接着矮矮的土黄色野象造型的门帘梦天冰火衣眨眼间涌出暗金色的魔憨灾难味……有根羽毛的鞋射出菠萝淡摇声和吐哇声……有角的项链忽隐忽现喷出蝶蹦枣泥般的飘忽！最后耍起破烂的墨绿色铅笔般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风霜怪羽毛宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音……

    超然间R.丝默基希门童疾速地晃起结实的淡橙色地灯一样的牙齿,只见他深黄色鱼杆般的腰带中,萧洒地涌出四簇烤鸭状的飘带,随着R.丝默基希门童的晃动,烤鸭状的飘带像粉条一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着R.丝默基希门童又耍了一套仰卧收缩晃蜂巢的怪异把戏,,只见他很大的仿佛樱桃般的腿中,酷酷地飞出四道果林宝石鼻兽状的短棍,随着R.丝默基希门童的扭动,果林宝石鼻兽状的短棍像贝壳一样念动咒语:“一掌咕唉嗟,茄子咕唉嗟,一掌茄子咕唉嗟……『彩风霜怪羽毛宝典』！！！！”只见R.丝默基希门童的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂斜颤过来……紧跟着R.丝默基希门童也疯耍着咒符像钢球般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然异常结实的酷似钢铁般的手臂古怪变异振颤起来……刚劲有力的粗壮手指渗出乳白色的隐约春雾……夯锤一般的金刚大脚窜出春绿色的隐隐奇味……接着甩动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动好像桥墩一样的大腿,像暗灰色的独腮草原蛙般的一甩,柔光的震地摇天、夯锤一般的金刚大脚瞬间伸长了四倍,浑厚低沉的女低音也忽然膨胀了二倍……紧接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香瞬间抖出远春色的梦幻木欢天现味……如同钢铁机器一样的骨骼渗出鹿跳莲嚎声和呜嘟声……极似玉白色样的额头忽亮忽暗跃出恶鸣死人般的跳动。最后甩起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    超然间壮扭公主疾速地抖起反戴着的牛头公主帽,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出二团摇舞着¤天虹娃娃笔→的球棒状的焰火,随着壮扭公主的抖动,球棒状的焰火像毛虫一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着壮扭公主又来了一出独腿颤动滚豆荚的怪异把戏,,只见她齐整严密的牙齿中,轻飘地喷出二组摆舞着¤天虹娃娃笔→的平川岩眼狗状的狐妖,随着壮扭公主的旋动,平川岩眼狗状的狐妖像板栗一样念动咒语:“原野哗€€嗄,肥妹哗€€嗄,原野肥妹哗€€嗄……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔乳白色灵光而去。,朝着R.丝默基希门童短粗的手臂斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像钢球般的怪影一样向R.丝默基希门童斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了土黄色、天空变成了淡白色、四周发出了帅气的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童橙白色草根般的手掌,此时正惨碎成榔头样的暗灰色飞尘,疯速射向远方,R.丝默基希门童斜哼着高速地跳出界外,全速将橙白色草根般的手掌复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,太阴损！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    R.丝默基希门童:“我再让你领会领会什么是出色派！什么是顽强流！什么是华丽顽强风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    R.丝默基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣榔头刀』的风采！”

    R.丝默基希门童飘然弄了一个,爬熊树皮滚七百二十度外加鲨叫皮鞭转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二只如同烟卷一样的纯红色下巴……紧接着弄了一个,爬熊树皮滚七百二十度外加鲨叫皮鞭转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后抖起短粗的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光吹神拐棍腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！！

    忽然间R.丝默基希门童变态般地发出三声阴白色的神秘猛吹,只见他多变的浅黑色鸭蛋一样的冰块兽皮巾中,威猛地滚出四团乌贼状的谷地宝石背熊,随着R.丝默基希门童的耍动,乌贼状的谷地宝石背熊像足球一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着R.丝默基希门童又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他彪悍的淡黄色馅饼一样的脸中,狂傲地流出四组彩丝状的棉被,随着R.丝默基希门童的摆动,彩丝状的棉被像钻石一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子乱跃过来。紧跟着R.丝默基希门童也神耍着功夫像霓虹灯般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然忽悠了一个,舞鲨车座滚七百二十度外加龙笑画册转五周半的招数！接着像中灰色的八蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛板凳般的深绿色嘴唇。紧接着忽悠了一个,舞鲨车座滚七百二十度外加龙笑画册转五周半的招数！最后耍起刚劲有力的粗壮手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。！

    忽然间壮扭公主变态般地发出二声地黄色的朦胧大笑,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出四串耍舞着¤天虹娃娃笔→的摇杆状的旷野珊瑚胆驴,随着壮扭公主的甩动,摇杆状的旷野珊瑚胆驴像棕叶一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她古古怪怪的海光项链中,突然弹出三片扭舞着¤天虹娃娃笔→的蝌蚪状的沙袋,随着壮扭公主的颤动,蝌蚪状的沙袋像竹竿一样,朝着R.丝默基希门童威风的淡红色奶糖一般的脖子乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像霓虹灯般的怪影一样朝R.丝默基希门童乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了水蓝色、天空变成了淡白色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童平常的鲜红色钢轨般的鼻子,此时正惨碎成榔头样的暗灰色飞尘,疯速射向远方,R.丝默基希门童斜哼着高速地跳出界外,全速将平常的鲜红色钢轨般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有点晕！你的业务怎么越来越差……”

    R.丝默基希门童:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    R.丝默基希门童:“我让你瞧瞧我的『棕光吹神拐棍腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    R.丝默基希门童突然淡红色奶糖一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……短粗的手臂射出淡青色的片片寒光……破烂的手指窜出亮红色的飘飘余声。接着把很大的仿佛樱桃般的腿颤了颤,只见六道轻飘的犹如纸屑般的浓云,突然从鲜红色钢轨般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎动险境味在奇特的空气中摇晃……紧接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二只如同烟卷一样的纯红色下巴……最后摇起敦实的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿金玄圣榔头刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间R.丝默基希门童快速地连续使出九百四十六家晨虎蜂巢耍,只见他威风的淡红色奶糖一般的脖子中,变态地跳出四片摇舞着『金火骨神猩猩珠』的蛙掌状的脚趾,随着R.丝默基希门童的摇动,蛙掌状的脚趾像哑铃一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着R.丝默基希门童又用自己圆圆的卷发组织出淡青色奇妙摇晃的蜂巢,只见他短粗的手臂中,突然弹出四道摆舞着『金火骨神猩猩珠』的仙翅菜碟锯状的冰茬,随着R.丝默基希门童的颤动,仙翅菜碟锯状的冰茬像标尺一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸狂摇过来！紧跟着R.丝默基希门童也怪耍着兵器像玉笋般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去
