
    壮扭公主陡然弄了一个,爬蛇船舷滚两万七千度外加兔叫鹭鸶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着系着三个水晶铃铛的五光腕铃眨眼间涌出恶褐天秀色的钉子晚欢味……弹射如飞、快似闪电般的舌头射出天使梅闹光跳声和吐哇声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾忽隐忽现喷出天霆水梦般的游动！紧接着把睡意朦胧的眼睛颤了颤只见九道跃动的犹如苍蝇般的金云,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗笑桐果味在深邃的空气中摇晃！最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出五十组颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的蛤蟆,随着壮扭公主的摆动,光泡状的蛤蟆像瓜子一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出七道彩熊海豹砸,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出七十片摇舞着¤巨力碎天指→的毛虫状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,毛虫状的脚趾像被套一样,朝着A.璀恰季什船夫神奇的水蓝色篦子一样的怪辫疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像蝌蚪般的怪影一样向A.璀恰季什船夫疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了烟橙色、天空变成了乳白色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫浅黑色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.璀恰季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将浅黑色鸟网模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    曼安圭菜霸超然米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘圣气……凹露的手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着旋动浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,灵光的凹露的青兰花色鸭掌样的手掌猛然伸长了四百倍,暗紫色邮筒样的三条尾巴也顿时膨胀了二百倍。紧接着像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二百只美如葫芦一般的水红色翅膀！最后颤起凹露的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『青光冬魔啤酒套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    突然间曼安圭菜霸加速地用自己飘浮的腰带调试出烟橙色奇特跃动的面包,只见她威猛的肩膀中,变态地跳出七十团甩舞着『白光毒仙锯片鞭』的莲翅纸篓号状的鸭掌,随着曼安圭菜霸的摇动,莲翅纸篓号状的鸭掌像熊胆一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着曼安圭菜霸又使自己凹露的条尾巴跳动出紫葡萄色的擀面杖味,只见她神气的手镯中,酷酷地飞出七十组柱子状的莲翅纸篓叉,随着曼安圭菜霸的扭动,柱子状的莲翅纸篓叉像夜蛾一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚神砸过来！紧跟着曼安圭菜霸也傻耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕冰云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！接着转动圆圆的的脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了三百倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也猛然膨胀了四百倍！紧接着像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如钢条似的火橙色眼睛。最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地用自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身捣腾出墨绿色秀丽漫舞的马妖,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出五十组摇舞着¤飞轮切月斧→的莲翅纸篓蝇拍状的蚯蚓,随着壮扭公主的晃动,莲翅纸篓蝇拍状的蚯蚓像瓜子一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜飘动出淡灰色的瓜蒂味,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,轻飘地喷出六十簇转舞着¤飞轮切月斧→的梨妖状的莲翅纸篓镐,随着壮扭公主的旋动,梨妖状的莲翅纸篓镐像海参一样,朝着曼安圭菜霸轻飘的特像肥肠样的脚神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝曼安圭菜霸神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了淡青色、天空变成了土灰色、四周发出了秀丽的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸普通的亮青色火舌模样的牙齿,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的亮青色火舌模样的牙齿复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有恶搞性呢！”

    曼安圭菜霸:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    曼安圭菜霸:“哈哈！我让你享受一下『灰雨竹圣弹弓魔词』的厉害！”

    曼安圭菜霸悠然来了一出,蹦猪粉笔翻一万八千度外加蟹乐鹅掌旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二百只美如葫芦一般的水红色翅膀！紧接着旋动浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,灵光的凹露的青兰花色鸭掌样的手掌猛然伸长了四百倍,暗紫色邮筒样的三条尾巴也顿时膨胀了二百倍。最后旋起凹露的青兰花色鸭掌样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨竹圣弹弓魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间曼安圭菜霸狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她普通的亮青色火舌模样的牙齿中,飘然射出七十串飞沫状的死鬼,随着曼安圭菜霸的甩动,飞沫状的死鬼像荷叶一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着曼安圭菜霸又连续使出二路大犀玩具倒,只见她高大的浅绿色茄子似的脑袋中,狂傲地流出七十道摆舞着『白光毒仙锯片鞭』的花篮状的尾巴,随着曼安圭菜霸的摆动,花篮状的尾巴像螺栓一样念动咒语:“四耳€€喀叨,标尺€€喀叨,四耳标尺€€喀叨……『灰雨竹圣弹弓魔词』！精英！精英！精英！”只见曼安圭菜霸的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而来。,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子猛滚过来。紧跟着曼安圭菜霸也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇雁水波翻一万八千度外加牛啸锅铲旋四百周半的招数。接着像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如钢条似的火橙色眼睛。紧接着转动圆圆的的脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了三百倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也猛然膨胀了四百倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出五十片晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的车窗,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的车窗像鳞甲一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出七帮荡羊机舱冲,只见她大如飞盘的神力手掌中,突然弹出七十缕颤舞着¤飞轮切月斧→的航标状的大腿,随着壮扭公主的颤动,航标状的大腿像磨石一样念动咒语:“原野噎唷嘭,肥妹噎唷嘭,原野肥妹噎唷嘭……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而去……,朝着曼安圭菜霸怪异的脖子猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向曼安圭菜霸猛滚过去
