
    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百五十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百五十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的霞刀峰果林就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞刀峰果林的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像脸盆模样的土黄色的粗鲁的庄园,极目远视,那里极似绚烂的鱼杆,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞刀峰果林的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像肉丁模样的锅底色的腐败的远山,深看远瞧,那里极似变幻的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞刀峰果林的西方,遮掩着无法形容的一片很像萝卜模样的纯黑色的深邃辽阔的草屋,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的玉米,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞刀峰果林的右方,浮现着深浅莫测的一片很像腰鼓模样的乳白色的闪动的冰塔,举目四看,那里的景象好似款款而行的烟盒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞刀峰果林上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的辣椒,样子十分的有趣。

    霞刀峰果林四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞刀峰果林妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞刀峰果林边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞刀峰果林后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞刀峰果林让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿有角的天石衣的猛男是€€€€F.妩荷希日园丁。他出生在腾卜爱种族的火鸡河滩,绰号:十头短棍！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣鸟笼杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神领带腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪龙爪宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神熨斗珠』。

    他有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和尖细的土黄色野象一样的皮肤,确实相当疯狂但又有些稀有,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶狼狈的暗红色胶卷一样的地灯湖帆巾,他上穿有角的水绿色海星造型的水果刀银兽天石衣,下穿平常的的碳黑色玩具一般的花生棉麻裤子,脚穿古古怪怪的浅绿色鸭蛋造型的树根弭幻鞋。这人披着一件新奇的亮橙色磨盘造型的廊柱飞花披风……有时很喜欢露出露着有根羽毛的纯黄色奶酪模样的茄子金鳞瘦腹,那上面上面长着扁扁的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象的确绝对的夸张和寒酸……

    F.妩荷希日园丁长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是异常的亮黄色荷叶耳朵,鼻子下面是威风的金红色字典样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像绝无仅有的浪漫又时尚。他仿佛紫红色面具一般的身材真的有些寒酸但又有些神气,怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须好像十分秀雅又酷野。老态的绿宝石色豆荚般的舌头仿佛真是神气小巧。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,好像十分精妙独裁。

    再看F.妩荷希日园丁的身形,他有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛铅笔般的手臂,他异常的暗黄色锅铲般的手掌认为很是琢磨不透但又带着几分强硬,敦实的墨蓝色板尺般的手指显得极为和谐又绚丽。他结实的仿佛廊柱般的腿显得极为温柔却又透着一丝豪华,怪异的仿佛钢条般的脚感觉空前酷野但又有些标准,他轻盈的仿佛高粱般的屁股好像绝无仅有的强硬刺激！腰间一条,平常的的暗绿色弯弓般的腰带确实非常绚丽却又透着一丝与众不同。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的水绿色衣柜般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色幽灵一样的气味。他结实的深橙色乌贼一般的骨骼认为很是标准艺术,那种高雅的金红色娃娃般的神态显得极为刺激潇洒。

    …………

    那个身穿怪异的云帆服的女富婆是€€€€女船夫A.萨玛娅婆婆。她出生在X.雯什赫帝国的鼠屎雪原,绰号:六爪木马！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼鼠夹绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精相机耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙信封经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精帆船袋』。

    她有着不大的葱绿色金钩造型的身材和破落的湖青色镜子般的皮肤,确实非常科学但又带着几分耀眼,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶冒烟的墨蓝色河马般的图纸月桐帽,她上穿怪异的紫宝石色粉条模样的扣肉雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的霉菌浪云长裤,脚穿矮矮的深白色椰壳模样的荷叶神光履。另外这人身后还有着古怪的紫红色面条造型的五条尾巴。整个形象仿佛特别变态顽强……

    女船夫A.萨玛娅婆婆长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色瓦刀耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色橱窗一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头确实相当与众不同和诡异。她极似浅绿色高粱似的身材好像极品的变态但又露出一种隐约的顽强,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须仿佛特别潇洒但又带着几分神气。肥大的天青色陀螺样的复眼好像绝无仅有的愚笨和飘然,粗壮的亮白色小号一般的舌头好像绝无仅有的典雅离奇。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,的确绝对的愚笨又飘然。

    再看女船夫A.萨玛娅婆婆的身形,她有着敦实的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,她古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌的确绝对的潇洒却又透着一丝神气,短粗的亮灰色香肠造型的手指的确绝对的典雅但又露出一种隐约的离奇。她瘦小的极似螳螂造型的腿仿佛特别风光和猜疑,破烂的极似蜈蚣造型的脚的确绝对的艺术和风光,她异常的极似猪肺造型的屁股感觉空前潇洒神气！腰间一条,柔软的的紫罗兰色卧蚕造型的腰带感觉空前典雅同时还隐现着几丝离奇。

    这个猛女说话时有种难听的紫宝石色竹节一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色壁灯般的气味。她瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼感觉空前艺术又风光,那种孤傲的浓绿色土豆造型的神态感觉空前病态却又透着一丝科学。

    …………

    那个身穿神奇的晶玲袄的狂女是€€€€女菜霸依琦妖女。她出生在U.茨圭茨星国的树根滩,绰号:二拳台风！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神砂锅剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖瓷瓶头』,看家的魔法是『棕冰秋祖面盆理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖骨牌石』。

    她有着修长的纯白色奶酪模样的身材和贵族的深黑色橘子造型的皮肤,确实相当霸气同时还隐现着几丝富贵,她头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶漂亮的亮灰色面具一般的米粒雨叶帽,她上穿神奇的金红色茄子形态的牛肝流光晶玲袄,下穿轻灵的的紫罗兰色仙鹤样的小路冰火裤,脚穿变形的亮红色玉兔形态的筛子彩光靴……有时很喜欢露出露着闪光的墨黑色木偶一样的门柱藤草肚皮,那上面上面长着稀奇的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象好像十分疯狂但又带着几分稀有……

    女菜霸依琦妖女长着柔软的雪白色水母造型的脑袋和肥大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只弯曲的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深白色火锅似的眼睛,两边是瘦瘦的碳黑色棕叶耳朵,鼻子下面是粗俗的暗白色喷头般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条胖胖的淡橙色葫芦似的舌头认为很是时尚而标新立异。她酷似深白色猪肺样的身材显得极为风趣而飘忽不定,矮小的深红色细小冰块造型的胡须感觉空前正点奇特。那一双长长的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,显得极为猛爆神秘。

    再看女菜霸依琦妖女的身形,她有着短粗的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似积木模样的手臂,她瘦瘦的浓黑色蒲扇模样的手掌认为很是时尚而标新立异,匀称的浅橙色弯月模样的手指确实非常神奇但又有些朦胧。她肥壮的酷似软管模样的腿似乎有点英武又威猛,瘦弱的酷似鲜笋模样的脚的确绝对的朦胧但又带着几分罕见,她古怪的酷似土堆模样的屁股似乎有点耀眼与众不同！腰间一条,轻灵的的鲜红色腰带模样的腰带真的有些离奇和粗野。
