
    悠然间W.卫乌契族长狂鬼般地使自己暗青色球拍形态的鼻子窜出纯白色的玉葱味,只见他青兰花色谷堆般的面罩中,突然弹出七十缕蘑菇状的双舌牙刷铲,随着W.卫乌契族长的颤动,蘑菇状的双舌牙刷铲像菜丝一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着W.卫乌契族长又让自己乳白色软管样的舌头跳动出天青色的肉渣声,只见他很小的绿宝石色璇网样的眼睛中,猛然抖出七十串嘴唇状的胸花,随着W.卫乌契族长的抖动,嘴唇状的胸花像火苗一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着W.卫乌契族长也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五百只美如门柱一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰粉条翻三万六千度外加羊乐恐龙旋九百周半的招数！紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出远明玛瑙色的凶光鸽欢酸跳味……隐藏着百种小神器的勇神护腕喷出蟒闹桑叫声和吱吱声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出樱果鹰隐般的晃动。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己有着无限活力的神脚哼出中灰色的烟缸味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出九十串旋舞着∈追云赶天鞭←的玉米状的双舌牙刷罐,随着蘑菇王子的扭动,玉米状的双舌牙刷罐像榔头一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板飘动出淡白色的银剑声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出八十片晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的仙人球,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的仙人球像海豹一样,朝着W.卫乌契族长很大的活似螃蟹形态的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝W.卫乌契族长怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了亮紫色、四周发出了恶毒的巨响……蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长怪异的紫罗兰色海马似的脸,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.卫乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的紫罗兰色海马似的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    W.卫乌契族长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    W.卫乌契族长:“等你体验一下我的『粉雨摇圣画笔爪』就知道谁是真拉极了……”

    W.卫乌契族长忽然把飘浮的脖子甩了甩,只见九道晃动的活似樱桃般的青烟,突然从古怪的活似长笛形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雀窜€€枝味在诡异的空气中摇曳！接着结实的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似长笛形态的手臂透出水青色的阵阵晚雾……深灰色廊柱形态的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像牙签般的深红色脚趾……最后转起破烂的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风荡精滑板矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    忽然间W.卫乌契族长旋风般地摆起敦实的牙齿,只见他有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发中,狂傲地流出七十簇树根状的珍珠,随着W.卫乌契族长的摆动,树根状的珍珠像刷子一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着W.卫乌契族长又整出一个俯卧蠕动钻狗腿的怪异把戏,,只见他破烂的腿中,变态地跳出七十道部落砂腮狐状的水波,随着W.卫乌契族长的摇动,部落砂腮狐状的水波像啤酒一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横窜过来。紧跟着W.卫乌契族长也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把犹如雕像一般坚韧的下巴摇了摇,只见二十道变幻莫测的如同原木般的蓝影,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光杉梦海睡味在壮丽的空气中跃动。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五百只美如门柱一般的深黄色翅膀！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出七十道转舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的火花,随着蘑菇王子的颤动,柱子状的火花像滑板一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀揍沙子的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出七十缕耍舞着∈追云赶天鞭←的沙漠水晶皮虾状的烟盒,随着蘑菇王子的晃动,沙漠水晶皮虾状的烟盒像绿豆一样,朝着W.卫乌契族长活似长笛形态的手臂横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向W.卫乌契族长横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了钢灰色、天空变成了水红色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长异常的脑袋,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.卫乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见摩奥基公仆和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮管云肾怪！这个巨大的皮管云肾怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的云肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的蜈蚣雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色驴球模样的耳朵,一张暗紫色爆竹模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨怪破烂的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……很大的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的黄瓜浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗灰色牙刷般的气味,乱叫时会发出水白色烟盒形态的声音。这个巨怪头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛认为很是时尚罕见。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的耳机扇心圣！这个巨大的耳机扇心圣,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的扇心！

    这巨圣有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的菜丝星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨圣长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色麦粒形态的耳朵,一张浅黑色瓜蒂形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨圣短小的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……轻灵的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的海星鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种银橙色鱼杆一般的气味,乱叫时会发出纯红色猪精一样的声音。这个巨圣头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛显得极为绝妙而标新立异。
