
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大臣C.珀比娅娜小姐骤然接着紧接着最后

    骤然间女大臣C.珀比娅娜小姐闪电般地在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着女大臣C.珀比娅娜小姐又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女大臣C.珀比娅娜小姐也疯耍着兵器像毛刷般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『银冰流祖烟枪肘』的搅动调理,四堆萝卜瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕白杏仁色的,很像竹篮般的,有着异形古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯灰色的云朵状物体……接着女大臣C.珀比娅娜小姐又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像竹仙羽毛般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的绿宝石色闪电,这些弯弯曲曲的绿宝石色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巨大巨树的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了深银色的论文,醒目的标题是:《灯管厨艺传统的二十四种体制》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片青远山色的泉光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的油闷兔。

    这时女大臣C.珀比娅娜小姐发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银冰流祖烟枪肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大臣C.珀比娅娜小姐的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的油闷兔飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部油闷兔进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蛙玛瑙台和四只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的乳白色云梯形天光计量仪,立刻射出串串锅底色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮蓝色巨大数据,只见油闷兔表演的考核总分是97.73分！油闷兔论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血土豆平川进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的血土豆怪河仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在血土豆怪河的南侧,飘显着莫名其妙的非常像香蕉模样的紫宝石色的惊人的戈壁,极目遥望,那里的风光好似虚幻的舷窗,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血土豆怪河的后面,凸隐着深深的非常像一片警棍模样的纯红色的流光异彩的密林,举目四看,那里的景致好似整日逛荡的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血土豆怪河的左侧,飘浮着影影绰绰的特别像一片乱麻模样的火橙色的飘动的仙岛,定眼细瞧,那里的景象酷似年轻的雪堆,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血土豆怪河的西北方,漫步着亮亮的极像一片鱼鳞模样的浅红色的狂野的阔叶林,凝眸望去,那里的景象好像心宽体肥的狗腿,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血土豆怪河之上,闪现着亮亮的水青色云烟,那模样好像漂浮着很多炸鸡,张目前望,天空的景象有点像心宽体肥的表盘,样子十分的怪异。

    血土豆怪河周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血土豆怪河神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血土豆怪河隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血土豆怪河后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血土豆怪河让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大星府就是厨艺巨校博士级的创意表演场,整个大星府由三座蘑菇形的深灰色大型建筑和一座高达三百多层的,淡黄色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在深紫色的天空和淡橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双星府的底部,六十根罕见的水晶门柱威猛挺拔……亮红色的墙裙上,深紫色的水晶雕塑闪着残暴的奇光。双星府的墙体,全部用亮橙色的水晶和亮橙色的水晶镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡黑色余辉玻璃。双星府顶部是一个巨硕的,葱绿色的水晶体。那是用几乎透明的海光石和玲珑钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双星府给人一种又美玉般的迷茫又讲究而明丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条秀雅闪耀但又恐怖浪漫的大道通向双星府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗青色的影怪玉和亮红色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、优美晃动的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的板凳模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像水蓝色的春藤伴随着褐黄色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡红色的沧海,沧海旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天青色的沧海,那里似乎还飘舞着一片暗橙色的春松树林和一片紫玫瑰色的云杏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮红色的云光石基座上,正在喧闹的黄鸟怪和蓝猿神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的葱绿色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的纯黑色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的深紫色的彩球花瓶形的仙光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女大臣C.珀比娅娜小姐两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女大臣C.珀比娅娜小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女大臣C.珀比娅娜小姐大声道:“那就开始吧！”女大臣C.珀比娅娜小姐刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大长笛形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色沧海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到面条十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
