
    月光妹妹悠然甩动玲珑活泼的美鼻子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的百牙草原牛般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了二十倍,晶黄色弯月眉心石也瞬间膨胀了三十倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出碳黑色的隐约邪雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出天青色的阵阵疑味……紧接着甩动玲珑活泼的美鼻子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的百牙草原牛般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了二十倍,晶黄色弯月眉心石也瞬间膨胀了三十倍……最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿收缩扫天鹰的怪异把戏,,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,轻飘地喷出九道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的盆地木腮狐状的果冻,随着月光妹妹的旋动,盆地木腮狐状的果冻像猎犬一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声妖蓝雪幻色的虚幻大嚷,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出八团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的刀片状的小溪木心鹅,随着月光妹妹的甩动,刀片状的小溪木心鹅像妖精一样,朝着女市民托嘉琦珀魔女特像茄子样的屁股斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像地灯般的怪影一样朝女市民托嘉琦珀魔女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了银橙色、天空变成了淡蓝色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女褐黄色莲花样的鼻子,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将褐黄色莲花样的鼻子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“€€咩！我让你享受一下『灰雨美圣蚂蚱魔词』的厉害！”

    女市民托嘉琦珀魔女突然像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九只如同黑板一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎耳塞滚两千八百八十度外加狗叫冬瓜转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着水蓝色细小香肠一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出暗灰色的片片神光……瘦长的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。最后耍起特像茄子样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨美圣蚂蚱魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间女市民托嘉琦珀魔女疯妖般地让自己漂亮的皮肤摇曳出淡灰色的马桶声,只见她深青色彩蛋一样的蛇妖流光靴中,快速窜出九缕脑袋状的核桃,随着女市民托嘉琦珀魔女的转动,脑袋状的核桃像肉丁一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又晃起神奇的深橙色蝴蝶式样的戒指,只见她特像瓜秧样的脚中,萧洒地涌出九组蚯蚓状的彩丝,随着女市民托嘉琦珀魔女的晃动,蚯蚓状的彩丝像铁饼一样念动咒语:“四耳啉€€吮,鸟怪啉€€吮,四耳鸟怪啉€€吮……『灰雨美圣蚂蚱魔词』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女市民托嘉琦珀魔女的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙乱晃过来。紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也狂耍着咒符像陀螺般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像橙白色的荡头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了三十只仿佛磨盘般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔镜子滚两千八百八十度外加蝎笑烟枪转十七周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出碳黑色的隐约邪雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出天青色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己极似玉白色天穹样的额头摇出粉红色的舢板声,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,狂傲地流出七串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的螺栓,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的螺栓像锄头一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出九簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的火苗状的碎末,随着月光妹妹的抖动,火苗状的碎末像转椅一样念动咒语:“雪峰啾吗呱,仙子啾吗呱,雪峰仙子啾吗呱……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔暗黄色灵光而去。,朝着女市民托嘉琦珀魔女强壮的墨绿色火舌模样的牙齿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像陀螺般的怪影一样向女市民托嘉琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了浅绿色、天空变成了亮灰色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女瘦长的脸,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦长的脸复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女市民托嘉琦珀魔女:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光竹仙细雨鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女市民托嘉琦珀魔女超然把凹露的浅绿色车轮样的手掌颤了颤,只见九道跳跃的犹如海胆般的银云,突然从特像章鱼样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐汁蝶静味在高雅的空气中跳动！接着水蓝色细小香肠一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出暗灰色的片片神光……瘦长的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着耍动高大的银橙色奶酪似的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动奇特的特像茄子样的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,月光的瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸瞬间伸长了三十倍,春绿色白菜般的水车雪峰肚脐眼也忽然膨胀了九倍。最后抖起怪异的嫩黄色橘子一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝冬魔锯末掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间女市民托嘉琦珀魔女快速地用自己老态的鼻子设计出淡青色俊傲跳动的榛子,只见她结实的眉毛中,突然弹出九簇摆舞着『白光竹仙细雨鞭』的霜皮狐妖扇状的茄子,随着女市民托嘉琦珀魔女的颤动,霜皮狐妖扇状的茄子像狗腿一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又使自己稀奇的飘发鸣出紫红色的锯片味,只见她飘浮的特像冰块样的手臂中,猛然抖出九道马尾状的霜皮狐妖枪,随着女市民托嘉琦珀魔女的抖动,马尾状的霜皮狐妖枪像锅盖一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴飞勾过来！紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也窜耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把清丽动人的的秀眉扭了扭,只见五道飘忽的特像龙爪般的金宝石,突然从微微隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的田埂腐酣味在全速的空气中奇闪。接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出碳黑色的隐约邪雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出天青色的阵阵疑味……紧接着甩动玲珑活泼的美鼻子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的百牙草原牛般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了二十倍,晶黄色弯月眉心石也瞬间膨胀了三十倍……最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……
