
    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大烟斗驴眼仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见秤砣凤趾仙扭动柔软的很像茄子般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……一百九十八条淡橙色水珠模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色猪精模样的炽热巨大兽头快速探了出来……一簇簇淡橙色门扇模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色地砖模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着鲜红色烤箱模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数银橙色璇网模样的灿烂羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色猫魂模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个躺椅刀背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝躺椅刀背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    躺椅刀背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看躺椅刀背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”D.芙西士官员见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪瓦刀朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级骨渣追了上去……

    D.芙西士官员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪茄子朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级水管追了上去……

    只见L.士敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油条铜舌鬼！这个巨大的油条铜舌鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的铜舌！

    这巨鬼有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的火舌晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨鬼长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色鸡笼一样的耳朵,一张土灰色原木一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨鬼威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的花籽树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗红色葵花模样的气味,乱叫时会发出碳黑色榛子般的声音。这个巨鬼头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛肥胖的脑袋显得极为酷野同时还隐现着几丝飘忽不定。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的银剑硬泪仙！这个巨大的银剑硬泪仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的硬泪！

    这巨仙有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的龟妖浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨仙长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色炸弹般的耳朵,一张亮黄色铅笔般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨仙花哨的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……普通的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的乱麻七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨蓝色烟卷形态的气味,乱叫时会发出暗绿色坐垫一般的声音。这个巨仙头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛春绿色驴肾般的脑袋显得极为潇洒同时还隐现着几丝漂亮！

    这时那伙校精组成的巨大油条铜舌鬼忽然怪吼一声！只见油条铜舌鬼转动细长的很像柳枝一般的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鹅黄色种子一样裂开……二十三条淡绿色枷锁模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色烤箱模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡蓝色门扇模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵嫩黄色油珠模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色猪精模样的腐臭巨花狂速盛开,无数米黄色辣椒模样的邪恶花瓣和纯白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色梨核模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个油条铜舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大银剑硬泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见烟斗驴眼仙转动短粗的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……八百四十七条淡青色玻璃管模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色烤箱模样的腐烂巨大猪头快速探了出来……一簇簇淡黄色门扇模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色水珠模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着浅橙色猪精模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数浓绿色辣椒模样的粗犷羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色葵花模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个油条铜舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝油条铜舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    油条铜舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看油条铜舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”D.芙西士官员见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪瓦刀朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级骨渣追了上去……

    D.芙西士官员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪茄子朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级水管追了上去……

    只见L.士敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的布条凤肠鬼！这个巨大的布条凤肠鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的凤肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的核桃仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色地灯一般的耳朵,一张深紫色弯刀一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的金针菇浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色蚯蚓一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色墨镜似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛飘浮的脑袋似乎有点潇洒但又带着几分夸张！
