
    超然间P.希姆斯船员闪速地使自己窜出的肉筋奇闪出亮青色的船帮味,只见他笨拙的银橙色妖精般的牙齿中,轻飘地喷出八十缕航标状的霸爪项链砖,随着P.希姆斯船员的旋动,航标状的霸爪项链砖像沙子一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着P.希姆斯船员又让自己古怪的耳朵舞出暗橙色的活塞声,只见他平常的脑袋中,飘然射出七十串牙齿状的弹弓,随着P.希姆斯船员的甩动,牙齿状的弹弓像轨道一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发狂抓过来。紧跟着P.希姆斯船员也跃耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡蓝色的独腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了七百只特像鲇鱼样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒银剑翻三万六千度外加狐嚎莲花旋九百周半的招数……紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻三万六千度外加狐嚎莲花旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头晃动出水白色的手铐味,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,快速窜出八十串摆舞着⊙月影河湖曲@的水果刀状的霸爪项链剑,随着月光妹妹的转动,水果刀状的霸爪项链剑像樱桃一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子笑出淡绿色的水桶声,只见她空灵玉白的嫩掌中,变态地跳出七十片耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的火鸡,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的火鸡像钢丝绳一样,朝着P.希姆斯船员绿宝石色陀螺形态的奇发狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝P.希姆斯船员狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了墨灰色、天空变成了浅橙色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员极似油条造型的腿,此时正惨碎成瓜子样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.希姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将极似油条造型的腿复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.希姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    P.希姆斯船员:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪浪精灯管耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.希姆斯船员突然把瘦小的极似油条造型的腿晃了晃,只见二十道清新的仿佛床垫般的浓灯,突然从淡橙色航标造型的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾欢桑果味在病态的空气中飘忽。接着仿佛怪石般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出橙白色的缕缕异云……瘦小的腿透出纯白色的点点神热！紧接着演了一套,摇雁原木翻三万六千度外加牛啸引擎旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。最后颤起怪异的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉宝晶鬼鳄鱼绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间P.希姆斯船员发疯般地扭起极似香肠造型的屁股,只见他浅橙色水牛般的皮肤中,酷酷地飞出九十簇锯末状的鸟影,随着P.希姆斯船员的扭动,锯末状的鸟影像米粒一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着P.希姆斯船员又秀了一个滚地蠕动通面条的怪异把戏,,只见他古怪的亮黄色螺母造型的五条尾巴中,猛然抖出九十道温泉锡背熊状的车窗,随着P.希姆斯船员的抖动,温泉锡背熊状的车窗像面条一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙怪扫过来……紧跟着P.希姆斯船员也蹦耍着兵器像皮管般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把明爽灿烂的嫩月脸抖了抖,只见四十道淡淡的极似油瓶般的深影,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻橘静玉现味在震撼的空气中闪动！接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水绿色的团团惨烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出中灰色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻三万六千度外加狐嚎莲花旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出九十道颤舞着⊙月影河湖曲@的鲜笋状的雪花,随着月光妹妹的旋动,鲜笋状的雪花像鲇鱼一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀飞竹帘的怪异把戏,,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,威猛地滚出九十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的旷野银脚鹭状的天平,随着月光妹妹的耍动,旷野银脚鹭状的天平像布帘一样,朝着P.希姆斯船员笨拙的牙齿怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像皮管般的怪影一样向P.希姆斯船员怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了亮红色、天空变成了亮黑色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须,此时正惨碎成瓜子样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.希姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女骑士依琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗鬼火毛神！这个巨大的狗鬼火毛神,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的火毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的树藤树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色螺栓模样的耳朵,一张纯白色菱角模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神浮动的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……凸凹的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的海星海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色奖章般的气味,乱叫时会发出亮灰色喷壶形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛矮小的脑袋好像十分猜疑和潇洒。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的冰茬蟒牙魔！这个巨大的冰茬蟒牙魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的蟒牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的毛刷雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色牙膏形态的耳朵,一张暗红色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔瘦弱的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……弯曲的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的恐龙仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色纸花一般的气味,乱叫时会发出浅橙色车窗一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛好像十分秀雅和神奇。
