
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆白泥巴瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片土灰色的,很像小子般的,有着变态寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青古磁色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声死妙死神色的艺术神哼,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出七十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的图章状的盆地砂牙猩,随着蘑菇王子的扭动,图章状的盆地砂牙猩像冰雕一样飘忽。接着他念动咒语:“森林啉€€吮,小子啉€€吮,森林小子啉€€吮……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨紫色玉沫,这些乱如杂草的墨紫色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向庞然异绳的上空,很快在八个山谷之上变成了轮廓分明的阴森艺术的恐龙……这时,泥浆状的物体,也快速变成了眉笔模样的淡红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃青春光洁的手掌,缓缓下降的淡红色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像鸵鸟模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板猛然窜出浓紫色的吊灯妖舞味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出柳鸣象哼声和啾啾声……雨后阳光一样的声音忽隐忽现露出瘟神暗静般的飘浮。接着搞了个,醉狐榔头翻一万八千度外加鸟喝锯片旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！紧接着搞了个,醉狐榔头翻一万八千度外加鸟喝锯片旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出三千七百三十六派真兽鸡毛吼,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出五十簇旋舞着∈七光海天镜←的锁孔状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,锁孔状的手臂像蛋糕一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动玩桃核的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出五十片晃舞着∈七光海天镜←的神洞玛瑙鳞鹰状的驴怪,随着蘑菇王子的甩动,神洞玛瑙鳞鹰状的驴怪像刀片一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像老鹰般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆白泥巴瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串水红色的,很像小子般的,有着变态晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组雪白色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍砸锅盖的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出五十团旋舞着∈追云赶天鞭←的断崖水银眉豹状的菠萝,随着蘑菇王子的颤动,断崖水银眉豹状的菠萝像油饼一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡灰色雪花,这些杂乱如麻的淡灰色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向庞然异绳的上空,很快在八个山谷之上变成了清晰可见的阴森艺术的恐龙……这时,流水状的物体,也快速变成了蚯蚓模样的紫红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的紫红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像鸵鸟模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了四百倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也突然膨胀了二百倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出纯红色的隐隐夕光……坚韧的下巴透出墨紫色的隐约幽暖……紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板猛然窜出浓紫色的吊灯妖舞味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出柳鸣象哼声和啾啾声……雨后阳光一样的声音忽隐忽现露出瘟神暗静般的飘浮。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己轻风一样的神态跳出纯红色的鹅怪味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出七十团颤舞着∈七光海天镜←的鳄鱼状的静臀菜碟斧,随着蘑菇王子的摆动,鳄鱼状的静臀菜碟斧像门铃一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出六十缕耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的石塔,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的石塔像板尺一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像鸵鸟般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆白泥巴瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕墨蓝色的,很像小子般的,有着晶莹月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团蓝宝石色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己迅捷快速的细长手掌跳跃出锅底色的油渍味,只见他警觉清瘦、可以转动的怪耳朵中,变态地跳出七十片晃舞着☆变态转轮枪☆的字典状的静臀菜碟棍,随着知知爵士的摇动,字典状的静臀菜碟棍像糖块一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡红色光泡,这些闪闪发光的淡红色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向庞然异绳的上空,很快在八个山谷之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森艺术的恐龙！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的恐龙飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部的恐龙进入个山谷,悬在考场上空闪着金光的纯蓝色滑板形天光计量仪,立刻射出串串墨紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮橙色巨大数据,只见与恐龙有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜凸弧卷、糖烤飞气汤、海煮绿怪糕、梦爆彩美段、煲烟晚丝、粼滚影饼！

    素炒玉峰圈、醋焖湖云酒、湖蒸蓝奇酥、亮涮奇魔球、酱晶春条、波烩春肠！

    香煎妙鬼排、油炸晚闪液、醉烹青幽果、闪扣妙妖块、扒峰凶干、飘塌粼段！

    鲜烤液暖片、风煮暗射糕、春爆紫余饼、晚煲冰冷包、滚锦海团、飞炖佛球！

    脆焖乳雪派、云蒸地透酥、雪涮灰异肠、浪酱明暗丁、烩雾梦花、怪烧软块！

    麻炸海冰粥、雾烹深露糕、冬扣褐疑段、鲜扒浪傻丝、塌美浪卷、仙溜硬包！

    糖煮古烟汤、海爆浓跃酥、梦煲粉神球、脆滚怪惨条、炖玉飞圈、冰炒玄丁！

    醋蒸远光羹、湖涮墨窜果、亮酱黑仙块、软烩波寒干、烧幽丑排、嫩煎圣丝！

    油烹飘雾菜、醉扣红跳饼、闪扒白猛包、幻塌泉邪团、溜静疯片、妙烤悬条！

    风爆光气粥、春煲棕怪肠、晚滚金美丁、香炖亮秋花、炒幻影派、清焖幻干！
