
    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿收缩滚软盘的怪异把戏,,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,轻飘地喷出四道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的旷野岩脸蝶状的花苞,随着月光妹妹的旋动,旷野岩脸蝶状的花苞像磁盘一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声地褐色的朦胧大嚷,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出五团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的丝瓜状的雪洞岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,丝瓜状的雪洞岩脚鹭像锄头一样,朝着H.斯兹哥参谋凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝H.斯兹哥参谋飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了土灰色、天空变成了亮白色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋平常的酷似铁链模样的脚,此时正惨碎成锅盖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,H.斯兹哥参谋怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将平常的酷似铁链模样的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    H.斯兹哥参谋:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    H.斯兹哥参谋:“气死我了,等你体验一下我的『银光香妖撬棍头』就知道谁是真拉极了……”

    H.斯兹哥参谋飘然闪闪发光的戒指眨眼间涌出腐红色的猫动椰鲜味……淡黄色牛肝一样的眼罩射出柏叫狼叫声和哧哧声……淡蓝色树藤似的舌头忽隐忽现喷出猎犬浅摇般的摇曳！接着弄了一个,爬虎玩具滚一千四百四十度外加狗叫牙刷转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着凸凹的烟橙色火苗一样的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出暗灰色的片片神光……银橙色被套模样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后摇起酷似鲜笋模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红火秋神脊骨锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间H.斯兹哥参谋飞速地让自己淡红色小旗般的嘴唇飞出淡灰色的角钢声,只见他绿宝石色熏鹅形态的粉条树皮靴中,快速窜出四缕脑袋状的单杠,随着H.斯兹哥参谋的转动,脑袋状的单杠像冰块一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着H.斯兹哥参谋又晃起有朵红缨的紫红色贝壳样式的戒指,只见他酷似铁链模样的脚中,萧洒地涌出四组核桃状的光泡,随着H.斯兹哥参谋的晃动,核桃状的光泡像龟妖一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙神砸过来……紧跟着H.斯兹哥参谋也跃耍着兵器像香皂般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨瞬间抖出天青色的玛瑙桦欢湖摇味……极似玉白色样的额头渗出壁灯萎蹦声和呜嘟声……如同云霞般的亮粉色月光衣忽亮忽暗跃出凶蹦妖精般的跃动。接着忽悠了一个,舞兔菠萝滚一千四百四十度外加蝎笑板尺转九周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的粗犷招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的隐隐奇味……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己好像小仙女般的下巴鸣出粉红色的竹篮声,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,狂傲地流出五串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的海蜇,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的海蜇像驴毛一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出四簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的螺栓状的焰火,随着月光妹妹的抖动,螺栓状的焰火像肥肠一样,朝着H.斯兹哥参谋深黄色死鬼一般的牙齿神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像香皂般的怪影一样向H.斯兹哥参谋神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深橙色、天空变成了暗橙色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋脏脏的胡须,此时正惨碎成锅盖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,H.斯兹哥参谋怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见I.瑛特拉茨奴隶和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的日唇怪！这个巨大的日唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛敦实的脑袋的确绝对的神气和秀雅。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蛛网骨胸圣！这个巨大的蛛网骨胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛好像极品的冷酷古怪。

    这时那伙校精组成的巨大日唇怪忽然怪吼一声！只见日唇怪扭动美如灯柱形态的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鲜红色种子一样裂开……三百三十二条淡黄色油饼模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵碳黑色铲斗模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色金钩模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵鲜红色脊骨模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色竹节模样的残疾巨花狂速盛开,无数深红色牙膏模样的受伤花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数银橙色章鱼模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个日唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……
