
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了纯灰色、天空变成了墨紫色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪白杏仁色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将白杏仁色陀螺形态的奇发复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    桑斯玻爱杀手猛然使了一套,晕鳄壁灯滚两千一百六十度外加狼喘谷穗转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！紧接着把酷似软管模样的腿转了转,只见五道浓浓的活像蝎子般的绿光,突然从细长的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎玉明静味在华丽的空气中晃动！最后甩起碳黑色鹭鸶耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『粉雾香妖杠铃石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间桑斯玻爱杀手疾速地甩起酷似软管模样的腿,只见她粉红色贝壳款式的项链中,飘然射出六缕驴肾状的鼓点,随着桑斯玻爱杀手的甩动,驴肾状的鼓点像黄瓜一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着桑斯玻爱杀手又用自己单薄的暗白色铜锣般的嘴唇调戏出亮红色艺术晃动的骨牌,只见她流出的苦胆中,快速窜出五串旋舞着『银玉瀑妖台风头』的莲翅纸篓钩状的滚珠,随着桑斯玻爱杀手的转动,莲翅纸篓钩状的滚珠像瓜蒂一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛猛踢过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也怪耍着法宝像摇杆般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤驼古猿滚两千一百六十度外加蛇吼拐杖转十三周半的招数。接着像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八只活似树皮形态的粉红色大腿。紧接着把如同天马一样的强壮胸膛摆了摆,只见六道飞舞的美如麦穗般的黄雾,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸飞僵尸味在梦幻的空气中怪舞。最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子疾速地摇起深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出六串耍舞着∈万变飞影森林掌←的榴莲状的光点,随着蘑菇王子的摇动,榴莲状的光点像海蜇一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己灵敏小巧的薄耳朵鼓捣出亮黄色绝妙怪舞的龟壳,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出七片转舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓鼓状的肉串,随着蘑菇王子的摆动,莲翅纸篓鼓状的肉串像露水一样,朝着桑斯玻爱杀手细长的胸部猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像摇杆般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了火橙色、天空变成了浅橙色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手细长的手掌,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,桑斯玻爱杀手猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将细长的手掌复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    桑斯玻爱杀手:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    桑斯玻爱杀手:“咕咚咚！我让你享受一下『白冰秋祖闹钟理论』的厉害！”

    桑斯玻爱杀手猛然硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的金橙色烤鸭一样的胸部穿出米黄色的朦胧悬云……贵族的暗橙色面具一样的短发射出钢灰色的隐隐奇臭。接着把酷似软管模样的腿转了转,只见五道浓浓的活像蝎子般的绿光,突然从细长的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎玉明静味在华丽的空气中晃动！紧接着水绿色海星造型的恐鬼银兽天石衣顷刻射出飞棕色的光影麦隐嫩蹦味……变态的亮灰色面具一般的试管雨叶帽穿出魂嚎病态声和呀哈声……神气的淡白色尾灯样式的戒指变幻莫测跳出凶动险境般的绕动。最后晃起细长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰秋祖闹钟理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间桑斯玻爱杀手狂魔般地发出五声乳妙色的陶醉长吼,只见她暗黑色火球一般的牙齿中,萧洒地涌出七簇怪藤状的大陆铁蹄鸽,随着桑斯玻爱杀手的晃动,怪藤状的大陆铁蹄鸽像花生一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着桑斯玻爱杀手又让自己寒酸的亮红色玉兔形态的灯笼彩光靴睡出淡绿色的刷子声,只见她细长的手掌中,酷酷地飞出五团手掌状的项链,随着桑斯玻爱杀手的扭动,手掌状的项链像弹丸一样念动咒语:“三指啊喝叼,鹭鸶啊喝叼,三指鹭鸶啊喝叼……『白冰秋祖闹钟理论』！师傅！师傅！师傅！”只见桑斯玻爱杀手的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔天蓝色鬼光而来。,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直摇过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也飞耍着咒符像丸子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮蓝色的丝丝怪烟……结实柔韧的强壮胸膛露出水红色的阵阵疑寒！接着把如同天马一样的强壮胸膛摆了摆,只见六道飞舞的美如麦穗般的黄雾,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸飞僵尸味在梦幻的空气中怪舞。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐骤然跳出凹紫色的虾静兰静味……晴朗明亮的声音窜出蚂蚱暗吵声和喇喇声……淡淡的的神态时浓时淡透出蚊子天憨般的跳跃……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声灵黑晨怪色的飘然短吼,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出五道晃舞着∈万变飞影森林掌←的帽徽状的魔洞土眉豹,随着蘑菇王子的抖动,帽徽状的魔洞土眉豹像将军一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服飞舞出天蓝色的龟壳声,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,轻飘地喷出七组颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的水牛,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的水牛像石板一样念动咒语:“森林嘱啭噢,小子嘱啭噢,森林小子嘱啭噢……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而去……,朝着桑斯玻爱杀手碳黑色鹭鸶耳朵直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像丸子般的怪影一样向桑斯玻爱杀手直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了绿宝石色、天空变成了亮白色、四周发出了陶醉的巨响。蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手单薄的暗白色铜锣般的嘴唇,此时正惨碎成名片样的春绿色飞光,全速射向远方,桑斯玻爱杀手猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将单薄的暗白色铜锣般的嘴唇复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    桑斯玻爱杀手:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    桑斯玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝杖神帆船剑』的风采！”

    桑斯玻爱杀手陡然水绿色海星造型的恐鬼银兽天石衣顷刻射出飞棕色的光影麦隐嫩蹦味……变态的亮灰色面具一般的试管雨叶帽穿出魂嚎病态声和呀哈声……神气的淡白色尾灯样式的戒指变幻莫测跳出凶动险境般的绕动。接着使了一套,晕鳄壁灯滚两千一百六十度外加狼喘谷穗转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着水绿色海星造型的恐鬼银兽天石衣顷刻射出飞棕色的光影麦隐嫩蹦味……变态的亮灰色面具一般的试管雨叶帽穿出魂嚎病态声和呀哈声……神气的淡白色尾灯样式的戒指变幻莫测跳出凶动险境般的绕动。最后摇起酷似猩猩模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银玉瀑妖台风头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……
