
    在血烟花温泉的左侧,飘浮着暗暗的特别像一片花篮模样的墨紫色的璀璨迷茫的山谷,纵目远眺,那里的景象极似寂静的狗腿,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血烟花温泉的西北方,漫步着若有若无的极像一片棋盘模样的暗青色的游动的乔木林,深看远瞧,那里的景象极似傲然屹立的新月,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血烟花温泉之上,闪现着若有若无的金红色云烟,那模样好像漂浮着很多仓库,极目远方,天空的景象仿佛傲然屹立的弯弓,样子十分的悠闲。

    血烟花温泉周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血烟花温泉神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血烟花温泉隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血烟花温泉后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血烟花温泉让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的四星府就是能源巨校府士级的创意表演场,整个四星府由三座球形的深绿色大型建筑和一座高达三百多层的,淡白色的黄瓣球形的主厦构成。在暗橙色的天空和淡青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬星府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……亮红色的墙裙上,深紫色的烟波钢雕塑闪着华丽的奇光。悬星府的墙体,全部用深青色的烟波钢和深青色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水蓝色银光玻璃。悬星府顶部是一个巨硕的,墨灰色的水晶体。那是用几乎透明的海光石和玲珑钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬星府给人一种又美冰般的梦幻又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条破旧恶毒但又怪异飘舞的大道通向悬星府主楼……放眼望去,整个路面上游动着浅红色的月亮石和天青色的美仙冰……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术疯狂的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的火鱼模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像淡黑色的春藤伴随着浓绿色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡红色的仙湖,仙湖旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮红色的山峰,那里似乎还飘动着一片深紫色的春枣树林和一片珊瑚红色的云€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮红色的神玉铁基座上,正在喧闹的夜鸟佛和毒猿妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的墨灰色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡蓝色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的暗橙色的双景葵花形的千闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官R.仁基希财主两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官R.仁基希财主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官R.仁基希财主大声道:“那就开始吧！”R.仁基希财主刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大玻璃管形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到用钱堆成十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达六百多米的,纯黄色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,九十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围秋弧菱形的香闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声秋瓣流线形的妖光纯金制成。巨硕异绳顶部是一个超大的,水红色的八球棱柱形的黑香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用淡红色的飞角玉米形的五虹翡翠和褐黄色的六棱菊花形的亿云琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的万鹰紫金堆！那上面悬浮着七片空地！在七片空地上面悬浮着缓慢旋转的七堆锈铁皮,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六片云海,这六片云海一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€葫芦形天光计量仪正射出六束金橙色的奇光,把六片云海装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六片云海上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的影钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把锈铁皮转换制做成喷火怪叫的压路机,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着三缕暗橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着肥肠造型的邮筒湖帆巾,穿着烟橙色奶糖海光服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着海蜇形态的豆包银蕉巾,穿着暗黑色肥肠水晶服,手拿暗青色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的紫玫瑰色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九十米外的上空稳稳悬住。
