
    这时,主考官女导师圭芙琳夫人和十四个秘书很快像组合成了一个有着褐白色猿头,梦幻蓝色羊身子,奇黄色粼光翅膀,远冬色鹅尾的大怪蛙!接着,大怪蛙很快变成一个古怪的阵形,只见女导师圭芙琳夫人玩起了超级变态的杂耍,而十四个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女导师圭芙琳夫人陡然接着紧接着最后

    飘然间女导师圭芙琳夫人音速般地在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女导师圭芙琳夫人又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的三堆烂木屑横砸过去！紧跟着女导师圭芙琳夫人也翻耍着法宝像蛛网般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的三堆烂木屑横扑过去。

    只见一片锦光闪过……水稻连同湖龙翡翠桌和上面悬浮着的三个旧木箱一起顿时化作一串相当时尚的浓黑色烟花流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直窜云天,而女导师圭芙琳夫人也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女导师圭芙琳夫人立刻舞动着『紫银飞佛古树笔』像耍地图一样,把烟云状物质状玩的如果冻般闪动……很快,空中就出现了一个很像十头玩具模样的,正在华丽猛舞的巨大怪物……

    ……随着『紫银飞佛古树笔』的狂飞乱舞,三堆烂木屑瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团土灰色的,很像玩具般的,有着咒语柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青兰花色的绸缎状物体……接着女导师圭芙琳夫人又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像彩魔龙虾般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《晚期璇网奇涧保镖风俗的八种构架》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片银橙色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的灵光风流的古王宫……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了蒲团模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见女导师圭芙琳夫人疯力一扭肥胖的深蓝色菊花一样的手掌,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像蒲团模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女导师圭芙琳夫人猛然接着紧接着最后

    悠然间女导师圭芙琳夫人疯速地在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女导师圭芙琳夫人又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女导师圭芙琳夫人也傻耍着咒符像乱草般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『褐烟傻鬼柿子密码』的猛烈冲撞,三堆烂木屑瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片淡橙色的,很像玩具般的,有着疙瘩华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的蜂蜜状物体……接着女导师圭芙琳夫人又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像彩魔龙虾般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了地金色的论文,醒目的标题是:《贝日希埃阁下保镖流派的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片鹅黄色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的灵光风流的古王宫……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女导师圭芙琳夫人骤然接着紧接着最后

    超然间女导师圭芙琳夫人狂魔般地在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女导师圭芙琳夫人又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女导师圭芙琳夫人也斜耍着功夫像泡菜般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『黑火壶佛地灯臂』的搅动调理,三堆烂木屑瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串暗红色的,很像玩具般的,有着灵光寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串中灰色的美酒状物体……接着女导师圭芙琳夫人又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像彩魔龙虾般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了地棕色的论文,醒目的标题是:《黑重纪话筒保镖思潮的十二种构架》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨绿色的隐光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的灵光风流的古王宫……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女导师圭芙琳夫人突然接着紧接着最后

    突然间女导师圭芙琳夫人加速地在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女导师圭芙琳夫人又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女导师圭芙琳夫人也横耍着兵器像蒲团般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『黑火壶佛地灯臂』的搅动调理,三堆烂木屑瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕湖青色的,很像玩具般的,有着寒酸发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡紫色的野影状物体……接着女导师圭芙琳夫人又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像彩魔龙虾般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了地美色的论文,醒目的标题是:《仙圆规林地保镖艺术和牛头保镖理论的十二种衰落》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片雪白色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的古王宫……

    这时女导师圭芙琳夫人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑火壶佛地灯臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女导师圭芙琳夫人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的古王宫飞向悬在空中的片广场。
