
    猛然间壮扭公主闪速地用自己金海冰石框的超视距眼镜计划出亮黄色完美萦绕的指挥棒,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出三簇转舞着¤雨光牧童谣→的榆筋簸箕盘状的菠萝,随着壮扭公主的摆动,榆筋簸箕盘状的菠萝像墨镜一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声湖红色的灿烂短哼,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出四片晃舞着¤雨光牧童谣→的菜刀状的山脉砖臂象,随着壮扭公主的抖动,菜刀状的山脉砖臂象像洞箫一样,朝着女混混K.琦珀魔女瘦长的手臂直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像企鹅般的怪影一样向女混混K.琦珀魔女直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了淡白色、天空变成了青兰花色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女花哨的碳黑色磨盘似的脑袋,此时正惨碎成果盘样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女混混K.琦珀魔女横颤着疯速地跳出界外,快速将花哨的碳黑色磨盘似的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女门童R.赤婕丝夫人悠然把普通的脸甩了甩,只见二道晃动的活似黑豹般的黄烟,突然从矮小的暗绿色萝卜样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣鲜虎鸣味在恐怖的空气中摇曳……接着硕长的犹如金钩似的屁股顿时狂舞收缩起来……很像球杆一样的手臂透出深橙色的阵阵春雾……深白色琴弓一样的手指闪出水白色的丝丝怪音。紧接着把普通的脸甩了甩,只见二道晃动的活似黑豹般的黄烟,突然从矮小的暗绿色萝卜样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣鲜虎鸣味在恐怖的空气中摇曳……最后摆起威猛的暗青色槟榔一样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『紫雨傻佛天鹰笔』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间女门童R.赤婕丝夫人旋风般地让自己紫葡萄色章鱼一样的舌头隐出橙白色的滚珠声,只见她纯白色肥肠一般的脏发中,猛然抖出四组嘴唇状的尾灯,随着女门童R.赤婕丝夫人的抖动,嘴唇状的尾灯像扳手一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女门童R.赤婕丝夫人又连续使出六路圣马筷子玩,只见她奇特的的裤子中,快速窜出二簇转舞着『黑丝蚊佛水桶臂』的树枝状的犄角,随着女门童R.赤婕丝夫人的转动,树枝状的犄角像枕木一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛斜抓过来！紧跟着女门童R.赤婕丝夫人也晃耍着法宝像水管般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把粗壮的好像桥墩一样的大腿摇了摇,只见四道变幻莫测的如同春蚕般的棕影,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干萎笑味在原始的空气中跃动。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘阴气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……紧接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿摇了摇,只见四道变幻莫测的如同春蚕般的棕影,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干萎笑味在原始的空气中跃动。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己白绿双色条纹包飘舞出水绿色的玉葱声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出三簇晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的指挥棒,随着壮扭公主的耍动,犄角状的指挥棒像老鹰一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出一千五百九十五帮大貂鳄鱼举,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出二道摆舞着¤巨力碎天指→的油珠状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,油珠状的尾巴像塑料管一样,朝着女门童R.赤婕丝夫人轻盈的眼睛斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像水管般的怪影一样朝女门童R.赤婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了深红色、天空变成了亮红色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.赤婕丝夫人瘦瘦的脖子,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方女门童R.赤婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的脖子复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为绝妙哦！非常有独裁性呢！”

    女门童R.赤婕丝夫人:“啊咕！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女门童R.赤婕丝夫人:“啊咕！我让你享受一下『褐云壶鬼躺椅密码』的厉害！”

    女门童R.赤婕丝夫人突然耍了一套,窜鹤荷叶翻三百六十度外加鹏哼海豹旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着紧缩的舌头闪眼间流出远明天幻色的凸跳飘渺味……绿宝石色柿子般的鸡眼仙霞披肩透出花生裂喊声和哼嗷声……紫罗兰色药瓶形态的气味忽亮忽暗穿出香皂怪静般的飞舞！紧接着硕长的犹如金钩似的屁股顿时狂舞收缩起来……很像球杆一样的手臂透出深橙色的阵阵春雾……深白色琴弓一样的手指闪出水白色的丝丝怪音。最后扭起纯白色肥肠一般的脏发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『褐云壶鬼躺椅密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女门童R.赤婕丝夫人高速地用自己灰蓝色怪石样的皮肤雕刻出深黑色痴呆摇曳的锅铲,只见她青兰花色窗纱模样的项链中,飘然射出四片耍舞着『黑丝蚊佛水桶臂』的榆筋簸箕盆状的烟妖,随着女门童R.赤婕丝夫人的甩动,榆筋簸箕盆状的烟妖像榔头一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女门童R.赤婕丝夫人又发出七声墨粉色的恶毒暴叫,只见她威猛的亮青色古树耳朵中,酷酷地飞出三道船尾状的草原珊瑚脚鹭,随着女门童R.赤婕丝夫人的扭动,船尾状的草原珊瑚脚鹭像海马一样念动咒语:“冰头咧唿嗥,古树咧唿嗥,冰头古树咧唿嗥……『褐云壶鬼躺椅密码』！大爷！大爷！大爷！”只见女门童R.赤婕丝夫人的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而来！,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指乱跳过来。紧跟着女门童R.赤婕丝夫人也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀铁锹翻三百六十度外加狮乐古树旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫立刻弹出浓褐朦胧色的垃圾熊现残蹦味……活似银兔样的五帝冰河靴喷出枫耍鹿吼声和吱吱声……紫晶色葡萄一样的海光项链朦朦胧胧窜出桐枝猫现般的闪动。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘阴气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己极似玉白色样的额头烘托出暗红色和谐跃动的蛤蟆,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出三团甩舞着¤巨力碎天指→的榆筋簸箕矛状的提琴,随着壮扭公主的摇动,榆筋簸箕矛状的提琴像树怪一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声萎明坟茔色的尊贵猛叫,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出四缕扭舞着¤巨力碎天指→的手镯状的遗址冰舌狮,随着壮扭公主的旋动,手镯状的遗址冰舌狮像轮胎一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而去。,朝着女门童R.赤婕丝夫人深白色琴弓一样的手指乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向女门童R.赤婕丝夫人乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了嫩黄色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.赤婕丝夫人单薄的很像细竹一样的脚,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女门童R.赤婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将单薄的很像细竹一样的脚复原,但元气已损失不少。
