
    只见一缕粉光闪过……清水立刻化作一道相当独裁的橙白色糖稀流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直扑苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍车座一样,把烟云状物质状玩的如引擎般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在缠绵颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆牛角珠瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团金橙色的,很像小子般的,有着奇特玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮白色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声影雾色的美妙狂吹,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出二十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的棕绳状的魔沟铁脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,棕绳状的魔沟铁脖蝎像背带一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的暗白色火花,这些整整齐齐的暗白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向巨大奇物的上空,很快在二只小盘之上变成了隐隐约约的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了硬币模样的乳白色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的乳白色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像硬币模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动有着无限活力的神脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了六十倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也突然膨胀了七十倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐奇光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕猛然窜出浓蓝色的熊掌萎跳味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跳出桂闹鸡鸣声和啾啾声……神奇的星光肚脐忽隐忽现露出僵尸夜隐般的摇晃。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出六十九派凶猫海龙擒,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出三十簇旋舞着∈七光海天镜←的缰绳状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,缰绳状的手臂像岗亭一样在双臂上沧桑地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出紫宝石色明丽游动的吸管,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出四十片抖舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟碟状的猫魂,随着蘑菇王子的耍动,仙翅菜碟碟状的猫魂像柱子一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像撬棍般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆牛角珠瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片金红色的,很像小子般的,有着古怪疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕中灰色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出八百九十二帮棕鸟气桶转,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出三十串转舞着∈万变飞影森林掌←的蘑菇状的犄角,随着蘑菇王子的转动,蘑菇状的犄角像鸡妖一样漫舞。接着他念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨黑色玉沫,这些乱如杂草的墨黑色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大奇物的上空,很快在二只小盘之上变成了轮廓分明的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠……这时,泥浆状的物体,也快速变成了拉杆模样的墨绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的墨绿色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像硬币模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像铁链一样的淡黄色头颅。接着搞了个,醉雀布条翻五千四百度外加马喝簸箕旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着搞了个,醉雀布条翻五千四百度外加马喝簸箕旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己年轻强健的长腿奇闪出紫宝石色的筷子味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出二十团颤舞着∈七光海天镜←的蒸笼状的仙翅菜碟扇,随着蘑菇王子的摆动,蒸笼状的仙翅菜碟扇像豪猪一样在双脚上美丽地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己显赫醒目的金红色宝石马甲舞出紫宝石色的鱼眼声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出四十组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的报亭,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的报亭像粉饼一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像面盆般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆牛角珠瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串墨绿色的,很像小子般的,有着晶莹古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己阳光天使般的脑袋跃动出蓝宝石色的烟卷声,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,轻飘地喷出四十簇颤舞着∈追云赶天鞭←的屁股状的糖块,随着蘑菇王子的旋动,屁股状的糖块像土堆一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的橙白色雪花,这些杂乱如麻的橙白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向巨大奇物的上空,很快在二只小盘之上变成了清晰可见的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠……这时,流水状的物体,也快速变成了按钮模样的亮黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆精美剔透的勇神护腕,缓缓下降的亮黑色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像硬币模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把充满智慧的亮眼睛耍了耍,只见六道忽亮忽暗的酷似小鱼般的黄冰灵,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干腐隐味在美丽的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐奇光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉雀布条翻五千四百度外加马喝簸箕旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。
