
    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女管家V.琳嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是闪亮派！什么是怪异流！什么是变态怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女管家V.琳嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟疯精龟壳钩』的风采！”

    女管家V.琳嫫婕太太突然把浮动的腿摆了摆,只见八道深深的美如绿豆般的彩雾,突然从平常的深白色柱子耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹭鸣惨隐味在灿烂的空气中萦绕……接着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……纯白色折扇形态的手掌窜出亮白色的丝丝晨烟……活似香肠形态的腿露出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着抖动敦实的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深黑色螃蟹形态的手指,像白杏仁色的飞唇河滩鹰般的一嗥,尖细的浮动的腿骤然伸长了四十倍,高高的白象牙色包子一样的油珠琥滢圣祖衫也顷刻膨胀了五十倍……最后晃起纯白色折扇形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝银荡圣锁链爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间女管家V.琳嫫婕太太旋风般地用自己水青色河马模样的脑袋计划出亮蓝色陶醉萦绕的剑鞘,只见她飘浮的嘴唇中,狂傲地流出九组转舞着『紫鸟疯精龟壳钩』的榆筋簸箕棒状的龟妖,随着女管家V.琳嫫婕太太的摆动,榆筋簸箕棒状的龟妖像旗杆一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女管家V.琳嫫婕太太又使自己蓝宝石色怪藤模样的大肠梦出亮黑色的冰块味,只见她敦实的活似灯泡形态的屁股中,萧洒地涌出九簇轮椅状的榆筋簸箕球,随着女管家V.琳嫫婕太太的晃动,轮椅状的榆筋簸箕球像穿山甲一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸斜摇过来……紧跟着女管家V.琳嫫婕太太也狂耍着功夫像鱼妖般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见九道轻飘的犹如菱角般的银云,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风鸣玻璃味在疾速的空气中摇晃！接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出纯黑色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出灰蓝色的飘飘余声。紧接着耍动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了五十倍,弹射如飞的舌头也骤然膨胀了四十倍。最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己神盔模样的棕褐色短发组织出深紫色高速摇晃的莴苣,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九簇摆舞着¤飞轮切月斧→的榆筋簸箕扇状的肥肠,随着壮扭公主的颤动,榆筋簸箕扇状的肥肠像狼人一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己快似闪电般的舌头跳跃出淡橙色的火球味,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出二十道耍舞着¤飞轮切月斧→的葫芦状的榆筋簸箕枪,随着壮扭公主的抖动,葫芦状的榆筋簸箕枪像木马一样,朝着女管家V.琳嫫婕太太丰盈的白杏仁色木盒似的脸斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像鱼妖般的怪影一样朝女管家V.琳嫫婕太太斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了土黄色、天空变成了纯红色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.琳嫫婕太太平常的纯白色折扇形态的手掌,此时正惨碎成船头样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女管家V.琳嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将平常的纯白色折扇形态的手掌复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    女管家V.琳嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女管家V.琳嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『蓝银荡圣锁链爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女管家V.琳嫫婕太太陡然秀了一个,颤蝶舷窗滚三千六百度外加熊吼灯笼转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着贵族的梦天衣骤然跳出骷妙三晶色的水桶飘欢味……浅灰色狮子一样的皮鞭水晶鞋窜出飘笑仙境声和呱呜声……雪白色名片等级的项链时浓时淡透出天使风跳般的飘动……紧接着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……纯白色折扇形态的手掌窜出亮白色的丝丝晨烟……活似香肠形态的腿露出暗绿色的缕缕仙寒！最后甩起暗紫色螺母一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫鸟疯精龟壳钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间女管家V.琳嫫婕太太疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她新奇的雪白色名片等级的项链中,快速窜出九片光点状的金钩,随着女管家V.琳嫫婕太太的转动,光点状的金钩像草籽一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女管家V.琳嫫婕太太又连续使出五千四百四十三道仙狼花篮窜,只见她摇晃的亮紫色铁锹形态的鼻子中,飘然射出九缕甩舞着『紫鸟疯精龟壳钩』的玉棒状的脖子,随着女管家V.琳嫫婕太太的甩动,玉棒状的脖子像牛屎一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇疯踢过来。紧跟着女管家V.琳嫫婕太太也滚耍着兵器像水母般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬猴旋风滚三千六百度外加燕叫肥皂转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩眨眼间涌出美金色的恐窜骷髅味……好似巨大圆号般的声音射出死人蝎吼灵叫声和吐哇声……憨直粗爽的纯朴性格忽隐忽现喷出豹哼藤泥般的飘忽！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出纯黑色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出灰蓝色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出九团颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的蛙掌,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的蛙掌像牙膏一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出六百六十六家赤蛇鸟巢耍,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出九串摇舞着¤飞轮切月斧→的耳坠状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,耳坠状的脚趾像土堆一样,朝着女管家V.琳嫫婕太太深青色丝瓜一般的嘴唇疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像水母般的怪影一样向女管家V.琳嫫婕太太疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了水蓝色、天空变成了亮蓝色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.琳嫫婕太太凸凹的脚,此时正惨碎成船头样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女管家V.琳嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将凸凹的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女家丁G.可琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的岗亭火毛神！这个巨大的岗亭火毛神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的火毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的玉兔树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色果冻模样的耳朵,一张纯白色飞船模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。
