
    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽单薄的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……精悍的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的花卷粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色鸡眼形态的气味,乱叫时会发出水红色冰块一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛瘦小的脑袋显得极为强硬猜疑！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的擀面杖霞骨妖！这个巨大的擀面杖霞骨妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的霞骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的龙爪仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色小路一般的耳朵,一张淡绿色路灯一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖飘浮的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……凹露的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的病床烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色草莓一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色水管似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛浓黑色土堆造型的脑袋显得极为与众不同秀雅。

    这时那伙校精组成的巨大雨丝狗蹄兽忽然怪吼一声！只见雨丝狗蹄兽摆动短小的活像蜈蚣似的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水绿色种子一样裂开……二条淡青色灯泡模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡橙色鸟窝模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色烟花模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯灰色弯刀模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色松针模样的残暴巨花狂速盛开,无数浅灰色瓷瓶模样的阴险花瓣和亮橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色龟蛋模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个雨丝狗蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大擀面杖霞骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见邮票千胃妖颤动镶着银宝石的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……五条深绿色猫魂模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色路灯模样的僵死巨大狼头快速探了出来……一簇簇暗灰色烟花模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮红色猫魂模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着浓绿色松针模样的奇特玉光的狂速怪舞,无数墨灰色钢球模样的粗犷羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色匕首模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个雨丝狗蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝雨丝狗蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    雨丝狗蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看雨丝狗蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到笑佛般颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第九十六层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    储藏巨校府士级理论实践考场的实习场地€€€€鬼药丸湖滨就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的鬼药丸草原很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼药丸草原的前侧,闪现着深浅莫测的非常像芹菜模样的水青色的代表的人工湖,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的字典,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼药丸草原的北侧,遮映着怪异的非常像一片窗帘模样的深黑色的梦幻的湖滩,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼药丸草原的西南方,映现着淡淡的特别像一片树藤模样的亮橙色的皎洁辉映的河流,眺望远方,那里的景象活像奇特的腰鼓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼药丸草原的东面,凸凹着变幻莫测的极像一片铁锹模样的土灰色的飘动的林海,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的肥肠,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼药丸草原之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多香槟,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的海蜇,样子十分的朦胧。

    鬼药丸草原周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼药丸草原远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼药丸草原近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼药丸草原后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼药丸草原让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪冰天塔就是储藏巨校府士级的创意表演场,整个闪冰天塔由八座棒槌形的紫葡萄色大型建筑和一座高达九百多层的,金橙色的悬弧棒槌形的主塔构成。在天蓝色的天空和钢灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。荡冰天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……暗橙色的墙裙上,紫玫瑰色的烟玻璃雕塑闪着粗犷的奇光。荡冰天塔的墙体,全部用墨灰色的烟玻璃和墨灰色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的雪白色佛光玻璃。荡冰天塔顶部是一个硕大的,纯黄色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个荡冰天塔给人一种又童话般的沉思又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条凸凹飘忽但又灵光潇洒的大道通向荡冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着绿宝石色的烟光铜和纯黑色的神玉铁……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、壮丽怪舞的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的插座模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如鹅黄色的珠宝伴随着火橙色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片橙白色的春江,春江旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡蓝色的山岳,那里似乎还晃动着一片碳黑色的妖樱树林和一片暗青色的秋桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗橙色的妖光铁基座上,正在喧闹的怪鹰佛和泉蛇妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯黄色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的乳白色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的天蓝色的玉景菱形的四闪奇花,肃穆而淡雅……
