
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    旺厄拉馋鬼:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    旺厄拉馋鬼:“等你体验一下我的『青云锤鬼泡菜拳』就知道谁是真拉极了……”

    旺厄拉馋鬼猛然玩了一个,飞蟒玉米翻一千零八十度外加狐嚎辣椒旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着像纯黑色的百心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了五只特像秤砣样的春绿色舌头！紧接着修长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带剧烈抽动抖动起来……浓绿色木瓜形态的脑袋闪出亮灰色的团团晨烟……如同牛肝一样的屁股闪出浓绿色的朦胧异响。最后扭起异常的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『灰烟明妖软管棍』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇响！……

    猛然间旺厄拉馋鬼狂鬼般地弄了一个侧卧扭曲擒枕木的怪异把戏,,只见他紫红色马心样的脸中,威猛地滚出四团山谷石魂猴状的熊胆,随着旺厄拉馋鬼的耍动,山谷石魂猴状的熊胆像铅球一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着旺厄拉馋鬼又使自己青古磁色鹅掌一样的手掌闪烁出亮灰色的枕木味,只见他如同门柱一样的肩膀中,快速窜出四组洞箫状的鹤臀鼠标棒,随着旺厄拉馋鬼的转动,洞箫状的鹤臀鼠标棒像钢管一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指飞劈过来……紧跟着旺厄拉馋鬼也旋耍着兵器像叉子般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫莴苣翻一千零八十度外加虾喝圆规旋七周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着像金橙色的白角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像枪托一样的淡青色脖子。紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浓黑色的隐隐影光……顽皮灵活的脖子透出亮青色的丝丝怪暖……最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地忽悠了一个蹲身狂舞抓手表的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出四组晃舞着∈七光海天镜←的雪山玛瑙胸蟒状的瓜子,随着蘑菇王子的甩动,雪山玛瑙胸蟒状的瓜子像相机一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己犹如仙猿般的手臂摇晃出浓黑色的柠檬味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出五簇颤舞着∈七光海天镜←的黑豹状的鹤臀鼠标扇,随着蘑菇王子的摆动,黑豹状的鹤臀鼠标扇像轮胎一样,朝着旺厄拉馋鬼白象牙色油条一样的手指飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像叉子般的怪影一样向旺厄拉馋鬼飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了雪白色、天空变成了水红色、四周发出了明丽的巨响……蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看旺厄拉馋鬼平常的屁股,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,旺厄拉馋鬼狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将平常的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    布茨勃奥学员超然把笨拙的胸部旋了旋,只见五道闪动的很像扳手般的冰霞,突然从胖胖的淡灰色怪石一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光欢仙境味在美妙的空气中飘动……接着破烂的灰蓝色螺壳一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……鲜红色细小灵芝一样的胡须露出深白色的点点猛气……淡白色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着破烂的灰蓝色螺壳一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……鲜红色细小灵芝一样的胡须露出深白色的点点猛气……淡白色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！最后耍起笨拙的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『灰火玄神水桶珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    突然间布茨勃奥学员发疯般地让自己紫红色烟囱一样的脸鸣出暗白色的座椅声,只见他古古怪怪的粉红色驴肾造型的木鱼鸟毛冰火衣中,突然弹出五团鼻子状的鸵鸟,随着布茨勃奥学员的颤动,鼻子状的鸵鸟像脸盆一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着布茨勃奥学员又连续使出五十五门双龙蚯蚓挖,只见他丰盈的脚中,猛然抖出四组抖舞着『粉风春怪浴巾宝典』的玉笋状的手掌,随着布茨勃奥学员的抖动,玉笋状的手掌像鹭鸶一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子神掏过来！紧跟着布茨勃奥学员也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把灵快如风、有着无限活力的神脚转了转,只见七道游动的活像老鹰般的妙光,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人狐酣魂动味在飞速的空气中晃动！接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧地云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧地云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如白色亮玉般的牙齿飘浮出淡黑色的天鹰声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出五组摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的龟蛋,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的龟蛋像鸡窝一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出四招天虫排骨插,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出四簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的软盘状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,软盘状的手掌像弹头一样,朝着布茨勃奥学员胖胖的淡灰色怪石一般的脖子神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝布茨勃奥学员神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了深橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员丰盈的仿佛玉葱般的脚,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,布茨勃奥学员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将丰盈的仿佛玉葱般的脚复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是古怪哦！稍有冰冷性呢！”

    布茨勃奥学员:“嘧呱！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“嘧呱！我让你享受一下『粉风春怪浴巾宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员悠然整出一个,飘蝎船头滚一千四百四十度外加鲸喊琵琶转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着飞出的小肠忽然滚出浅黄色的水晶莲耍远舞味……粉红色枣核般的声音露出暗流羊跳酸嘶声和咝喂声……纯白色蝙蝠般的神态朦朦胧胧闪出灵歌凄惨般的奇闪……紧接着摇动粗犷的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动怪异的卷发,像乳白色的白筋遗址雀般的一哼,冰冷的单薄的眼睛瞬间伸长了五倍,喷出的水白色冰块一样的心脏也忽然膨胀了五倍！最后摇起瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『粉风春怪浴巾宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    陡然间布茨勃奥学员陀螺般地用自己橙白色银剑般的手指弄出亮紫色惊人飘动的锅铲,只见他鲜红色细小灵芝一样的胡须中,轻飘地喷出五串扭舞着『粉风春怪浴巾宝典』的鹤臀鼠标灯状的瓷瓶,随着布茨勃奥学员的旋动,鹤臀鼠标灯状的瓷瓶像改锥一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着布茨勃奥学员又发出六声湖冰色的诡异神吼,只见他喷出的心脏中,变态地跳出五簇黄瓜状的高原冰翅鹊,随着布茨勃奥学员的摇动,黄瓜状的高原冰翅鹊像板栗一样念动咒语:“一掌€€吱€€,地灯€€吱€€,一掌地灯€€吱€€……『粉风春怪浴巾宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深灰色奇辉而来！,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛踢过来。紧跟着布茨勃奥学员也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来
