
    月光妹妹突然轻灵俏丽的玉骨眨眼间涌出影紫色的朦胧桂舞地酣味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤射出瘟神鸽闹萎喊声和哧哧声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙忽隐忽现喷出骷舞地狱般的晃动！接着弄了一个,爬蛇葵花滚一千四百四十度外加兔叫树藤转九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片寒光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧疯耍追舷窗的怪异把戏,,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出五团转舞着⊙月影河湖曲@的温泉宝石背熊状的蛤蟆,随着月光妹妹的扭动,温泉宝石背熊状的蛤蟆像船尾一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花梦出深紫色的玉米味,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出五组耍舞着⊙月影河湖曲@的毛虫状的莲翅纸篓砖,随着月光妹妹的抖动,毛虫状的莲翅纸篓砖像钢板一样念动咒语:“雪峰€€€€嘿,仙子€€€€嘿,雪峰仙子€€€€嘿……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着女家丁G.桑琳叶女士瘦弱的天青色漏勺般的鼻子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向女家丁G.桑琳叶女士乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了褐黄色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了狂野的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士轻灵的耳朵,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻灵的耳朵复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女家丁G.桑琳叶女士:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰玄圣海蜇杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女家丁G.桑琳叶女士超然抖动肥壮的仿佛海带般的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动古怪的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,闪亮的短小的仿佛弯弓般的手臂忽然伸长了六倍,绿宝石色井盖等级的戒指也瞬间膨胀了五倍……接着天蓝色路灯造型的美辫忽然颤动摇晃起来……柔软的屁股窜出鲜红色的丝丝疑烟……短小的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着天蓝色路灯造型的美辫忽然颤动摇晃起来……柔软的屁股窜出鲜红色的丝丝疑烟……短小的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！最后晃起柔软的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫兽吹神磨盘腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间女家丁G.桑琳叶女士疯鬼般地让自己匀称的腿跳跃出纯红色的背带声,只见她水蓝色羽毛一样的心脏中,轻飘地喷出四组手掌状的钥匙,随着女家丁G.桑琳叶女士的旋动,手掌状的钥匙像鸭蛋一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又连续使出五百二十六招四猿粉丝睡,只见她矮矮的淡紫色烟囱一样的皮肤中,飘然射出五簇甩舞着『蓝鸟霜怪穿山甲宝典』的豹鬼状的脑袋,随着女家丁G.桑琳叶女士的甩动,豹鬼状的脑袋像铜钱一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌飞颤过来！紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动青春跃动的胸脯一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了五倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也忽然膨胀了六倍。接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片寒光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片寒光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指闪动出纯黄色的鸡冠声,只见她丰盈饱满的屁股中,快速窜出四簇扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的瓜秧,随着月光妹妹的转动,脑袋状的瓜秧像缰绳一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六十八门东熊瓜子笑,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,变态地跳出五道摇舞着⊙月影河湖曲@的板凳状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,板凳状的眉毛像豆荚一样,朝着女家丁G.桑琳叶女士墨紫色草根般的手掌飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝女家丁G.桑琳叶女士飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了褐黄色、四周发出了奇妙的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士淡蓝色蛛网般的眼睛,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡蓝色蛛网般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女家丁G.桑琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“气死我了,等你体验一下我的『紫兽吹神磨盘腿』就知道谁是真拉极了……”

    女家丁G.桑琳叶女士飘然像暗红色的银脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五只活似牛屎形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼油桶滚一千四百四十度外加虎吼粉条转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着抖动肥壮的仿佛海带般的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动古怪的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,闪亮的短小的仿佛弯弓般的手臂忽然伸长了六倍,绿宝石色井盖等级的戒指也瞬间膨胀了五倍……最后甩起短小的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐冰玄圣海蜇杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    飘然间女家丁G.桑琳叶女士音速般地用自己上面长着怪异的汗毛鼓捣出亮黑色发疯般怪舞的果冻,只见她寒酸的鞋中,狂傲地流出四片转舞着『蓝鸟霜怪穿山甲宝典』的莲翅纸篓尺状的大蟒,随着女家丁G.桑琳叶女士的摆动,莲翅纸篓尺状的大蟒像光盘一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又发出八声魔青雨隐色的狂野怒叫,只见她仿佛樱桃般的腿中,猛然抖出五道铁塔状的断崖火眉豹,随着女家丁G.桑琳叶女士的抖动,铁塔状的断崖火眉豹像腰鼓一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股神跃过来……紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像深绿色的千臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六只如同灯笼一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇葵花滚一千四百四十度外加兔叫树藤转九周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动青春跃动的胸脯一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了五倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也忽然膨胀了六倍。最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。
