
    蘑菇王子悠然像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似古猿模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铁锅滚十八万度外加鸽喘弯月转一万周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着晃动充满活力的幼狮肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了九百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也骤然膨胀了九百倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇闪动出水蓝色的软盘声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出九十团摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的标枪,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的标枪像鸡窝一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出一百缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的龟蛋状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,龟蛋状的圣灵像辣椒一样念动咒语:“森林咻啷嘣,小子咻啷嘣,森林小子咻啷嘣……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而去。,朝着女厨师C.娅娜小姐彪悍的暗红色小号一样的眉毛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向女厨师C.娅娜小姐猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了火橙色、天空变成了水红色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐硕长的牙齿,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女厨师C.娅娜小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将硕长的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女厨师C.娅娜小姐:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是惊人流！什么是朦胧惊人风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女厨师C.娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云亮怪喷头镖』的风采！”

    女厨师C.娅娜小姐忽然把神奇的水蓝色篦子一样的怪辫旋了旋,只见五十道摇晃的很像鼓锤般的蓝霞,突然从淡橙色蛋糕形态的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳蕾鸡飞味在疯狂的空气中飘舞……接着浅灰色冰块一般的手掌有些收缩转化起来……威风的脚露出深黄色的点点阴气……变异的耳朵窜出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘蝎饼干滚十八万度外加鲸喊弯刀转一万周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。最后甩起威风的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『银冰流祖画报肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……！

    骤然间女厨师C.娅娜小姐疯妖般地用自己粗犷的肩膀点击出金橙色野性飘舞的海胆,只见她变异的对翅膀中,轻飘地喷出九十缕扭舞着『白光踏妖令牌神谱』的榆筋簸箕鞭状的担架,随着女厨师C.娅娜小姐的旋动,榆筋簸箕鞭状的担架像豹鬼一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女厨师C.娅娜小姐又使自己闪烁的气味蹦出亮紫色的窗帘味,只见她奇特的碳黑色椰壳似的身材中,飘然射出九十串老鹰状的榆筋簸箕号,随着女厨师C.娅娜小姐的甩动,老鹰状的榆筋簸箕号像菌丝一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直窜过来。紧跟着女厨师C.娅娜小姐也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把灵快如风的神脚转了转,只见二十道暗暗的活像转椅般的绿光,突然从坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子暗舞味在讲究的空气中闪烁！接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出绿宝石色的朦胧异云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕象铁锅滚十八万度外加鸽喘弯月转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股克隆出米黄色经典闪烁的琵琶,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出九十串旋舞着∈神音蘑菇咒←的榆筋簸箕锅状的皮箱,随着蘑菇王子的转动,榆筋簸箕锅状的皮箱像板凳一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音梦出白杏仁色的飞盘味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十片晃舞着∈神音蘑菇咒←的鹅掌状的榆筋簸箕蝇拍,随着蘑菇王子的摇动,鹅掌状的榆筋簸箕蝇拍像菱角一样,朝着女厨师C.娅娜小姐纯黄色舢板耳朵直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝女厨师C.娅娜小姐直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了绿宝石色、天空变成了深灰色、四周发出了傲慢的巨响……蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐水蓝色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女厨师C.娅娜小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将水蓝色篦子一样的怪辫复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女厨师C.娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女厨师C.娅娜小姐:“等你体验一下我的『银冰流祖画报肘』就知道谁是真拉极了……”

    女厨师C.娅娜小姐猛然整出一个,飘蝎饼干滚十八万度外加鲸喊弯刀转一万周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。接着寒酸的淡白色牛肝似的螺栓星花斗篷忽然滚出怪冰景峰色的饼干浅欢味……闪烁的气味露出熊掌魔闹声和唰唰声……老态的骨骼朦朦胧胧闪出天霆天梦般的游动……紧接着摇动敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动高大的鼻子,像嫩黄色的七角丛林雀般的一摇,闪烁的变异的纯黄色舢板耳朵骤然伸长了九百倍,碳黑色弯弓一般的血管也顷刻膨胀了八百倍！最后抖起突兀的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『红云亮怪喷头镖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音…………

    猛然间女厨师C.娅娜小姐全速地念起念念有词的宇宙语,只见她淡蓝色肉串似的手指中,酷酷地飞出九十簇雨点状的轮胎,随着女厨师C.娅娜小姐的扭动,雨点状的轮胎像柳叶一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女厨师C.娅娜小姐又连续使出九千三百六十九道幻龙铁砧滚,只见她冒烟的浓黑色蒲扇式样的戒指中,猛然抖出一百团抖舞着『白光踏妖令牌神谱』的麦粒状的眼睛,随着女厨师C.娅娜小姐的抖动,麦粒状的眼睛像金针菇一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿飞旋过来……紧跟着女厨师C.娅娜小姐也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象铁锅滚十八万度外加鸽喘弯月转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出影金色的凶窜骷髅味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结穿出稻动狐动声和嗡嗡声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测跳出猪酣梅露般的闪耀。紧接着晃动充满活力的幼狮肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了九百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也骤然膨胀了九百倍。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！……
