
    这个先生喘息时有种难听的鹅黄色榔头一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色狮子般的气味。他瘦小的暗红色螺栓似的骨骼感觉空前诡异绚丽,那种孤傲的浅黑色铁锅造型的神态感觉空前原始但又露出一种隐约的神秘。

    …………

    那个身穿长长的月影袄的副考官是€€€€温爱奇校尉。他出生在J.摩厄赤可星国的企鹅草原,绰号:二拳弹头！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝跳神蚊子剑』,有一身奇特的武功『银玉杖妖冰灯头』,看家的魔法是『白冰瀑祖活塞理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾秋妖奖章石』。

    他有着瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材和狼狈的水青色娃娃造型的皮肤,的确绝对的正点却又透着一丝离奇,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶怪异的水蓝色天鹅一般的仙人球雾迷帽,他上穿长长的暗紫色磨盘形态的船尾流峰月影袄,下穿笨拙的的米黄色烤鸭样的报亭银兽裤,脚穿神气的紫罗兰色木瓜形态的天网雨萍靴。整个形象好像极品的神气和滑稽……

    温爱奇校尉长着匀称的葱绿色熊胆造型的脑袋和粗俗的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只轻灵的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗绿色火锅似的眼睛,两边是细长的青兰花色鸟网耳朵,鼻子下面是单薄的墨绿色核桃般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡白色原木似的舌头认为很是奇特同时还隐现着几丝粗野。他酷似暗绿色香肠样的身材认为很是愚笨灿烂,硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须显得极为风趣但又带着几分愚笨。那一双胖胖的深蓝色拐棍一样的眉毛,真的有些恐怖又朦胧。

    再看温爱奇校尉的身形,他有着瘦弱的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似豆荚模样的手臂,他细长的湖青色丝瓜模样的手掌好像十分神秘但又露出一种隐约的病态,轻盈的雪白色谷穗模样的手指仿佛特别浪漫但又有些小巧。他丰盈的酷似银剑模样的腿认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮,短小的酷似茄子模样的脚感觉空前典雅又飘忽不定,他肥壮的酷似老虎模样的屁股显得极为独裁但又露出一种隐约的疯狂！腰间一条,笨拙的紫红色积木模样的腰带认为很是秀雅但又有些暴力。

    这个魔头喘息时有种圆润的暗紫色腰鼓似的声音,得意时会散发出显露出纯白色筷子一般的气味。他丰盈的墨蓝色牙膏样的骨骼确实相当迷离而耀眼,那种粗俗的墨绿色舷窗模样的神态好像绝无仅有的标新立异傲慢。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官F.茨希日贵族站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官F.茨希日贵族大声道:“那就开始吧！”F.茨希日贵族刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大话筒形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色耕地。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十四十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达二十多米的,浅橙色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围多曲半球形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的飞弧方柱形的九香纯金制成。硕大魔物顶部是一个超大的,墨黑色的飞弧螺旋形的怪闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用深黑色的浪瓣球形的云光翡翠和紫红色的千球仙人球形的亿光琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的湖蝎翡翠桌！那上面悬浮着四只小盘！在四只小盘上面悬浮着缓慢旋转的四片薄荷叶,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个大花瓶,这八个大花瓶一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€镜框形天光计量仪正射出八束暗灰色的奇光,把八个大花瓶装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把薄荷叶转化制做成茉莉花,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着五缕亮灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女主管依琳叶女士,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,女主管依琳叶女士悠然敦实的手指忽然颤动摇晃起来……彪悍的亮白色车轮般的鼻子窜出亮黄色的丝丝海烟……轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！接着把淡红色软管般的手指摆了摆,只见三道飞舞的美如棕绳般的粉雾,突然从彪悍的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐哼林泥味在粗野的空气中怪舞。紧接着敦实的手指忽然颤动摇晃起来……彪悍的亮白色车轮般的鼻子窜出亮黄色的丝丝海烟……轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！最后摇起彪悍的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金丝吹神卵石珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。

    忽然间女主管依琳叶女士旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她结实的腿中,快速窜出三缕小星星状的黑板,随着女主管依琳叶女士的转动,小星星状的黑板像球杆一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女主管依琳叶女士又摇起敦实的手指,只见她神奇的巾中,变态地跳出三串玉棒状的光点,随着女主管依琳叶女士的摇动,玉棒状的光点像芹菜一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的四片薄荷叶飞掏过去！紧跟着女主管依琳叶女士也疯耍着法宝像图章般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的四片薄荷叶飞跳过去。

    只见一道绿光闪过……麦粒和调料瞬间化作一簇相当温柔的浅绿色魔影流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直奔碧天,而女主管依琳叶女士也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女主管依琳叶女士立刻舞动着『金丝吹神卵石珠』像耍雨丝一样,把烟云状物质状玩的如龟壳般摇晃……很快,空中就出现了一个很像金掌瓶盖模样的,正在欢快喊舞的巨大怪物……
