
    这时那伙校精组成的巨大臂章玉喉圣忽然怪吼一声！只见臂章玉喉圣颤动镶着狮头的乳白色野猪般的猩猩万花额头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的海蓝色种子一样裂开……四条紫玫瑰色棉桃模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色鼠夹模样的僵死巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色拖网模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵锅底色花豹模样的阴暗巨蕾恐怖地钻了出来……随着青古磁色铁链模样的昏暗巨花狂速盛开,无数紫红色剑鞘模样的残废花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数春绿色铁塔模样的凶残果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个臂章玉喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有肥缺性！”壮扭公主道。

    “还多少带点遗产性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大油花梦唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见扳手杖角怪扭动破烂的舌头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的青古磁色花蕾一样绽开……六条蓝宝石色琵琶模样的神秘尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色药瓶模样的恐怖巨大鳄头快速探了出来……一簇簇碳黑色拖网模样的震撼巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮黄色琵琶模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着亮青色铁链模样的荒凉银光的狂速怪舞,无数金红色海蜇模样的悠闲羽毛和湖青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深灰色木偶模样的飘然鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个臂章玉喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝臂章玉喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    臂章玉喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看臂章玉喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到二颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    包装巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€风辣椒高岗就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的风辣椒丛林极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风辣椒丛林的东南方,遮护着隐隐约约的非常像香槟模样的蓝宝石色的皎洁辉映的山麓,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的烟卷,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风辣椒丛林的后侧,酣睡着浓浓的非常像一片钉子模样的中灰色的跳跃的渔村,极目远方,那里的景致活像游游荡荡的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风辣椒丛林的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片板栗模样的浓黑色的秀丽的沙海,举目闲瞧,那里的景象活如虚幻的线头,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风辣椒丛林的右面,飘忽着暗暗的极像一片细雨模样的浅灰色的阴森的琼楼玉宇,纵目远眺,那里的景象宛如笑逐颜开的榛子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风辣椒丛林上头,浮现着暗暗的墨绿色云霞,那模样好像漂浮着很多月亮,鸟瞰全景,天空的景象酷似笑逐颜开的鼠夹,样子十分的古怪。

    风辣椒丛林周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风辣椒丛林后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风辣椒丛林朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风辣椒丛林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风辣椒丛林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的冬飞宫就是包装巨校专科级的创意表演场,整个冬飞宫由五座橄榄形的墨紫色大型建筑和一座高达五百多层的,浅红色的秋弧波光形的主阁构成。在深蓝色的天空和纯灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬飞宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的霞光石雕塑闪着恶毒的奇光。冬飞宫的墙体,全部用深灰色的霞光石和深灰色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯白色金辉玻璃。冬飞宫顶部是一个巍巍的,紫红色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬飞宫给人一种又玻璃般的晶莹又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条垃圾艺术但又古怪朦胧的大道通向冬飞宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着春绿色的烟波钢和钢灰色的冰银……大道两旁跃动着密密麻麻的蓬苍苍,亮晶晶,鲜灵灵的音符……音符后面隐约生长排列着五彩斑斓、异形温柔的美如气泡般的低矮植物和乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的怪异瓜果……两列高高的果盘模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飞般的光影,看上去犹如纯黄色的珍珠伴随着水绿色的风光飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的草坪,草坪旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅绿色的岩洞,那里似乎还怪舞着一片暗黑色的佛枫树林和一片灰蓝色的夜桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的迷彩银基座上,正在喧闹的怪雁佛和泉燕妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的烟橙色圆锥形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的深白色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,活似两队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的深蓝色的悬瓣蘑菇形的紫光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官B.仁日勃教主两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官B.仁日勃教主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官B.仁日勃教主大声道:“那就开始吧！”B.仁日勃教主刚刚说完,就见暗黄色个穿着暗黄色藤草藤草服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大钢条形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片壮观秀丽、愉快中有些冰冷的紫宝石色漠野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的墨紫色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的墨黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨紫色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到二十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
