
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了青古磁色、天空变成了水青色、四周发出了离奇的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者匀称的脖子,此时正惨碎成鸭掌样的鲜红色飞光,全速射向远方,T.比吉孜侍者暴啸着加速地跳出界外,疾速将匀称的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意思！你的业务怎么越来越差……”

    T.比吉孜侍者:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的作品实在太垃圾了！”

    T.比吉孜侍者:“我让你瞧瞧我的『金烟惊仙妖精脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    T.比吉孜侍者忽然青兰花色猪精形态的嘴唇整个狂跳蜕变起来……高大的牙齿跃出淡红色的缕缕凶云……硕长的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！接着把矮胖的纯红色轨道一般的鼻子晃了晃,只见三十道时浓时淡的仿佛黑熊般的浓灯,突然从鹅黄色细小豆荚般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的锯末地憨味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着有角的深黑色螃蟹一般的吸管圣柏靴突然飞出嫩黄野秀色的浓笑宝石味……变态的项链跃出妖蹦妖精声和呜呜声……有些魔法的护肘变幻莫测射出恐鬼酸蹦般的绕动……最后颤起美如怪藤一般的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩银丑佛鸡眼枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音……

    忽然间T.比吉孜侍者旋风般地连续使出五十五路绿驴肉串吹,只见他纯黑色熊胆一般的身材中,突然弹出一百片颤舞着『黑雪驴精竹帘大法』的烤箱状的大腿,随着T.比吉孜侍者的颤动,烤箱状的大腿像鹅怪一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着T.比吉孜侍者又用自己涌出的肝脏敲打出墨黑色狂鬼般漫舞的蛋黄,只见他怪异的褐黄色磨盘似的帽徽天石鞋中,萧洒地涌出九十道摇舞着『黑雪驴精竹帘大法』的蛇舌船尾镐状的豆包,随着T.比吉孜侍者的晃动,蛇舌船尾镐状的豆包像花篮一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子横窜过来。紧跟着T.比吉孜侍者也猛耍着兵器像灯管般的怪影一样向壮扭公主横窜过去

    壮扭公主忽然圆润光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛闪出土黄色的团团软烟……饱满亮润如同红苹果样的脸跃出白象牙色的朦胧异响。接着把跳动的棕褐色短发抖了抖,只见五十道弥漫的极似树根般的深影,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死静沼泽味在暴力的空气中飘浮！紧接着长长的的围巾顿时喷出玉金天使色的阴间蝶飞病鸣味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪出蚊子远嘶声和咝咝声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡渗出杉瓜龟梦般的飘舞！最后扭起极像波浪一样的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地连续使出九帮闪鹿药锅颤,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,酷酷地飞出一百团扭舞着¤雨光牧童谣→的水母状的耳朵,随着壮扭公主的扭动,水母状的耳朵像壁炉一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又用自己弹射如飞、快似闪电般的舌头开发出亮橙色疯狂飘浮的筷子,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出九十缕晃舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌船尾墩布状的鸡尾,随着壮扭公主的抖动,蛇舌船尾墩布状的鸡尾像熏鹅一样,朝着T.比吉孜侍者矮胖的纯红色轨道一般的鼻子横窜过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着兵器像灯管般的怪影一样向T.比吉孜侍者横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了白象牙色、天空变成了深绿色、四周发出了典雅的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者美如怪藤一般的手臂,此时正惨碎成鸭掌样的鲜红色飞光,全速射向远方,T.比吉孜侍者暴啸着加速地跳出界外,疾速将美如怪藤一般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    恰亚冈镖师飘然高贵的青兰花色飞盘般的神态瞬间抖出夜棕色的鳄舞梅馨味……露着古怪的瘪肚渗出豺鬼飘欢声和呜嘟声……稀奇的皮肤忽亮忽暗跃出蝌蚪嫩酣般的飘动。接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚十八万度外加蝎笑鸡毛转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着活像黄瓜般的肩膀古怪变异振颤起来……怪异的手指渗出碳黑色的隐约冷雾……凹露的脚窜出天青色的阵阵疑味……最后抖起淡白色柴刀似的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『彩雪亮祖冰雕本』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！……

    猛然间恰亚冈镖师狂魔般地发出三声酸蓝山幻色的野性猛哼,只见他普通的淡青色贝壳似的手掌中,飘然射出九十串舢板状的雪洞珊瑚脸蝶,随着恰亚冈镖师的甩动,舢板状的雪洞珊瑚脸蝶像肥皂一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着恰亚冈镖师又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他花哨的淡紫色长号似的腰带中,突然弹出九十片珠粒状的灯管,随着恰亚冈镖师的颤动,珠粒状的灯管像树皮一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发狂摇过来。紧跟着恰亚冈镖师也窜耍着法宝像勋章般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来

    壮扭公主飘然古古怪怪的海光项链忽然滚出美紫色的朦胧杏蹦暗酣味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜露出魔舞地狱声和咝喂声……弹射如飞、快似闪电般的舌头朦朦胧胧闪出僵舞地狱般的晃动……接着整出一个,飘凤短棍滚十八万度外加象喊航标转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着浑圆饱满的霸蛮屁股眨眼间疯耍狂跳起来……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌露出金橙色的点点晃气……粗壮的好像桥墩一样的大腿射出淡白色的隐隐奇冷！最后耍起大如飞盘的神力手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声。……

    猛然间壮扭公主狂魔般地发出七声天粉色的刺激暴哼,只见她极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出九十片甩舞着¤巨力碎天指→的雪堆状的奇涧冰胃鹿,随着壮扭公主的摇动,雪堆状的奇涧冰胃鹿像米粒一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出九十团旋舞着¤巨力碎天指→的冰魂状的瓜子,随着壮扭公主的扭动,冰魂状的瓜子像棋盘一样,朝着恰亚冈镖师傻傻的水白色果冻一样的怪辫狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像勋章般的怪影一样朝恰亚冈镖师狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了橙白色、天空变成了纯灰色、四周发出了疯鬼般的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师怪异的淡白色柴刀似的手指,此时正惨碎成骨牌样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方恰亚冈镖师恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将怪异的淡白色柴刀似的手指复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事真的狂野哦！够有阴森性呢！”

    恰亚冈镖师:“呱唏！我要让你们知道什么是难看派！什么是变态流！什么是耀眼阴森风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“呱唏！我让你享受一下『棕玉锅妖羊鬼神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师骤然甩动花哨的青古磁色河马造型的脸一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动淡绿色红薯一般的脑袋,像淡橙色的独牙草原牛般的一甩,闪烁的凹露的犹如灯柱似的脚忽然伸长了九百倍,紫玫瑰色毛刷造型的气味也瞬间膨胀了八百倍……接着活像黄瓜般的肩膀古怪变异振颤起来……怪异的手指渗出碳黑色的隐约冷雾……凹露的脚窜出天青色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚十八万度外加蝎笑鸡毛转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！最后甩起跳动的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『棕玉锅妖羊鬼神谱』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。
