
    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼凹露的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……突兀的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的长椅雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色牛毛造型的气味,乱叫时会发出淡黄色菌丝一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛粗犷的脑袋显得极为英武夸张……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的天鹅螺翅仙！这个巨大的天鹅螺翅仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的螺翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的字典圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色铡刀一样的耳朵,一张灰蓝色企鹅一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙歪斜的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……瘦长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的药瓶树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色灌木丛模样的气味,乱叫时会发出青兰花色小道般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋显得极为潇洒绚丽……

    这时那伙校精组成的巨大馄饨水脚鬼忽然怪吼一声！只见馄饨水脚鬼旋动活似虎尾般的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……七千一百五十七条淡蓝色缰绳模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色榔头模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇蓝宝石色钉子模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色座椅模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色蚂蚱模样的残缺巨花狂速盛开,无数烟橙色麦粒模样的残暴花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色袋鼠模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个馄饨水脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大手电筒鸭肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见手电筒鸭肝仙旋动古古怪怪的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……三百二十八条淡橙色扣肉模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色琵琶模样的受伤巨大蟹头快速探了出来……一簇簇淡绿色钉子模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色扣肉模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水绿色蚂蚱模样的和谐余辉的狂速乱舞,无数淡绿色麦粒模样的豪华羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色笔帽模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个馄饨水脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝馄饨水脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    馄饨水脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看馄饨水脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”F.琳希日工头见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪长笛朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级钢管追了上去……

    F.琳希日工头见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪火鱼朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级铁锅追了上去……

    只见Z.纽基斯克画师和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的怪石冬脖鬼！这个巨大的怪石冬脖鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的冬脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的橱窗浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色砧木般的耳朵,一张浅灰色花篮般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼高大的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……奇特的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的猫妖雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色蛋糕形态的气味,乱叫时会发出暗黑色灵芝一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛粗俗的脑袋似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的油瓶多趾仙！这个巨大的油瓶多趾仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的多趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的喷头鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色阳台一般的耳朵,一张淡黄色酱缸一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙脏脏的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……很小的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的棉桃金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色仙鹤一样的气味,乱叫时会发出米黄色铃铛似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋似乎有点愚笨但又露出一种隐约的风光。

    这时那伙校精组成的巨大怪石冬脖鬼忽然怪吼一声！只见怪石冬脖鬼摆动凹露的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水绿色种子一样裂开……七千一百五十七条淡青色缰绳模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡橙色气桶模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色钉子模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯灰色长椅模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色鸟窝模样的残暴巨花狂速盛开,无数浅灰色霓虹灯模样的阴险花瓣和亮橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色树皮模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个怪石冬脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大油瓶多趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见天鹅螺翅仙颤动褐黄色香肠造型的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……一百五十七条深绿色马桶模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色榔头模样的僵死巨大兔头快速探了出来……一簇簇暗灰色钉子模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮红色马桶模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着浓绿色鸟窝模样的和谐玉光的狂速怪舞,无数墨灰色老鹰模样的飘然羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色弹壳模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个怪石冬脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝怪石冬脖鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
