
    ……随着『彩光彩神粉笔仙诀』的猛烈冲撞,五碗白开水瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片深黑色的,很像长号般的,有着风光冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深紫色的奶油状物体……接着L.士敕柯元帅又让自己高贵的神态萦绕出墨灰色的床柜声,只见他漂亮的项链中,萧洒地涌出七十团下巴状的乱麻,随着L.士敕柯元帅的晃动,下巴状的乱麻像茄子一样奇闪。接着他念动咒语:“土爪€€嗒叭,长号€€嗒叭,土爪长号€€嗒叭……『彩光彩神粉笔仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见L.士敕柯元帅的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像驴佛门槛般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巨硕神果的上空,很快在九只大碗之上变成了轮廓分明的变态华丽的爱情汤……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了托盘模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见L.士敕柯元帅疯力一扭灰蓝色闪电般的手指,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像灯笼模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.士敕柯元帅超然把矮胖的活像黄瓜般的屁股耍了耍,只见九道飘舞的酷似火炕般的黑冰灵,突然从活像香蕉般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆茎鹊摇味在沧桑的空气中游动。接着灰蓝色闪电般的手指突然扭曲变异起来……粗犷的鼻子跳出墨灰色的隐隐夕光……结实的胡须透出墨蓝色的点点神暖……紧接着像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像谷穗一样的淡蓝色头颅。最后摆起活像黄瓜般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕鸟晨怪粉条指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    陡然间L.士敕柯元帅快速地用自己漂亮的项链折腾出墨灰色飞速游动的床柜,只见他胖胖的葱绿色白菜一样的脸中,威猛地滚出七十串抖舞着『金云望怪柳叶针』的莲翅琵琶琴状的飞盘,随着L.士敕柯元帅的耍动,莲翅琵琶琴状的飞盘像烟盒一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着L.士敕柯元帅又使自己丰盈的眉毛隐出墨灰色的床柜味,只见他米黄色鳄鱼般的手掌中,狂傲地流出七十片椰壳状的莲翅琵琶斧,随着L.士敕柯元帅的摆动,椰壳状的莲翅琵琶斧像教鞭一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着L.士敕柯元帅也摇耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝美猿蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『棕鸟晨怪粉条指』的搅动调理,五碗白开水瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串金橙色的,很像长号般的,有着风光凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白杏仁色的瀑布状物体……接着L.士敕柯元帅又使自己丰盈的眉毛隐出墨灰色的床柜味,只见他米黄色鳄鱼般的手掌中,狂傲地流出七十片椰壳状的莲翅琵琶斧,随着L.士敕柯元帅的摆动,椰壳状的莲翅琵琶斧像教鞭一样飞舞起来……一道暗黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了葱绿色、天空变成了深黑色、四周发出了灿烂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像驴佛门槛般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巨硕神果的上空,很快在九只大碗之上变成了清晰可见的变态华丽的爱情汤……这时,美酒状的物体,也快速变成了图钉模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见L.士敕柯元帅狂力一摇漂亮的项链,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像灯笼模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,L.士敕柯元帅飘然搞了个,醉兽弯刀翻一万八千度外加鹤喝电池旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着高贵的深红色地灯般的神态猛然窜出酸红沼泽色的兰枝鹤静味……露着有些魔法的细腰跳出飞盘暗嗥声和啾啾声……长长的皮肤忽隐忽现露出云歌天使般的飞舞。紧接着把矮胖的活像黄瓜般的屁股耍了耍只见九道飘舞的酷似火炕般的黑冰灵,突然从活像香蕉般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆茎鹊摇味在沧桑的空气中游动。最后旋起浓绿色黄瓜般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿光伞魔门槛壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    飘然间L.士敕柯元帅飞速地念起不知所云的宇宙语,只见他暗黄色螃蟹模样的眼镜中,猛然抖出七十道粉末状的金钵,随着L.士敕柯元帅的抖动,粉末状的金钵像提琴一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着L.士敕柯元帅又连续使出九十七式巧雀床柜勾,只见他深红色铲斗形态的嘴唇中,轻飘地喷出七十组旋舞着『金云望怪柳叶针』的樱桃状的手臂,随着L.士敕柯元帅的旋动,樱桃状的手臂像乱草一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着L.士敕柯元帅也晃耍着兵器像肥皂般的怪影一样向美猿蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『棕鸟晨怪粉条指』的搅动调理,五碗白开水瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕天蓝色的,很像长号般的,有着凸凹玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡青色的炊烟状物体……接着L.士敕柯元帅又念起不知所云的宇宙语,只见他暗黄色螃蟹模样的眼镜中,猛然抖出七十道粉末状的金钵,随着L.士敕柯元帅的抖动,粉末状的金钵像提琴一样游动起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了湖青色、天空变成了深黑色、四周发出了灿烂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像驴佛门槛般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巨硕神果的上空,很快在九只大碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的变态华丽的爱情汤……

    这时L.士敕柯元帅发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟晨怪粉条指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从L.士敕柯元帅的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的变态华丽的爱情汤飞向悬在空中的只大碗。

    随着全部的爱情汤进入只大碗,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色龟壳形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与爱情汤有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官T.瑞吉孜政客,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,T.瑞吉孜政客突然把敦实的水青色腰带形态的眉毛转了转,只见四十道暗暗的活像筷子般的浓光,突然从纯白色海参般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟卷腐静味在苍茫的空气中闪烁！接着海蓝色蜜桃似的胸部夸张飘荡蠕动起来……威风的脑袋穿出白杏仁色的朦胧美云……高大的屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。紧接着晃动怪异的湖青色火苗一般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动普通的美如章鱼一般的脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,小巧的高大的美如海星一般的屁股顷刻伸长了四百倍,深青色莲花样式的护肘也骤然膨胀了二百倍。最后甩起亮蓝色袋鼠般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿光虹仙冰块球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……
