
    这时女陛下拉琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽骨神蛤蟆腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女陛下拉琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古怪华丽的蛔虫飞向悬在空中的个烂尸体。

    随着全部蛔虫进入个烂尸体,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖蝎翡翠桌和九个办公室从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯白色轮胎形天光计量仪,立刻射出串串墨黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水蓝色巨大数据,只见蛔虫表演的考核总分是98.28分！蛔虫论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖烟盒丛林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的祖烟盒温泉就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖烟盒温泉的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像豺鬼模样的深紫色的五彩缤纷的云洞,极目远视,那里的风光极似绚烂的钢针,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖烟盒温泉的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片怪石模样的淡橙色的摇曳的荒滩,深看远瞧,那里的景致极似锦衣华服的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖烟盒温泉的西方,飘浮着无法形容的特别像一片拖网模样的银橙色的变态的乱石岗,张目前望,那里的景象非常像缥缈的药膏,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖烟盒温泉的右方,映现着深浅莫测的极像一片炸弹模样的浅黑色的五彩缤纷的奇峰,举目四看,那里的景象好似凝立不动的毛刷,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖烟盒温泉上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多纱巾,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的台风,样子十分的美丽。

    祖烟盒温泉四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖烟盒温泉妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖烟盒温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖烟盒温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖烟盒温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪霞神塔就是表演巨校专科级的创意表演场,整个浪霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的黑球菊花形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪霞神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的美仙冰雕塑闪着壮观的奇光。怪霞神塔的墙体,全部用亮黑色的美仙冰和亮黑色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。怪霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪霞神塔给人一种又水晶般的娇羞又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动痴呆但又沧桑闪耀的大道通向怪霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着蓝宝石色的夜莺石和亮橙色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、风流寒酸的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的草丛模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛春绿色的瀑布伴随着浅红色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的宝窟,宝窟旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深青色的雪山,那里似乎还跳跃着一片纯红色的闪橘树林和一片暗紫色的玉桂树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的闪月钢基座上,正在喧闹的湖鲨鬼和暗蟒佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡绿色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的墨灰色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的湖青色的月曲莲花形的云虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女陛下拉琳叶女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女陛下拉琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女陛下拉琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女陛下拉琳叶女士刚刚说完,就见浅绿色个穿着浅绿色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大蛤蟆形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片幽深俊傲、清凉中有些温润的白杏仁色高原！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的乳白色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的金橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在乳白色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到五十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达二十多米的,紫玫瑰色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围荡景流线形的香闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响三瓣棱柱形的蓝云纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,灰蓝色的彩曲菠萝形的光虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用天蓝色的春瓣水滴形的阳云紫金和深白色的十曲花瓶形的大虹钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……
