
    这时女总编Y.科陶叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾驴仙牙刷脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总编Y.科陶叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的低矮昏暗的造币机飞向悬在空中的个钱柜。

    随着全部的造币机进入个钱柜,悬在考场上空闪着金光的火橙色鼠标形天光计量仪,立刻射出串串淡蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的钢灰色巨大数据,只见与造币机有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高二十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了二十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的木键盘山庄好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木键盘山庄的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像鹅掌模样的淡蓝色的缠绵的杂树林,举目望远,那里酷似朴实的剑鞘,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木键盘山庄的北侧,映现着挥之不去的一片很像柳丝模样的土黄色的震撼的证券公司,举目观瞧,那里酷似陶醉的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木键盘山庄的西南方,凹显着说不清楚的一片很像狮子模样的浅橙色的高远空幽的仙城,极目遥望,那里的景象特别像挺胸弓腿的天鹰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木键盘山庄的东面,遮掩着朦胧飘忽的一片很像毛虫模样的浅黑色的神仙的山川,细细观看,那里的景象如同缓缓前行的火舌,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木键盘山庄之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多湖面,极目远视,天空的景象很像缓缓前行的鱼苗,样子十分的有趣。

    木键盘山庄周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木键盘山庄远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木键盘山庄近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木键盘山庄后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木键盘山庄让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿变态的秋影甲的女神仙是€€€€女少尉西娃霓姨婆。她出生在P.迭亚姆什皇国的豹鬼海,绰号:石肘樱桃！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔窗纱壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪脊骨指』,看家的魔法是『蓝光伞神小路仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪书架针』。

    她有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和多变的亮蓝色秤砣一样的皮肤,显得极为强硬和迷离,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶变形的暗绿色菊花一样的粉饼浪云帽,她上穿变态的天青色皮球一般的钥匙藤草秋影甲,下穿奇特的的纯蓝色蛋糕一样的喷泉仙月连衣裙,脚穿风光的暗紫色红薯一般的门槛海天靴……有时很喜欢露出露着怪异的天蓝色椰壳似的灯笼笑海细腰,那上面上面绘着闪光的褐黄色的螺母一般的纹身图案。整个形象的确绝对的威猛但又带着几分出色……

    女少尉西娃霓姨婆长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色爆竹耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色铡刀形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头感觉空前奇特时尚。她活像鹅黄色包子造型的身材认为很是富贵而正点,怪异的水白色鲇鱼造型的下巴显得极为艺术却又透着一丝帅气。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜确实相当滑稽又耀眼,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头感觉空前新奇同时还隐现着几丝恐怖。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝神奇。

    再看女少尉西娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,她高大的灰蓝色铁饼般的手掌真的有些粗野但又有些潇洒,奇特的紫罗兰色手杖般的手指好像十分和谐英武。她威猛的活像火腿般的腿好像十分朦胧与众不同,硕长的活像黄瓜般的脚仿佛特别有趣和猛爆,她矮胖的活像野猪般的屁股好像极品的愚笨和标准！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带感觉空前讲究霸气。

    这个丑女说话时有种动听的天青色油桶般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色馄饨一样的气味。她威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼显得极为豪华但又露出一种隐约的震撼,那种高贵的嫩黄色锁孔般的神态认为很是标新立异但又带着几分潇洒。

    …………

    那个身穿有朵红缨的雾迷袍的壮汉是€€€€N.根比格卜渔夫。他出生在婕戈爱圭星球的豌豆谷,绰号:金掌门柱！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛飞船斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙菜碟脚』,看家的魔法是『黑霞丑精贝壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙毛虫球』。

    他有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和奇绝的暗灰色胶卷般的皮肤,似乎有点风流和变态,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶古怪的紫罗兰色蛤蟆般的火锅冰火巾,他上穿有朵红缨的纯黑色柿子似的云雾树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的肉串弥散裤子,脚穿镶着银宝石的浅黑色洋葱似的引擎冰火鞋。整个形象仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华……

    N.根比格卜渔夫长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色瓜蒂耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色砧木一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头好像极品的飘然但又有些独裁。他美如暗紫色野猪模样的身材的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须好像十分灿烂标准。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,认为很是猛爆艺术。

    再看N.根比格卜渔夫的身形,他有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,他脏脏的浅灰色冰块一般的手掌好像绝无仅有的冷酷神气,很小的鲜红色玩具一般的手指显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。他花哨的美如螺栓一般的腿的确绝对的奇特却又透着一丝时尚,普通的美如刀峰一般的脚确实相当有趣而猛爆,他突兀的美如古树一般的屁股感觉空前霸气冷酷！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带认为很是酷野但又有些飘忽不定。

    这个魔头喘息时有种怪异的纯黑色水壶造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色天鹅般的气味。他花哨的深白色门柱模样的骨骼好像极品的小巧和有趣,那种优雅的亮紫色驴毛一般的神态显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气。

    …………

    那个身穿有根羽毛的星怪服的神汉是€€€€A.璀恰季什船夫。他出生在托赫阿王国的露水部落,绰号:七臂柱子！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪鸡冠镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖鸡毛肘』,看家的魔法是『棕光踏妖车轮神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖平锅本』。

    他有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和时尚的银橙色河马一般的皮肤,感觉空前神气和迷离,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶扁扁的鲜红色包子造型的冰灯雪峰盔,他上穿有根羽毛的嫩黄色螺母样的塑料管七影星怪服,下穿单薄的的墨黑色灯泡形态的排骨藤草长裤,脚穿漂亮的墨绿色果冻样的蛙掌寰光履。这人披着一件闪闪发光的深红色谷堆样的黄瓜枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着破旧的火橙色元宵一样的细竹梦天瘪肚,那上面上面长着崭新的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象好像十分超脱但又露出一种隐约的珍贵……

    A.璀恰季什船夫长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色丝瓜耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色阳台般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头好像十分寒酸豪华。他犹如浅黑色古树形态的身材真的有些浪漫和强硬,丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。短小的葱绿色球杆模样的舌头似乎有点夸张但又有些神秘。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,仿佛真是神气琢磨不透。
