
    这巨鬼有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的笼屉圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨鬼长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色将军般的耳朵,一张紫红色喷壶般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨鬼高大的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……奇特的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的鹿怪微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡灰色菊花形态的气味,乱叫时会发出深白色铜锣一般的声音。这个巨鬼头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛土黄色香肠般的脑袋确实非常粗野又科学！

    这时那伙校精组成的巨大玉兔蛙翅仙忽然怪吼一声！只见玉兔蛙翅仙转动如同软管一般的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫宝石色种子一样裂开……八百六十五条淡白色铁锹模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色火龙模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗灰色龟壳模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫玫瑰色烟盒模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色夜蛾模样的腐臭巨花狂速盛开,无数紫罗兰色转椅模样的阴森花瓣和深橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色火舌模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个玉兔蛙翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大麋鹿环脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见椰壳六脚鬼转动怪异的美如野猪似的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……四百四十三条纯黑色鱼眼模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色火龙模样的腐烂巨大羊头快速探了出来……一簇簇深紫色龟壳模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色角钢模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着湖青色夜蛾模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数白象牙色转椅模样的梦幻羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色肥肠模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个玉兔蛙翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝玉兔蛙翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    玉兔蛙翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看玉兔蛙翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女工头F.莫尔婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪灯笼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级地砖追了上去……

    女工头F.莫尔婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪石子朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级锅盖追了上去……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烟盒倒趾仙！这个巨大的烟盒倒趾仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的倒趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的手雷天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色枷锁一般的耳朵,一张紫红色车窗一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙脏脏的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……很小的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的纽扣烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色蛤蟆一样的气味,乱叫时会发出亮红色锯片似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛古怪的脑袋好像十分艺术绚丽！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的酒罐东背鬼！这个巨大的酒罐东背鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的东背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的冰雕云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色砂布似的耳朵,一张浅绿色猩猩似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼精悍的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……矮胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的桃核湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色斑马般的气味,乱叫时会发出亮蓝色松果样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛深黑色陀螺模样的脑袋好像十分暴力经典。

    这时那伙校精组成的巨大烟盒倒趾仙忽然怪吼一声！只见烟盒倒趾仙颤动歪斜的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的钢灰色种子一样裂开……八百六十五条暗灰色铁锹模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天青色蜈蚣模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色龟壳模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土灰色门帘模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色狼精模样的凶恶巨花狂速盛开,无数水白色狼人模样的奇寒花瓣和浅灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色烟囱模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个烟盒倒趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大烟盒倒趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见麋鹿环脖鬼抖动笨拙的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……二百六十二条暗灰色草丛模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色珍珠模样的炽热巨大猫头快速探了出来……一簇簇淡白色龟壳模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫葡萄色草丛模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着纯白色狼精模样的潇洒银辉的狂速飞舞,无数深黄色狼人模样的豪华羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色火苗模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个烟盒倒趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝烟盒倒趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    烟盒倒趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看烟盒倒趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
