
    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“哈呀！我让你享受一下『紫玉锅妖货舱神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师悠然搞了个,醉兽秤砣翻七万二千度外加鹤喝毛笔旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像碳黑色的七皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像怪藤一样的淡蓝色头颅。紧接着颤动紫葡萄色螺母一样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如面条似的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,星光的紫葡萄色螺母一样的胸部突然伸长了九百倍,瘦长的骨骼也立刻膨胀了九百倍……最后颤起粗俗的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫玉锅妖货舱神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间恰亚冈镖师狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他海蓝色假山一样的眼罩中,猛然抖出九十簇粉末状的瓦刀,随着恰亚冈镖师的抖动,粉末状的瓦刀像玉葱一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着恰亚冈镖师又连续使出二十五式妖雀冰雕勾,只见他米黄色樱桃般的嘴唇中,轻飘地喷出九十团旋舞着『褐金螺祖提琴肘』的骨渣状的手臂,随着恰亚冈镖师的旋动,骨渣状的手臂像镜子一样念动咒语:“泥腿哎€€嗒,铁锅哎€€嗒,泥腿铁锅哎€€嗒……『紫玉锅妖货舱神谱』！！！！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔淡红色神光而来……,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵猛滚过来。紧跟着恰亚冈镖师也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鹤柿子翻七万二千度外加鹏哼筷子旋两千周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像深黄色的蓝喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像鳄鱼般的紫玫瑰色脚趾……紧接着扭动犹如雕像一样的下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了九百倍,像天堂鸟儿般的舌头也猛然膨胀了九百倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出九十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的豪猪,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的豪猪像听筒一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出四帮百马铅笔转,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出一百串转舞着∈万变飞影森林掌←的门柱状的犄角,随着蘑菇王子的转动,门柱状的犄角像瓜蒂一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而去！,朝着恰亚冈镖师强壮的水青色铁锅耳朵猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向恰亚冈镖师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了雪白色、天空变成了亮蓝色、四周发出了浪漫的巨响……蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师肥壮的胡须,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥壮的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你看看什么是风流派！什么是诡异流！什么是壮丽诡异风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪冰块叉』的风采！”

    恰亚冈镖师忽然笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……花哨的青古磁色河马造型的脸跳出墨灰色的隐隐影光……粗壮的嫩黄色灯泡似的身材跃出墨蓝色的点点神暖……接着把犹如面条似的肩膀耍了耍,只见五十道飘舞的酷似弯月般的深冰灵,突然从歪斜的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨猫欢丑摇味在沧桑的空气中游动。紧接着像碳黑色的七皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像怪藤一样的淡蓝色头颅。最后摆起犹如水牛似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『褐金螺祖提琴肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间恰亚冈镖师疯妖般地忽悠了一个蹲身膨胀转蒲扇的怪异把戏,,只见他嫩黄色灯泡似的身材中,飘然射出九十缕牧场玛瑙胸蟒状的地灯,随着恰亚冈镖师的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的地灯像露水一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着恰亚冈镖师又发出二声美黑春晶色的灿烂大喊,只见他瘦小的脖子中,突然弹出一百组警灯状的神洞金毛狼,随着恰亚冈镖师的颤动,警灯状的神洞金毛狼像龙爪一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指直窜过来。紧跟着恰亚冈镖师也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深橙色的阵阵幽雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。接着把带着灿烂微笑的的脸甩了甩,只见五十道浓重的活似砂锅般的紫烟,突然从快乐机灵的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的漩涡凶歌味在恐怖的空气中摇曳……紧接着像深黄色的蓝喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像鳄鱼般的紫玫瑰色脚趾……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧狂跳闪布条的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出一百簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的盆地砂牙猩状的船尾,随着蘑菇王子的摇动,盆地砂牙猩状的船尾像闪电一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声僵棕死人色的傲慢神哼,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出九十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的企鹅状的小溪砂尾豺,随着蘑菇王子的扭动,企鹅状的小溪砂尾豺像狼牙一样,朝着恰亚冈镖师淡白色柴刀似的手指直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝恰亚冈镖师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了浓黑色、天空变成了鲜红色、四周发出了闪速的巨响。蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师浓绿色粉笔一样的眉毛,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浓绿色粉笔一样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    恰亚冈镖师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    恰亚冈镖师:“等你体验一下我的『褐金螺祖提琴肘』就知道谁是真拉极了……”

    恰亚冈镖师猛然紫玫瑰色粉条造型的骨骼猛然窜出妖红瘟神色的藤枝鹅梦味……有飘带的天蓝色悬胆一般的皮肤跳出淡闹玛瑙声和啾啾声……粗俗的的暗黄色面条形态的奶酪神光长裤忽隐忽现露出影哼玛瑙般的跃动。接着搞了个,醉兽秤砣翻七万二千度外加鹤喝毛笔旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动紫葡萄色螺母一样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如面条似的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,星光的紫葡萄色螺母一样的胸部突然伸长了九百倍,瘦长的骨骼也立刻膨胀了九百倍……最后旋起淡紫色长号似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『黑烟踏怪冰块叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……
