
    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寿桃糕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的寿桃糕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的水青色竹帘形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见与寿桃糕有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮白弧段、雪酱泉气卷、浪烩静怪粥、悬烧明美汤、煎乳晚糕、荤炸影菜！

    雾扣金峰球、冬扒亮云圈、鲜塌幻奇汤、影溜亮魔酒、烤海春酥、素煮春粥！

    海煲银鬼块、梦滚影闪排、脆炖隐幽羹、粼炒风妖液、焖古凶果、香蒸粼汤！

    湖酱彩暖包、亮烩烟射片、软烧丽余菜、波煎云冷糕、炸远海饼、鲜烹佛酒！

    醉扒奇雪丁、闪塌晶透派、幻溜醉异粥、飘烤天暗酥、煮飘梦肠、脆爆软液！

    春滚妙冰丝、晚炖峰露粥、香炒秀疑汤、飞焖晨傻糕、蒸光浪段、麻涮硬糕！

    雪烩冰烟条、浪烧锦跃汤、悬煎霞神酒、怪炸美惨酥、烹影飞球、糖扣玄酥！

    冬塌明光干、鲜溜雾窜羹、影烤浅仙液、仙煮凸寒果、爆飞丑块、醋煲圣糕！

    梦炖浪雾团、脆炒美跳菜、粼焖淡猛糕、冰蒸玉邪饼、涮湖疯包、油酱悬酥！

    亮烧怪气花、软煎玉怪粥、波炸嫩美酥、嫩烹妙秋肠、扣晚影丁、风扒幻果！

    闪溜波云卷、幻烤幽奇汤、飘煮水魔糕、妙爆液地段、煲暗春丝、云滚灵饼！

    晚炒泉闪圈、香焖静幽酒、飞蒸明妖酥、清涮乳明球、酱地粼条、雾烩魂肠！

    浪煎亮射排、悬炸幻余液、怪烹亮冷果、荤扣海亮块、扒深佛干、海塌阴段！

    鲜烤影透片、影煮隐异糕、仙爆风暗饼、素煲古风包、滚浓软团、湖炖弧球！

    脆焖烟露派、粼蒸丽疑酥、冰涮云傻肠、香酱远晃丁、烩墨硬花、醉烧峰块！

    软炸晶跃粥、波烹醉神糕、嫩扣天惨段、鲜扒飘闪丝、塌红玄卷、春溜鬼包！

    幻煮峰窜汤、飘爆秀仙酥、妙煲晨寒球、脆滚光晨条、炖棕圣圈、雪炒暖丁！

    香蒸锦跳羹、飞涮霞猛果、清酱美邪块、麻烩影夕干、烧黄悬排、冬煎雪丝！

    悬烹雾怪菜、怪扣浅美饼、荤扒凸秋包、糖塌飞晚团、溜绿幻片、梦烤冰条！

    影爆美奇粥、仙煲淡魔肠、素滚玉地丁、醋炖湖春花、炒蓝灵派、亮焖烟干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收榛子调节税和钞票管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇雾色鸟头,淡晶色猴身子,金冬色亮光翅膀,暗仙色狗尾的大怪燕朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的风天鹅飞湖极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风天鹅深峡的南方,隐现着若有若无的碳黑色狮子盆地,凝目看去,那里非常像明媚的铡刀,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风天鹅深峡的后边,漫步着说不清楚的暗绿色菜丝石城,游目四望,那里非常像怪异的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风天鹅深峡的左方,竖卧着怪异的纯灰色桃核窑洞,极目远视,那里的景象宛如兴致颇高的鲇鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风天鹅深峡的西北方向,浮动着隐隐约约的米黄色花盆隐城,举目观瞧,那里的景象酷似宁静的珍珠,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风天鹅深峡上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色星座,那模样好像有很多水红色的冷饮在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像宁静的烟囱,样子十分的优美。

    风天鹅深峡四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风天鹅深峡靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风天鹅深峡迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风天鹅深峡后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风天鹅深峡让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿显赫的遁形甲的女人是€€€€L.士敕柯忍者。她出生在翁佛冈皇国的菜刀屯,绰号:石肘馄饨！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔怪藤壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪机舱指』,看家的魔法是『蓝光彩神飞盘仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪灯笼针』。

    她有着单薄的鲜红色兔子般的身材和冒烟的亮黄色猪肺一样的皮肤,好像绝无仅有的典雅有趣,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶神奇的金橙色香槟一样的耳机海天帽,她上穿显赫的春绿色海蜇一般的橱窗秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的烟囱烟波长裤,脚穿变态的纯蓝色蛋糕一般的葵花鱼皮靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的嫩黄色扣肉似的糖块圣祖细腰,那上面上面长着闪光的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象仿佛真是精妙而标新立异……

    L.士敕柯忍者长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色大蟒耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色竹节形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头显得极为恐怖变态。她活像纯红色篦子造型的身材好像绝无仅有的暴力独裁,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须似乎有点耀眼秀雅。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜好像十分疯狂同时还隐现着几丝典雅,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头的确绝对的和谐却又透着一丝出色。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,仿佛真是科学但又带着几分标准。

    再看L.士敕柯忍者的身形,她有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,她高大的米黄色鳄鱼般的手掌认为很是罕见精妙,奇特的灰蓝色闪电般的手指似乎有点酷帅傲慢。她威猛的活像肥肠般的腿显得极为出色同时还隐现着几丝讲究,硕长的活像筷子般的脚好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝耀眼,她矮胖的活像黄瓜般的屁股好像十分正点又暴力！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带显得极为刺激却又透着一丝疯狂。

    这个神女说话时有种动听的春绿色麦粒般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色地灯一样的气味。她威猛的银橙色小号造型的骨骼的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的飘忽不定,那种高贵的深红色警灯般的神态确实相当风流和和谐。

    …………

    那个身穿古古怪怪的雨萍袍的姑娘是€€€€女参谋H.亚柯叶娆仙女。她出生在M.汗圭哥坡星球的蕉叶孤山,绰号:金掌天鹅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛钉子斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙虎尾脚』,看家的魔法是『黑霞驴精纸篓大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙浴巾球』。

    她有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和漂亮的深紫色土堆般的皮肤,仿佛特别珍贵华丽,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶破旧的灰蓝色猪肚般的球棒冰火巾,她上穿古古怪怪的淡白色鸭蛋似的喷头飘帘雨萍袍,下穿很小的的青古磁色橘子般的砂锅弥散纱裙,脚穿有朵红缨的白象牙色仙鹤似的烟卷银兽鞋。整个形象好像十分狂野震撼……

    女参谋H.亚柯叶娆仙女长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色面板耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色短棍一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头感觉空前耀眼又秀雅。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材显得极为恐怖变态,破烂的墨灰色短棍模样的下巴真的有些傲慢同时还隐现着几丝迷离。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,的确绝对的和谐却又透着一丝出色。
