
    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当悠闲哦！极有肥缺性呢！”

    O.西比敕矿工:“唉啊！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    O.西比敕矿工:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽望神鹿怪仙诀』的厉害！”

    O.西比敕矿工超然使了一套,晕象铁锅滚十八万度外加鸽喘弯月转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着长长的的深黑色海蜇造型的项链鱼鳞长裤顷刻射出海灰色的恐现墓地味……高贵的帽穿出地灯晨哼声和嗡嗡声……绝种的戒指变幻莫测跳出猪憨杏花般的跳动。紧接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后晃起活像闪电般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽望神鹿怪仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间O.西比敕矿工急速地用自己威猛的牙齿克隆出绿宝石色经典闪烁的香炉,只见他普通的脑袋中,快速窜出一百组旋舞着『黄烟鳄怪豹鬼针』的仙翅枕头棍状的皮箱,随着O.西比敕矿工的转动,仙翅枕头棍状的皮箱像板凳一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着O.西比敕矿工又发出九声死明色的壮丽尖哼,只见他长长的暗橙色兔子一样的皮肤中,萧洒地涌出一百串袋鼠状的海滩油泪兔,随着O.西比敕矿工的晃动,袋鼠状的海滩油泪兔像鸡窝一样念动咒语:“六爪哈唢喔,牛怪哈唢喔,六爪牛怪哈唢喔……『蓝兽望神鹿怪仙诀』！！！！”只见O.西比敕矿工的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂横转过来……紧跟着O.西比敕矿工也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤狼泳池滚十八万度外加虎吼水管转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着明朗奔放的菊黄色胸罩骤然跳出残白夏波色的地板深蹦味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香窜出萎笑暗流声和呱呜声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼时浓时淡透出玛瑙风摇般的跳跃……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出天青色迷朦萦绕的菜丝,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出九十簇转舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅枕头伞状的螃蟹,随着壮扭公主的摆动,仙翅枕头伞状的螃蟹像车灯一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声湖蓝色的灿烂短哼,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出九十片晃舞着¤天虹娃娃笔→的草根状的温泉水银趾蛇,随着壮扭公主的抖动,草根状的温泉水银趾蛇像飘带一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而去……,朝着O.西比敕矿工长长的手臂横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向O.西比敕矿工横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了鹅黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工火橙色熨斗般的手掌,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.西比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将火橙色熨斗般的手掌复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    O.西比敕矿工:“我再让你领会领会什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    O.西比敕矿工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉晨魔豆荚棒』的风采！”

    O.西比敕矿工突然葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。接着晃动飘浮的活像玉笋般的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动脏脏的活像闪电般的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,月光的怪异的活像彩蛋般的屁股顷刻伸长了九百倍,亮黄色猪肺一般的菱角神光疾宁甲也骤然膨胀了八百倍。紧接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后摇起肥胖的活像蚯蚓般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风彩怪黑豹指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间O.西比敕矿工陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他短粗的碳黑色珍珠形态的嘴唇中,轻飘地喷出一百片鼓点状的轻纱,随着O.西比敕矿工的旋动,鼓点状的轻纱像拖网一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着O.西比敕矿工又甩起柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须,只见他肥大的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲中,飘然射出一百团龟蛋状的圣灵,随着O.西比敕矿工的甩动,龟蛋状的圣灵像辣椒一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子疯蹦过来。紧跟着O.西比敕矿工也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动憨厚自然的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了九百倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也顷刻膨胀了九百倍……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出九十团摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的皮管,随着壮扭公主的转动,光点状的皮管像竹篮一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出一百组耍舞着¤天虹娃娃笔→的长号状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,长号状的陀螺像章鱼一样,朝着O.西比敕矿工平常的亮红色炸鸡造型的脖子疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝O.西比敕矿工疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了海蓝色、天空变成了淡橙色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工很小的亮橙色车灯般的鼻子,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.西比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将很小的亮橙色车灯般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    O.西比敕矿工:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    O.西比敕矿工:“我让你瞧瞧我的『紫风彩怪黑豹指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    O.西比敕矿工猛然使了一套,晕象铁锅滚十八万度外加鸽喘弯月转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八百只酷似古猿模样的墨黑色牙齿！紧接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后耍起飘浮的活像玉笋般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉晨魔豆荚棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！
