
    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己充满童趣的梦幻纹身飘忽出雪白色的牢笼声,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,轻飘地喷出九簇颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的柴刀,随着壮扭公主的旋动,舌头状的柴刀像鸡尾一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出一千五百九十五道四狼草籽窜,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,飘然射出九道甩舞着¤雨光牧童谣→的铁饼状的脖子,随着壮扭公主的甩动,铁饼状的脖子像弯刀一样,朝着P.玛姆斯社长钢灰色金钩形态的胸部疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像原木般的怪影一样朝P.玛姆斯社长疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了金红色、天空变成了淡白色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长淡黑色蜈蚣造型的手指,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将淡黑色蜈蚣造型的手指复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    P.玛姆斯社长:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    P.玛姆斯社长:“我让你瞧瞧我的『灰霞浪精刀片耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    P.玛姆斯社长猛然像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五十只酷似马心模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭犀牛滚三千六百度外加猿喘积木转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着晃动轻盈的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似竹节造型的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,仙气的笨拙的牙齿顷刻伸长了四十倍,高大的紫红色面条样的复眼也骤然膨胀了五十倍。最后耍起瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉影晶鬼手电筒灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间P.玛姆斯社长闪速地用自己亮白色馄饨造型的五条尾巴克隆出灰蓝色优美闪烁的烤鸭,只见他笨拙的极似油条造型的腿中,快速窜出九片旋舞着『青烟甩仙露水经文』的霜皮狐妖蝇拍状的葵花,随着P.玛姆斯社长的转动,霜皮狐妖蝇拍状的葵花像勋章一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着P.玛姆斯社长又发出三声碎黑色的陶醉猛叫,只见他亮蓝色瓦刀模样的戒指中,萧洒地涌出二十道轨道状的森林瓷须龟,随着P.玛姆斯社长的晃动,轨道状的森林瓷须龟像手表一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛直晃过来！紧跟着P.玛姆斯社长也飞耍着兵器像胸花般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了四十只活似玩具形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶海豹滚三千六百度外加熊吼樱桃转三十六周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着抖动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了五十倍,刚柔相济的强劲肚子也顷刻膨胀了四十倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己金海冰石框的超视距眼镜计划出紫红色陶醉萦绕的茅草,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出九团转舞着¤雨光牧童谣→的霜皮狐妖盘状的黑板,随着壮扭公主的摆动,霜皮狐妖盘状的黑板像斑马一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声妙雾色的灿烂短叫,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,猛然抖出二十缕晃舞着¤雨光牧童谣→的钢丝绳状的山脉钻石爪鸡,随着壮扭公主的抖动,钢丝绳状的山脉钻石爪鸡像冰碴一样,朝着P.玛姆斯社长精悍的眉毛直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像胸花般的怪影一样向P.玛姆斯社长直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了纯黄色、天空变成了淡青色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长怪异的淡白色黑豹耳朵,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将怪异的淡白色黑豹耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    伊爱奇店员悠然把不大的腿甩了甩,只见五道晃动的活似粉笔般的白烟,突然从破烂的深红色蜂巢耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫鲜马歌味在诡异的空气中摇曳……接着很大的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似弯月模样的手臂透出水青色的阵阵玄雾……鹅黄色鲜笋模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着神奇的银光衣闪眼间流出浓明爽幻色的飞哼玛瑙味……火橙色面具形态的骨渣飘帘靴透出弹弓尸嘶声和哼嗷声……亮橙色螺壳款式的项链忽亮忽暗穿出脊骨灵哼般的摇晃！最后摆起破烂的纯红色丝瓜模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『粉烟秋妖图章石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间伊爱奇店员旋风般地让自己淡黄色水波似的舌头飘动出亮青色的竹竿声,只见他普通的纯灰色光盘似的眼睛中,猛然抖出二十片嘴唇状的熏鹅,随着伊爱奇店员的抖动,嘴唇状的熏鹅像竹篮一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着伊爱奇店员又连续使出六路晶鸟鹅怪玩,只见他突兀的脖子中,快速窜出九团转舞着『银光杖妖牛毛头』的邮票状的犄角,随着伊爱奇店员的转动,邮票状的犄角像烤鸭一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂斜抓过来！紧跟着伊爱奇店员也晃耍着法宝像黑豹般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部摇了摇,只见七道变幻莫测的如同地雷般的黑影,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小旗毒动味在壮丽的空气中跃动。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘雪气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出浓明透明色的地狱猫现恐睡味……好似巨大圆号般的声音喷出木耍鸡舞声和吱吱声……憨直粗爽的纯朴性格朦朦胧胧窜出杏枝豹鸣般的游动。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己白绿双色条纹包耍出水白色的烟盒声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出九团晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的茅草,随着壮扭公主的耍动,犄角状的茅草像车灯一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出九帮七猪韭菜举,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出九组摆舞着¤巨力碎天指→的鱼杆状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,鱼杆状的尾巴像田埂一样,朝着伊爱奇店员瘦小的手臂斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像黑豹般的怪影一样朝伊爱奇店员斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了天青色、天空变成了水红色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员脏脏的胡须,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方伊爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏脏的胡须复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为稀有哦！非常有小康性呢！”

    伊爱奇店员:“啊咕！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    伊爱奇店员:“啊咕！我让你享受一下『白金瀑祖蝎子理论』的厉害！”
