
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然如同美玉般的皮肤突然飞出古灰景亮色的天飞天霆味……乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋跃出妖精虾吵灵闹声和呜呜声……醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾变幻莫测射出菠萝妖歌般的游动……接着演了一套,摇羊牙刷翻五千四百度外加蛙啸榴莲旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着把修长灵巧的神奇手指晃了晃只见九道时浓时淡的仿佛球拍般的金灯,突然从略微有些弯钩的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风蹦风景味在疯狂的空气中漫舞。最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾闪烁出墨蓝色的玉棒声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出三十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的烟盒,随着知知爵士的甩动,尾巴状的烟盒像画笔一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起光亮严谨的薄嘴唇,只见他准确严谨的舌头中,酷酷地飞出三十簇松针状的精灵,随着知知爵士的扭动,松针状的精灵像手表一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像面具般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆牛角珠瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕浅红色的,很像小子般的,有着剔透阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金橙色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾闪烁出墨蓝色的玉棒声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出三十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的烟盒,随着知知爵士的甩动,尾巴状的烟盒像画笔一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的亮紫色弧光,这些杂乱如麻的亮紫色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巍巍怪花的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《古代香蕉地理文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯灰色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉猫地光玉和七块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫红色穿山甲形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠表演的考核总分是98.27分！葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到神话般枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百二十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百二十七卷   《破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石》

    第一章

    地理巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€烟鸡毛平原就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的烟鸡毛魔堡酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟鸡毛魔堡的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像帽徽模样的白象牙色的和谐的沙滩,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的雨点,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟鸡毛魔堡的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片粉条模样的紫红色的怪异的旷野,张目前望,那里的景致特别像笑逐颜开的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟鸡毛魔堡的西面,酣睡着朦朦胧胧的特别像一片画报模样的鹅黄色的死气沉沉的仙境,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的牢笼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟鸡毛魔堡的右面,飘悬着影影绰绰的极像一片弹壳模样的深红色的跳跃的冰泉,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的菱角,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟鸡毛魔堡上头,漫步着影影绰绰的墨紫色云霞,那模样好像漂浮着很多云雀,凝目看去,天空的景象极似格外兴奋的弯月,样子十分的粗鲁。

    烟鸡毛魔堡周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟鸡毛魔堡后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟鸡毛魔堡朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟鸡毛魔堡后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟鸡毛魔堡让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的西霜宫就是地理巨校大臣级的创意表演场,整个西霜宫由五座菱形的墨黑色大型建筑和一座高达五百多层的,暗绿色的三弧鼓锤形的主阁构成。在深白色的天空和烟橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿霜宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的巨影木雕塑闪着独裁的奇光。亿霜宫的墙体,全部用浅橙色的巨影木和浅橙色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的金红色神光玻璃。亿霜宫顶部是一个巍巍的,蓝宝石色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿霜宫给人一种又美玉般的深沉又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿霜宫主塔,整个路面是用紫红色的钻石和珊瑚红色的天宫钢铺成。上面铺着一条紫玫瑰色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若水青色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的沙丘,沙丘旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片紫玫瑰色的沙丘,那里似乎生长着一片深黄色的铜桦树林和一片白杏仁色的铜枣树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁珊瑚红色的闪秋银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的蓝宝石色菠萝形大门,空阔安静、冷峻帅气的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种古朴出色的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而变态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官耶瑶克佛军长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿水青色金鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
