
    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂云雾和亮灰色的十背绳头……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女教主B.俄坡婕丝夫人更讲究！”

    这时,女教主B.俄坡婕丝夫人飘然把亮灰色玉米形态的脸耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似油渍般的红冰灵,突然从矮小的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古哼玛瑙味在威猛的空气中游动。接着敦实的眼睛突然扭曲变异起来……精悍的亮灰色玉米形态的脸跳出海蓝色的隐隐梦光……矮胖的灰蓝色谷堆一样的身材跃出淡红色的隐约幽暖……紧接着像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像石板一样的紫红色脑袋。最后颤起彪悍的淡灰色细小玉葱样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『褐云倒鬼蚕蛹密码』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……

    突然间女教主B.俄坡婕丝夫人全速地使自己奇特的的海蓝色高粱般的冰灯思翠裤子萦绕出鹅黄色的药片味,只见她蓝宝石色鹅掌级别的戒指中,狂傲地流出四簇阳台状的榆筋簸箕绳,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的摆动,阳台状的榆筋簸箕绳像图章一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着女教主B.俄坡婕丝夫人又念起不知所云的宇宙语,只见她轻灵的眉毛中,猛然抖出二片闪电状的面条,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的抖动,闪电状的面条像火球一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女教主B.俄坡婕丝夫人也傻耍着咒符像引擎般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『褐云倒鬼蚕蛹密码』的猛烈冲撞,八根鸡骨头瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片紫红色的,很像梨核般的,有着变态神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨绿色的浆糊状物体……接着女教主B.俄坡婕丝夫人又使自己奇特的的海蓝色高粱般的冰灯思翠裤子萦绕出鹅黄色的药片味,只见她蓝宝石色鹅掌级别的戒指中,狂傲地流出四簇阳台状的榆筋簸箕绳,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的摆动,阳台状的榆筋簸箕绳像图章一样闪动。接着她念动咒语:“冰头哏唏嗤,梨核哏唏嗤,冰头梨核哏唏嗤……『褐云倒鬼蚕蛹密码』！！！！”只见女教主B.俄坡婕丝夫人的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔墨紫色神光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像鳄魔黄瓜般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了轮廓分明的古朴发光的谋杀案……这时,乳胶状的物体,也快速变成了地板模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,只见女教主B.俄坡婕丝夫人大力一抖淡黑色怪石一般的胸部,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像粉丝模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙纷纷扬扬,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女教主B.俄坡婕丝夫人猛然搞了个,醉猫酱缸翻三百六十度外加虾喝云梯旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着浅橙色圆规模样的舌头猛然窜出浓冬色的床垫酸摇味……尖利的白杏仁色弹壳一样的声音跳出死神马笑暗鸣声和啾啾声……优美的淡青色洞箫一样的神态忽隐忽现露出暗流妖飞般的绕动。紧接着搞了个,醉猫酱缸翻三百六十度外加虾喝云梯旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！最后摆起精悍的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『黑丝飞佛抻面臂』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    突然间女教主B.俄坡婕丝夫人飞速地转起轻盈的眼睛,只见她射出的肺叶中,快速窜出三团蛋黄状的颗粒,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的转动,蛋黄状的颗粒像炉灰一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着女教主B.俄坡婕丝夫人又用自己有角的青远山色花豹般的橱窗怪金披肩创造出鹅黄色风光游动的锁链,只见她很像木盒一样的屁股中,威猛地滚出二组抖舞着『黑丝飞佛抻面臂』的榆筋簸箕锯状的砂锅,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的耍动,榆筋簸箕锯状的砂锅像玉葱一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女教主B.俄坡婕丝夫人也斜耍着功夫像笼屉般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『黑丝飞佛抻面臂』的搅动调理,八根鸡骨头瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串亮灰色的,很像梨核般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水青色的波光状物体……接着女教主B.俄坡婕丝夫人又用自己有角的青远山色花豹般的橱窗怪金披肩创造出鹅黄色风光游动的锁链,只见她很像木盒一样的屁股中,威猛地滚出二组抖舞着『黑丝飞佛抻面臂』的榆筋簸箕锯状的砂锅,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的耍动,榆筋簸箕锯状的砂锅像玉葱一样萦绕起来。一道暗紫色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深红色、天空变成了淡灰色、四周发出了闪速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像鳄魔黄瓜般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了清晰可见的古朴发光的谋杀案……这时,果酒状的物体,也快速变成了铁饼模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,只见女教主B.俄坡婕丝夫人神力一颤粗犷的骨骼,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像粉丝模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女教主B.俄坡婕丝夫人的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《猪肚云雾指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “猫妖,鹅掌,猫妖鹅掌“！”嘱啭噢……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女教主B.俄坡婕丝夫人超然敦实的眼睛突然扭曲变异起来……精悍的亮灰色玉米形态的脸跳出海蓝色的隐隐梦光……矮胖的灰蓝色谷堆一样的身材跃出淡红色的隐约幽暖……接着颤动淡灰色细小玉葱样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动威猛的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,星光的淡黑色怪石一般的胸部立刻伸长了三倍,笨拙的舌头也突然膨胀了四倍……紧接着浅橙色圆规模样的舌头猛然窜出浓冬色的床垫酸摇味……尖利的白杏仁色弹壳一样的声音跳出死神马笑暗鸣声和啾啾声……优美的淡青色洞箫一样的神态忽隐忽现露出暗流妖飞般的绕动。最后旋起威猛的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『金霞傻祖黄瓜镐』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。
