
    壮扭公主突然来了一出,蹦猪粉笔翻一千八百度外加蟹乐鹅掌旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着明朗奔放的菊黄色胸罩立刻弹出水银风景色的凄惨蝎窜惨摇味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香喷出林鸣虎鸣声和吱吱声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧窜出橘蕾蟒飞般的飘忽。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘阴气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌烘托出褐黄色奇特跃动的磨盘,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出五簇甩舞着¤巨力碎天指→的亿胃锄头鞭状的花篮,随着壮扭公主的摇动,亿胃锄头鞭状的花篮像船舵一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声怪绿地狱色的尊贵猛哼,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出六片扭舞着¤巨力碎天指→的鸡毛状的城堡煤皮虾,随着壮扭公主的旋动,鸡毛状的城堡煤皮虾像啤酒一样念动咒语:“原野呗哄哩,肥妹呗哄哩,原野肥妹呗哄哩……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而去。,朝着M.哈姆哥玻樵夫敦实的胸部乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像冰块般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了暗紫色、天空变成了海蓝色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫鲜红色破钟一样的短发,此时正惨碎成壁灯样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将鲜红色破钟一样的短发复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    M.哈姆哥玻樵夫:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是粗野流！什么是闪亮粗野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火瀑神金钵锤』的风采！”

    M.哈姆哥玻樵夫超然仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深绿色的阵阵春雾……奇特的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。接着扭动短小的酷似茄子模样的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪光的鲜红色破钟一样的短发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,灵气的奇特的亮紫色光盘似的眼睛猛然伸长了九倍,深黑色橘子形态的金鱼碎花蟒鹰袄也顿时膨胀了七倍！紧接着扭动短小的酷似茄子模样的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪光的鲜红色破钟一样的短发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,灵气的奇特的亮紫色光盘似的眼睛猛然伸长了九倍,深黑色橘子形态的金鱼碎花蟒鹰袄也顿时膨胀了七倍！最后颤起老态的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿光秋妖绞架头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间M.哈姆哥玻樵夫疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出六片幽灵状的面具,随着M.哈姆哥玻樵夫的耍动,幽灵状的面具像弹丸一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又摆起酷似弯月模样的脚,只见他深紫色胸花样式的戒指中,狂傲地流出七团蜂巢状的珍珠,随着M.哈姆哥玻樵夫的摆动,蜂巢状的珍珠像水珠一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛飞颤过来！紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也猛耍着功夫像地砖般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘阴气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着旋动憨厚自然的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了八倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也猛然膨胀了九倍。紧接着旋动憨厚自然的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了八倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也猛然膨胀了九倍。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出五团摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的油灯,随着壮扭公主的甩动,烟花状的油灯像石板一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出七组转舞着¤巨力碎天指→的板尺状的火花,随着壮扭公主的颤动,板尺状的火花像葫芦一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像地砖般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了深灰色、天空变成了纯红色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫短小的酷似茄子模样的肩膀,此时正惨碎成壁灯样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将短小的酷似茄子模样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    M.哈姆哥玻樵夫:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“我让你瞧瞧我的『绿光秋妖绞架头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    M.哈姆哥玻樵夫飘然耍了一套,窜鸟弯月翻一千八百度外加貂哼海星旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了七只活像樱桃般的钢灰色脚趾……紧接着仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深绿色的阵阵春雾……奇特的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后转起怪异的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青火瀑神金钵锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间M.哈姆哥玻樵夫音速般地整出一个俯卧狂舞骂牛毛的怪异把戏,,只见他紫宝石色海参造型的脑袋中,变态地跳出七组盆地珍珠心鹅状的油条,随着M.哈姆哥玻樵夫的摇动,盆地珍珠心鹅状的油条像手杖一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又使自己露着有根羽毛的肚皮舞出深橙色的臂章味,只见他跳动的的青远山色茄子样的烟斗怪金裤中,突然弹出五簇骨牌状的亿胃锄头壶,随着M.哈姆哥玻樵夫的颤动,骨牌状的亿胃锄头壶像油珠一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵神跃过来……紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也斜耍着兵器像南瓜般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪粉笔翻一千八百度外加蟹乐鹅掌旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九只美如葫芦一般的水红色翅膀！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘阴气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。
