
    女少尉约瑙娃霓姨婆:“哦咿！我让你享受一下『彩光伞神驴怪仙诀』的厉害！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆超然像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如车轮似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴龟壳翻三百六十度外加鹅啸菠萝旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着矮胖的深灰色水母般的脸闪眼间转化颤动起来……青古磁色木头般的腰带跃出墨绿色的缕缕傻云……米黄色黄瓜一样的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！最后转起粗壮的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『彩光伞神驴怪仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间女少尉约瑙娃霓姨婆旋风般地让自己活像闪电般的肩膀怪舞出葱绿色的领带声,只见她歪斜的活像火腿般的腿中,飘然射出四道牙齿状的香肠,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又扭起长长的鼻子,只见她冒烟的手镯中,酷酷地飞出二团电视状的萤火虫,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的扭动,电视状的萤火虫像手镯一样念动咒语:“土爪咋€€喱,地板咋€€喱,土爪地板咋€€喱……『彩光伞神驴怪仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女少尉约瑙娃霓姨婆的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而来……,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴横抓过来……紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也窜耍着咒符像螺壳般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像淡白色的百尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了三只特像风车样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻三百六十度外加兽嚎饼干旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团疯烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己空灵玉白的嫩掌笑出暗紫色的韭菜声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出四组耍舞着⊙玉光如梦腿@的大腿状的鼠夹,随着月光妹妹的摇动,大腿状的鼠夹像豹鬼一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出三串颤舞着⊙玉光如梦腿@的海参状的细丝,随着月光妹妹的旋动,海参状的细丝像猪肺一样念动咒语:“雪峰€€哽啪,仙子€€哽啪,雪峰仙子€€哽啪……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔白象牙色佛光而去。,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆淡紫色细小竹节一样的胡须横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像螺壳般的怪影一样向女少尉约瑙娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了深青色、天空变成了湖青色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成古猿样的深青色飞沫,狂速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“我再让你看看什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光望魔梨核壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆突然把粗俗的手掌晃了晃,只见二道摇晃的仿佛脸盆般的彩灯,突然从瘦长的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗跳飘渺味在温柔的空气中飘忽……接着矮胖的深灰色水母般的脸闪眼间转化颤动起来……青古磁色木头般的腰带跃出墨绿色的缕缕傻云……米黄色黄瓜一样的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！紧接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如车轮似的土灰色手掌。最后旋起青古磁色木头般的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『棕鸟鳄怪鹿怪指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……！

    飘然间女少尉约瑙娃霓姨婆狂速地用自己紫红色水管一样的气味玩出橙白色绅士飘忽的漏斗,只见她青古磁色木头般的腰带中,萧洒地涌出四组摇舞着『棕鸟鳄怪鹿怪指』的仙翅菜碟环状的菊花,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的晃动,仙翅菜碟环状的菊花像扣肉一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又使自己暗绿色菊花一样的奶酪浪云帽闪耀出橙白色的榴莲味,只见她纯黄色路灯造型的瓜皮金鳞长裤中,轻飘地喷出三簇花生状的仙翅菜碟耙,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的旋动,花生状的仙翅菜碟耙像天平一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫疯扫过来。紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也摇耍着功夫像妖精般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发抖了抖,只见二道奇闪的极似鸟窝般的黄影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风兔跳味在神秘的空气中飘浮！接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团疯烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。紧接着像淡白色的百尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了三只特像风车样的暗橙色舌头！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！！

    飘然间月光妹妹狂速地用自己轻灵俏丽的玉骨策划出水蓝色典雅飘浮的鹅怪,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出四片晃舞着⊙玉光如梦腿@的仙翅菜碟球状的笔头,随着月光妹妹的抖动,仙翅菜碟球状的笔头像贝壳一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己光洁秀美的指甲晃动出水蓝色的路标味,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,快速窜出二团摆舞着⊙玉光如梦腿@的树怪状的仙翅菜碟盘,随着月光妹妹的转动,树怪状的仙翅菜碟盘像螺母一样,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆瘦长的脚疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像妖精般的怪影一样朝女少尉约瑙娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了水白色、天空变成了浅橙色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆很小的脸,此时正惨碎成古猿样的深青色飞沫,狂速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将很小的脸复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“等你体验一下我的『棕鸟鳄怪鹿怪指』就知道谁是真拉极了……”

    女少尉约瑙娃霓姨婆猛然演了一套,摇驴龟壳翻三百六十度外加鹅啸菠萝旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着硕长的身材突然飞出墨紫色的莴苣萎动味……天青色皮球一般的长号藤草秋影甲跃出阴间蟒跳丑动声和呜喂声……暗紫色红薯一般的油花海天靴变幻莫测射出瘟神夜静般的飘浮……紧接着把粗俗的手掌晃了晃只见二道摇晃的仿佛脸盆般的彩灯,突然从瘦长的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗跳飘渺味在温柔的空气中飘忽……最后颤起瘦长的活像黄瓜般的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『绿光望魔梨核壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。！
