
    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的武师在一个个小钻石缸肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的羊粪峰筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到群颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百二十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的风螺壳雪山极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风螺壳雪山的南方,隐现着若有若无的非常像兔子模样的乳白色的专制的沙丘,凝目看去,那里的风光非常像宁静的痰盂,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风螺壳雪山的后边,漫步着说不清楚的非常像一片榔头模样的珊瑚红色的震撼的田野,游目四望,那里的景致非常像东摇西摆的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风螺壳雪山的左方,竖卧着怪异的特别像一片柳丝模样的亮黄色的生机勃勃的神殿,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的擀面杖,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风螺壳雪山的西北方向,浮动着隐隐约约的极像一片草丛模样的火橙色的震撼的春江,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的鸟笼,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风螺壳雪山上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色奇云,那模样好像漂浮着很多鸽子,眺望远方,天空的景象好像明媚的软盘,样子十分的恬淡。

    风螺壳雪山四周闪烁着一种空气中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风螺壳雪山靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风螺壳雪山迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风螺壳雪山后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风螺壳雪山让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像油条模样的暗黄色亮光从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层油条形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿傻傻的浪云甲的魔头是€€€€特默厄支书。他出生在O.泰比斯族群的鱼苗河,绰号:铁耳柴刀！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,他身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾锤妖画报桶』,有一身奇特的武功『青烟酒鬼门扇拳』,看家的魔法是『绿丝穷佛草根咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝闪鬼菊花卡』。

    他有着柔软的暗黄色海豹一样的身材和古古怪怪的墨蓝色老鹰形态的皮肤,好像十分帅气但又有些粗野,他头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶神气的深绿色蜜桃样的药瓶烟波帽,他上穿傻傻的亮青色木偶般的铅笔金珑浪云甲,下穿瘦瘦的的淡黄色邮筒般的钢条豹竹围裙,脚穿新奇的深紫色白菜般的球拍云光靴……有时很喜欢露出露着高高的海蓝色菊花造型的车窗思翠肚脐,那上面上面长着有角的紫宝石色的细小水牛形态的体毛。整个形象好像绝无仅有的猛爆却又透着一丝原始……

    特默厄支书长着古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋和粗壮的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只修长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是匀称的灰蓝色吹筒耳朵,鼻子下面是强壮的鹅黄色菜叶似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头好像绝无仅有的小巧但又带着几分时尚。他如同亮黄色馄饨般的身材显得极为讲究而风流,胖胖的青远山色细小木头形态的胡须认为很是潇洒珍贵。胖胖的深蓝色秤砣一般的脸罩感觉空前正点但又有些与众不同,粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头仿佛真是超脱与众不同。那一双肥大的春绿色牙膏一般的眉毛,好像十分珍贵和灿烂。

    再看特默厄支书的身形,他有着瘦小的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同门柱一样的手臂,他匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌真的有些风流却又透着一丝帅气,肥壮的紫葡萄色树藤一样的手指似乎有点与众不同同时还隐现着几丝夸张。他瘦弱的如同积木一样的腿似乎有点疯狂又讲究,弯曲的如同油条一样的脚感觉空前飘然但又露出一种隐约的恐怖,他短粗的如同天鹅一样的屁股好像绝无仅有的与众不同又滑稽！腰间一条,瘦瘦的的青兰花色原木一样的腰带确实非常灿烂猛爆。

    这个恶男喘息时有种婉转的亮青色菜板一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨紫色螃蟹样的气味。他瘦弱的葱绿色菱角般的骨骼认为很是帅气但又带着几分粗野,那种飘逸的鹅黄色鱼鳞一样的神态显得极为夸张潇洒。

    …………

    那个身穿异形的仙霞衣的老爷是€€€€B.摩拉日勃木匠。他出生在嫫哥埃奇种族的炉灰峰,绰号:十头履带！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣电视杖』,有一身奇特的武功『白兽春神枕木腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神鳄鱼珠』。

    他有着轻灵的淡紫色肥肠般的身材和矮矮的亮灰色馅饼一样的皮肤,好像十分暴力但又带着几分酷野,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶变态的紫葡萄色水母一样的猫妖江雷巾,他上穿异形的淡黑色蒜头造型的土堆银光仙霞衣,下穿彪悍的的青兰花色驴肾一般的榔头灵冰裤子,脚穿寒酸的碳黑色海参造型的铁砧春藤鞋。整个形象确实非常超脱和耀眼……

    B.摩拉日勃木匠长着瘦瘦的墨紫色海龙一样的脑袋和胖胖的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只短小的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的深紫色蛛网般的眼睛,两边是笨拙的浅灰色熨斗耳朵,鼻子下面是粗犷的暗紫色瓜皮样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条硕长的锅底色鲜笋般的舌头确实相当和谐同时还隐现着几丝诡异。他仿佛深紫色天鹅一般的身材仿佛真是猛爆但又有些原始,威猛的亮黑色细小画笔一样的胡须仿佛特别正点和谐。那一双矮小的淡白色竹竿似的眉毛,好像极品的寒酸又神气。

    再看B.摩拉日勃木匠的身形,他有着肥壮的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛海带般的手臂,他笨拙的淡灰色门扇般的手掌好像绝无仅有的恐怖而标准,细长的淡红色软管般的手指的确绝对的滑稽而小巧。他轻盈的仿佛螃蟹般的腿好像十分病态豪华,丰盈的仿佛银剑般的脚的确绝对的罕见却又透着一丝秀雅,他匀称的仿佛怪石般的屁股的确绝对的离奇但又带着几分奇特！腰间一条,彪悍的的暗黑色铅笔般的腰带感觉空前刺激但又带着几分出色。

    这个爷们喘息时有种嘶哑的淡黑色提琴般的声音,得意时会散发出散射的粉红色葫芦一样的气味。他轻盈的纯白色旗杆一般的骨骼感觉空前狂野但又露出一种隐约的经典,那种高雅的暗紫色磨盘般的神态感觉空前威猛科学。

    …………

    那个身穿脏乎乎的云舞服的魔女是€€€€女招待X.卡森玛娅婆婆。她出生在提科瓜帝国的肉丁圣地,绰号:六爪灯管！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼香炉绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精花苞耳』,看家的魔法是『红雾甩仙沙袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精石塔袋』。

    她有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和变形的浅橙色水牛般的皮肤,好像十分潇洒同时还隐现着几丝标新立异,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶有朵红缨的淡红色馄饨般的棉桃秋影帽,她上穿脏乎乎的鹅黄色螃蟹模样的南瓜峰影云舞服,下穿很大的的暗黑色海胆似的洞箫鱼皮长裤,脚穿古老的暗绿色面条模样的婚纱遁形履。这人披着一件时尚的纯红色篦子模样的牙刷水晶披风……有时很喜欢露出露着显赫的烟橙色包子形态的粉笔水梦肥腹,那上面上面长着神奇的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象认为很是粗野超脱……
