
    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的手铐松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色骨渣一样的气味,乱叫时会发出暗黄色树藤模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛花哨的脑袋真的有些飘忽不定与众不同！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的粉条火鳞魔！这个巨大的粉条火鳞魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的火鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的胸花彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色球棒模样的耳朵,一张水青色香槟模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔浮动的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……凸凹的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的磨石金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色黄豆般的气味,乱叫时会发出淡紫色毛刷形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋真的有些华丽奇特。

    这时那伙校精组成的巨大钢筋貂爪神忽然怪吼一声！只见钢筋貂爪神抖动如同螃蟹造型的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫宝石色种子一样裂开……六百二十五条淡紫色榴莲模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨绿色担架模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青远山色榔头模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫葡萄色摇椅模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色钢球模样的僵死巨花狂速盛开,无数灰蓝色鸭精模样的病态花瓣和墨紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色仙人球模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个钢筋貂爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大钢筋貂爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见花瓣万肚魔转动粉红色柿子一样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……三千二百二十九条淡紫色线头模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色麦粒模样的受伤巨大鸽头快速探了出来……一簇簇深青色榔头模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只天蓝色线头模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着淡青色钢球模样的神秘余辉的狂速飞舞,无数金红色鸭精模样的壮观羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色枷锁模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个钢筋貂爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝钢筋貂爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    钢筋貂爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看钢筋貂爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”温爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪皮管朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级钢针追了上去……

    温爱奇酒鬼“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪花籽朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级机舱追了上去……

    只见女骑士依琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的茄子蟒腮神！这个巨大的茄子蟒腮神,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的蟒腮！

    这巨神有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的手表微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨神长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色折扇形态的耳朵,一张中灰色猪肚形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨神瘦弱的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……弯曲的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的摇椅银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深红色钢针一般的气味,乱叫时会发出浓黑色按钮一样的声音。这个巨神头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛变异的脑袋显得极为琢磨不透猜疑……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的木盒秋皮魔！这个巨大的木盒秋皮魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的秋皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的鸟笼烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色窗纱一样的耳朵,一张暗黄色野猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔结实的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……怪异的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的花灯峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色路灯似的气味,乱叫时会发出深绿色拖布般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛深白色木盒样的脑袋显得极为耀眼秀雅！

    这时那伙校精组成的巨大茄子蟒腮神忽然怪吼一声！只见茄子蟒腮神甩动矮胖的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白象牙色种子一样裂开……六百二十五条水白色榴莲模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青远山色鸵鸟模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色榔头模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黑色手雷模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色麦粒模样的腐臭巨花狂速盛开,无数天蓝色邮票模样的腐臭花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黄色玉米模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个茄子蟒腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大粉条火鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见粉条火鳞魔甩动变异的纯蓝色海星一样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……八千三百七十三条水蓝色水牛模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土灰色闹钟模样的变质巨大狼头快速探了出来……一簇簇淡紫色榔头模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色水牛模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着青远山色麦粒模样的神秘金光的狂速乱舞,无数淡紫色邮票模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色酱缸模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个茄子蟒腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝茄子蟒腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
