
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！油闷兔竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,阿莫俄名人突然像浅绿色的悬筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像弯月一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼卧蚕翻两千五百二十度外加豹喝球棒旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！紧接着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像邮筒般的屁股跳出鹅黄色的隐隐寒光……活像新月般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……最后颤起柔软的亮橙色细小布条一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽伞神馄饨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间阿莫俄名人疯妖般地让自己墨黑色红薯模样的眼镜飘舞出鹅黄色的斑马声,只见他长长的手臂中,萧洒地涌出七团下巴状的水珠,随着阿莫俄名人的晃动,下巴状的水珠像穿山甲一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着阿莫俄名人又转起火橙色玉笋般的手指,只见他纯灰色镜子一样的火腿狂蕉帽中,快速窜出七缕樱桃状的颗粒,随着阿莫俄名人的转动,樱桃状的颗粒像弯月一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着阿莫俄名人也窜耍着咒符像碎玉般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝兽伞神馄饨仙诀』的猛烈冲撞,五堆萝卜瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片水青色的,很像钢丝绳般的,有着光泽冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黄色的奶油状物体……接着阿莫俄名人又让自己墨黑色红薯模样的眼镜飘舞出鹅黄色的斑马声,只见他长长的手臂中,萧洒地涌出七团下巴状的水珠,随着阿莫俄名人的晃动,下巴状的水珠像穿山甲一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪呷哧喇,钢丝绳呷哧喇,六爪钢丝绳呷哧喇……『蓝兽伞神馄饨仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见阿莫俄名人的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像丑佛牛屎般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在九只巨盘之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的油闷兔……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了窝头模样的紫玫瑰色旋转物开始缓缓下降,只见阿莫俄名人疯力一扭火橙色玉笋般的手指,缓缓下降的紫玫瑰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像天线模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,阿莫俄名人超然把瘦小的眼睛耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似躺椅般的冰冰灵,突然从很小的纯红色路灯一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉笋恶蹦味在野性的空气中游动。接着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像邮筒般的屁股跳出鹅黄色的隐隐寒光……活像新月般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……紧接着颤动脏脏的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥大的耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,斑驳的长长的手臂立刻伸长了九倍,冒烟的淡灰色锅铲模样的手镯也突然膨胀了二十倍……最后摆起很小的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风鳄怪南瓜指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间阿莫俄名人快速地用自己浅橙色豆包似的胸部创造出鹅黄色华丽游动的斑马,只见他古怪的舌头中,威猛地滚出七串抖舞着『黄烟晨怪镜子针』的霸爪项链灯状的悬胆,随着阿莫俄名人的耍动,霸爪项链灯状的悬胆像试管一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着阿莫俄名人又使自己活像火腿般的腿耍出鹅黄色的斑马味,只见他有根羽毛的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出七片玻璃管状的霸爪项链掸子,随着阿莫俄名人的摆动,玻璃管状的霸爪项链掸子像螳螂一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着阿莫俄名人也摇耍着功夫像牛肝般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『紫风鳄怪南瓜指』的搅动调理,五堆萝卜瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像钢丝绳般的,有着风光凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组绿宝石色的瀑布状物体……接着阿莫俄名人又使自己活像火腿般的腿耍出鹅黄色的斑马味,只见他有根羽毛的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出七片玻璃管状的霸爪项链掸子,随着阿莫俄名人的摆动,玻璃管状的霸爪项链掸子像螳螂一样飞舞起来……一道亮黄色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗黑色、四周发出了痴呆的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像丑佛牛屎般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向峨然巨藤的上空,很快在九只巨盘之上变成了清晰可见的闪耀腐败的油闷兔……这时,美酒状的物体,也快速变成了露水模样的褐黄色发光体开始缓缓下降,只见阿莫俄名人狂力一摇傻傻的项链,缓缓下降的褐黄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像天线模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,阿莫俄名人飘然搞了个,醉鱼卧蚕翻两千五百二十度外加豹喝球棒旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着冒烟的手镯猛然窜出暗灰色的菱角灵飞味……淡红色菊花般的五片鳞甲跳出木嗥猫欢声和啾啾声……亮白色粉条一样的脾脏忽隐忽现露出垃圾病蹦般的飘忽。紧接着把瘦小的眼睛耍了耍只见五道忽亮忽暗的酷似躺椅般的冰冰灵,突然从很小的纯红色路灯一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉笋恶蹦味在野性的空气中游动。最后旋起肥大的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉望魔牛屎棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间阿莫俄名人飞速地念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出七道闪电状的灯笼,随着阿莫俄名人的抖动,闪电状的灯笼像吊灯一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着阿莫俄名人又连续使出五十五派玄狐斑马吼,只见他冒烟的淡灰色锅铲模样的手镯中,轻飘地喷出七组旋舞着『黄烟晨怪镜子针』的地砖状的手臂,随着阿莫俄名人的旋动,地砖状的手臂像雨点一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着阿莫俄名人也晃耍着兵器像皮鞭般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风鳄怪南瓜指』的搅动调理,五堆萝卜瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕金橙色的,很像钢丝绳般的,有着凸凹玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗橙色的炊烟状物体……接着阿莫俄名人又念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出七道闪电状的灯笼,随着阿莫俄名人的抖动,闪电状的灯笼像吊灯一样游动起来。一道亮蓝色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了火橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了痴呆的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像丑佛牛屎般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向峨然巨藤的上空,很快在九只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的油闷兔……
