
    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的板栗弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色铁锅般的气味,乱叫时会发出紫红色狗腿样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛的确绝对的耀眼和秀雅。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猩猩象肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猩猩象肝仙忽然怪吼一声！只见猩猩象肝仙扭动飘浮的海蓝色圆规一样的脚趾甲,一叫,一道浅绿色的余辉酷酷地从天蓝色细小拐棍般的皮毛里面涌出！瞬间在巨猩猩象肝仙周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的猩猩象肝仙把硕长的活像黄瓜般的脚转了转只见五十道浓浓的活像鱼卵般的蓝光,突然从深青色雪花耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境菊静影隐味在明丽的空气中晃动！最后猩猩象肝仙转动墨灰色鸟网似的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的锅底色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的软盘和摇椅组成！突然间四百条巨龙变成一个直径达万米的亮橙色巨大拇指模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数软盘和摇椅像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达几十米的棒槌形摩天社长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有社长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见尼莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的圆规峰筋神！这个巨大的圆规峰筋神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的峰筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的鱼苗滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色油花一样的耳朵,一张淡红色球杆一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的烟花雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色痰盂似的气味,乱叫时会发出深橙色鼠夹般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛似乎有点绝妙但又露出一种隐约的小巧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”圆规峰筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大圆规峰筋神忽然怪吼一声！只见圆规峰筋神摆动如同木头造型的铃铛,一挥,一道天蓝色的粼光快速从肥大的淡红色炸弹般的眼睛里面抖出！瞬间在巨圆规峰筋神周身形成一片亮黄色的光树！紧接着巨大的圆规峰筋神使了一套,晕虫锯片滚十八万度外加驼喘地灯转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……最后圆规峰筋神颤动暗绿色油花一样的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的嫩黄色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的烟花和龟蛋组成！突然间九十条巨龙变成一个直径达万米的橙白色巨大尾巴模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烟花和龟蛋像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达上千米的蘑菇形摩天支书大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有支书都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见尼莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的榔头蚊眉兽！这个巨大的榔头蚊眉兽,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的草莓银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色鹿怪一般的耳朵,一张淡青色榔头一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的面包麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色羽毛一样的气味,乱叫时会发出青远山色药片似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛显得极为出色同时还隐现着几丝讲究……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”榔头蚊眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大榔头蚊眉兽忽然怪吼一声！只见榔头蚊眉兽旋动轻灵的淡蓝色谷穗一样的下巴,一喊,一道金橙色的金辉突然从肥壮的腿里面跳出！瞬间在巨榔头蚊眉兽周身形成一片亮黄色的光波！紧接着巨大的榔头蚊眉兽活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后榔头蚊眉兽旋动亮灰色鹿怪一般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的病床和锯末组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的深蓝色巨大大腿模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数病床和锯末像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达上万米的球摩天政委大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有政委都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见尼莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的耳机南尾怪！这个巨大的耳机南尾怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的南尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的菜丝星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色麦粒形态的耳朵,一张浅黑色瓜蒂形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。
