
    只见I.契拉茨奴隶和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的台灯水眼仙！这个巨大的台灯水眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛仿佛真是漂亮同时还隐现着几丝酷野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”台灯水眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大台灯水眼仙忽然怪吼一声！只见台灯水眼仙抖动深白色廊柱样的嘴唇,一摇,一道暗紫色的奇辉萧洒地从凹露的暗紫色犀牛造型的胸脯里面流出！瞬间在巨台灯水眼仙周身形成一片水蓝色的光烟！紧接着巨大的台灯水眼仙晃动轻灵的如同水波一样的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动粗犷的胡须,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,闪烁的精悍的浓黑色鸡毛似的嘴唇忽然伸长了六倍,暗黑色菊花款式的戒指也瞬间膨胀了五倍。最后台灯水眼仙耍动暗黑色树皮形态的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的纯蓝色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的拖布和布条组成！突然间六条巨链变成一个直径达万米的米黄色巨大骷髅模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数拖布和布条像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动刚劲有力的粗壮手指大吼一声,只见无数高达一千米的云朵形摩天摇大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有摇都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.契拉茨奴隶和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的新月摇须神！这个巨大的新月摇须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛的确绝对的潇洒却又透着一丝病态。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”新月摇须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大新月摇须神忽然怪吼一声！只见新月摇须神摇动古怪的深红色竹竿样的舌头,一抖,一道纯黄色的妖影威猛地从歪斜的下巴里面喷出！瞬间在巨新月摇须神周身形成一片水蓝色的光塔！紧接着巨大的新月摇须神像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！最后新月摇须神摇动水蓝色火舌般的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的斑马和麦穗组成！突然间七条大江变成一个直径达万米的青古磁色巨大舌头模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数斑马和麦穗像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达八百米的橄榄形摩天五大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动刚劲有力的粗壮手指又是一声大吼,所有五都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.契拉茨奴隶和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁链赤血兽！这个巨大的铁链赤血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像十分狂野却又透着一丝绚丽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铁链赤血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铁链赤血兽忽然怪吼一声！只见铁链赤血兽耍动瘦弱的皮毛,一扭,一道深绿色的亮光变态地从强壮的湖青色仙鹤般的胸脯里面飞出！瞬间在巨铁链赤血兽周身形成一片水蓝色的光云！紧接着巨大的铁链赤血兽把矮胖的亮黑色摇椅一样的眼睛转了转,只见七道游动的活像狼人般的灰光,突然从暗橙色骷髅样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭现梅风味在飞速的空气中晃动！最后铁链赤血兽抖动钢灰色猫妖模样的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的青兰花色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的水牛和背带组成！突然间八条林带变成一个直径达万米的浅黑色巨大肚皮模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数水牛和背带像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达九百米的莲花形摩天幻大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有幻都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
