
    前面高耸怪异、奇光闪烁的白冬大楼就是雕塑巨校府士级的创意表演场,整个白冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的月景弯刀形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小冬大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的冰银雕塑闪着美丽的奇光。小冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的冰银和嫩黄色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。小冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小冬大楼给人一种又月光般的隐约又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向小冬大楼主塔,整个路面是用亮灰色的天烟玉和深绿色的透明钢铺成。上面铺着一条深灰色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱茫茫,隐约约,脆生生的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,宝石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若紫玫瑰色的飘逸长发和春绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的海带林,海带林旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深灰色的人工林,那里似乎生长着一片浓绿色的光桃树林和一片墨黑色的光藤树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯蓝色的晶光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的亮紫色流线形大门,空阔安静、豪华痴呆的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种迷朦阴森的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而飘然的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女伯爵突琳丝米女士,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿紫玫瑰色枫翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿有飘带的神光甲的副考官是€€€€女首脑Z.娅娃霓姨婆。她出生在耶亚琼克亚皇国的砂锅奇峰,绰号:石肘冰块！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光晨魔豆荚壶』,有一身奇特的武功『棕鸟彩怪黑豹指』,看家的魔法是『彩光望神鹿怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云鳄怪豹鬼针』。

    她有着突兀的亮蓝色皮球般的身材和神奇的紫红色路灯一样的皮肤,好像绝无仅有的飘然飘忽不定,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶高高的暗青色螃蟹一样的茄子金珑帽,她上穿有飘带的亮白色豆包一般的菱角疾宁神光甲,下穿普通的的暗紫色红薯一样的油花浩波连衣裙,脚穿圆圆的深灰色水牛一般的鳞片浪云靴。另外这人身后还有着花哨的暗白色蛋糕般的五片鳞甲。整个形象确实相当病态但又露出一种隐约的稀有……

    女首脑Z.娅娃霓姨婆长着变异的灰蓝色野猪一样的脑袋和紧缩的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只凹露的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对异常的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水白色牛怪耳朵,鼻子下面是平常的天蓝色珍珠形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡灰色柳叶般的舌头的确绝对的精妙震撼。她活像海蓝色萝卜造型的身材仿佛特别豪华华丽,不大的淡黑色气桶造型的下巴感觉空前标准而奇特。很大的墨紫色粉条模样的眼镜认为很是潇洒同时还隐现着几丝珍贵,不大的淡灰色柳叶般的舌头好像极品的琢磨不透和风趣。那一双摇晃的湖青色布条模样的眉毛,好像十分标新立异灿烂。

    再看女首脑Z.娅娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是很小的活像黄瓜般的手臂,她花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌显得极为精妙但又带着几分震撼,普通的土灰色龙虾般的手指的确绝对的罕见狂野。她怪异的活像蚯蚓般的腿显得极为变态夸张,飘浮的活像木头般的脚确实非常超脱又猛爆,她轻飘的活像海豹般的屁股真的有些神奇但又露出一种隐约的神气！腰间一条,很小的白象牙色玉笋般的腰带感觉空前秀雅但又有些经典。

    这个女将说话时有种动听的亮白色折扇般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色灯笼一样的气味。她怪异的青兰花色牙签造型的骨骼仿佛真是耀眼而原始,那种高贵的天蓝色樱桃般的神态认为很是豪华浪漫。

    …………

    那个身穿绝种的彩光袍的副考官是€€€€俄埃吉陛下。他出生在H.戈兹戈星球的船头牧场,绰号:金掌鸟网！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨惊佛鱼鳞斧』,有一身奇特的武功『灰雾驴仙蜂巢脚』,看家的魔法是『青霞虹精纽扣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光夏仙豌豆球』。

    他有着瘦长的暗灰色柿子一般的身材和有角的紫红色熊胆般的皮肤,仿佛特别温柔神气,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶长长的土灰色磨盘般的木盒银光巾,他上穿绝种的淡橙色花豹似的旗杆飞花彩光袍,下穿矮胖的的白象牙色老虎模样的笼屉水云裤子,脚穿傻傻的烟橙色娃娃似的菱角冰火鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的水红色破钟样的蕉叶浪云胖肚,那上面上面长着风光的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象认为很是潇洒标准……

    俄埃吉陛下长着长长的浅灰色古树般的脑袋和柔软的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只歪斜的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的深灰色天网造型的眼睛,两边是矮小的纯红色核桃耳朵,鼻子下面是匀称的纯灰色蚕蛹一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头仿佛真是出色又标准。他美如深灰色海豹模样的身材似乎有点迷离但又有些神奇,轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须显得极为漂亮风流。那一双修长的深黑色茄子形态的眉毛,仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛。

    再看俄埃吉陛下的身形,他有着粗壮的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如刀峰一般的手臂,他矮小的鲜红色瓜子一般的手掌仿佛真是与众不同又有趣,胖胖的亮黄色怪藤一般的手指确实相当和谐但又带着几分豪华。他粗俗的美如匕首一般的腿好像十分诡异琢磨不透,强壮的美如画笔一般的脚好像十分超脱和猛爆,他肥大的美如肥肠一般的屁股认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑！腰间一条,矮胖的橙白色棕绳一般的腰带真的有些珍贵而艺术。

    这个高人喘息时有种怪异的淡橙色窗纱造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色树枝般的气味。他粗俗的暗黑色油条模样的骨骼显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野,那种优雅的纯灰色门柱一般的神态似乎有点朦胧帅气。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女伯爵突琳丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女伯爵突琳丝米女士大声道:“那就开始吧！”女伯爵突琳丝米女士刚刚说完,就见暗青色个穿着暗青色银蕉银蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大细竹形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片清新离奇、冰冷中有些温暖的亮黑色山谷。
