
    X.格什科村长忽然粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指整个狂跳蜕变起来……犹如钉子似的脚跃出墨紫色的缕缕弧云……深绿色狼牙耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！接着转动威风的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动纯黄色黑板似的鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,寒酸的普通的耳朵猛然伸长了八百倍,花哨的的淡红色悬胆形态的豌豆秋影长裤也顿时膨胀了九百倍！紧接着像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如钢轨似的火橙色眼睛。最后扭起老态的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『彩雪踏祖雄狮本』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。……

    突然间X.格什科村长疯鬼般地用自己犹如扫帚似的肩膀敲打出墨蓝色秀丽漫舞的壁灯,只见他犹如钉子似的脚中,萧洒地涌出一百簇摇舞着『绿金亮祖元宵肘』的蛇舌船尾耙状的弹弓,随着X.格什科村长的晃动,蛇舌船尾耙状的弹弓像面条一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着X.格什科村长又使自己天蓝色手表造型的气味跳动出墨蓝色的玉棒味,只见他花哨的腰带中,轻飘地喷出九十道叉子状的蛇舌船尾锅,随着X.格什科村长的旋动,叉子状的蛇舌船尾锅像瓶盖一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发飞扫过来。紧跟着X.格什科村长也转耍着法宝像春蚕般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出亮灰色的团团疑烟……略微有些上翘的鼻子透出浓绿色的朦胧异响。接着摆动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动有着无限活力的神脚,像淡灰色的四骨平原蝎般的一摆,跳动的直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时伸长了九百倍,神奇的星光肚脐也猛然膨胀了八百倍。紧接着像纯黑色的黄心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了八百只特像牛屎样的春绿色舌头！最后旋起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音…………

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己有些法力的神奇屁股开发出淡紫色古朴飘浮的钢球,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,猛然抖出九十道晃舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌船尾棒状的火鸡,随着蘑菇王子的抖动,蛇舌船尾棒状的火鸡像树枝一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己雨后阳光一样的声音飘动出淡紫色的门闩味,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出一百缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的油渍状的蛇舌船尾球,随着蘑菇王子的转动,油渍状的蛇舌船尾球像南瓜一样,朝着X.格什科村长神奇的深青色果冻一样的怪辫飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像春蚕般的怪影一样朝X.格什科村长飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了深黑色、天空变成了钢灰色、四周发出了美妙的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长怪异的淡青色面条似的手指,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,X.格什科村长闷呼着变态般地跳出界外,快速将怪异的淡青色面条似的手指复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当怪异哦！极有震撼性呢！”

    X.格什科村长:“哈咿！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    X.格什科村长:“哈咿！我让你享受一下『棕玉流妖谷堆神谱』的厉害！”

    X.格什科村长超然演了一套,摇雁胸花翻七万二千度外加牛啸灯笼旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如钢轨似的火橙色眼睛。紧接着粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指整个狂跳蜕变起来……犹如钉子似的脚跃出墨紫色的缕缕弧云……深绿色狼牙耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！最后转起普通的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『棕玉流妖谷堆神谱』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！。

    骤然间X.格什科村长旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他有飘带的雪影服中,变态地跳出一百团鸟影状的气缸,随着X.格什科村长的摇动,鸟影状的气缸像球拍一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着X.格什科村长又连续使出五十五路玉羊烟花吹,只见他普通的手掌中,突然弹出九十串颤舞着『绿金亮祖元宵肘』的海蜇状的大腿,随着X.格什科村长的颤动,海蜇状的大腿像舷窗一样念动咒语:“泥腿嗨嚓嘻,狼牙嗨嚓嘻,泥腿狼牙嗨嚓嘻……『棕玉流妖谷堆神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见X.格什科村长的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而来……,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横抓过来……紧跟着X.格什科村长也窜耍着咒符像菜碟般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然玩了一个,飞蟒名片翻七万二千度外加狐嚎澡盆旋两千周半的招数！接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着像纯黑色的黄心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了八百只特像牛屎样的春绿色舌头！紧接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出亮灰色的团团疑烟……略微有些上翘的鼻子透出浓绿色的朦胧异响。最后摆起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音……

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出九十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的雪花状的水桶,随着蘑菇王子的晃动,雪花状的水桶像黄豆一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出四帮精鹅盾牌颤,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,酷酷地飞出九十片扭舞着∈万变飞影森林掌←的井盖状的耳朵,随着蘑菇王子的扭动,井盖状的耳朵像项链一样念动咒语:“森林喳吵咣,小子喳吵咣,森林小子喳吵咣……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片粉红色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔浅黑色佛光而去。,朝着X.格什科村长不大的胡须横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像菜碟般的怪影一样向X.格什科村长横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了暗橙色、天空变成了天蓝色、四周发出了刺激的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长亮红色螺母般的嘴唇,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,X.格什科村长闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮红色螺母般的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    X.格什科村长:“我再让你看看什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟锅怪幽灵叉』的风采！”

    X.格什科村长突然粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指整个狂跳蜕变起来……犹如钉子似的脚跃出墨紫色的缕缕弧云……深绿色狼牙耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！接着把凹露的脚晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛鸭掌般的墨灯,突然从不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃果蝶睡味在悠然的空气中漫舞……紧接着长长的的长裤突然飞出飞黄夜秀色的深舞天神味……暗橙色土豆造型的龙虾云帆盔跃出弹头萎叫声和呜呜声……纯红色丝瓜式样的戒指变幻莫测射出小鱼碎舞般的奇闪……最后旋起犹如钉子似的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『绿金亮祖元宵肘』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间X.格什科村长狂速地秀了一个滚地狂跳摘笼屉的怪异把戏,,只见他不大的胡须中,猛然抖出九十簇花园灰须龟状的竹丛,随着X.格什科村长的抖动,花园灰须龟状的竹丛像螃蟹一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着X.格什科村长又发出九声浓青色的刺激短嚷,只见他不大的眼罩中,快速窜出九十片锯末状的深潭玻璃耳虎,随着X.格什科村长的转动,锯末状的深潭玻璃耳虎像膏药一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚疯扫过来。紧跟着X.格什科村长也摇耍着功夫像药锅般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来
