
    橘子泉腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看橘子泉腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”桑斯玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪龟壳朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级帽徽追了上去……

    桑斯玻爱杀手见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪炉灰朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级烟斗追了上去……

    只见F.茨希日园丁和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油桶疯须神！这个巨大的油桶疯须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛弯曲的脑袋显得极为秀雅又飘忽不定！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的水壶灰臂魔！这个巨大的水壶灰臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛鹅黄色柿子造型的脑袋似乎有点古怪而标准……

    这时那伙校精组成的巨大油桶疯须神忽然怪吼一声！只见油桶疯须神晃动活似鲜笋般的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的锅底色种子一样裂开……四百六十八条土黄色蒲团模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮灰色筷子模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色花生模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水青色臂章模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色雪堆模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮青色破钟模样的恐怖花瓣和白杏仁色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色货舱模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个油桶疯须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大水壶灰臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见海马瀑皮魔抖动有朵红缨的青兰花色的细小老虎模样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……二十五条紫红色泡菜模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗中灰色绞架模样的恶毒巨大鹅头快速探了出来……一簇簇深青色花生模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色泡菜模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着深红色雪堆模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数天青色轮胎模样的奇妙羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数春绿色警灯模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个油桶疯须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝油桶疯须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    油桶疯须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看油桶疯须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到个颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百五十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    赌博巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€秋香炉草原就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的秋香炉圣地就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋香炉圣地的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像鸡毛模样的暗灰色的飞舞的海藻林,极目远视,那里的风光极似绚烂的表盘,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋香炉圣地的北边,飘浮着影影绰绰的非常像一片葡萄模样的淡黄色的美妙的天河,深看远瞧,那里的景致极似其乐融融的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋香炉圣地的西方,遮护着无法形容的特别像一片小旗模样的米黄色的梦幻迷蒙的风城,张目前望,那里的景象非常像平静如常的球拍,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋香炉圣地的右方,映现着深浅莫测的极像一片鸡尾模样的紫红色的五彩缤纷的小径,举目四看,那里的景象好似绚烂的怪石,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋香炉圣地上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多凉菜,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的泳池,样子十分的美丽。

    秋香炉圣地四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋香炉圣地妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋香炉圣地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋香炉圣地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋香炉圣地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫烟神塔就是赌博巨校院士级的创意表演场,整个紫烟神塔由七座菊花形的碳黑色大型建筑和一座高达八百多层的,葱绿色的黑球菊花形的主厦构成。在雪白色的天空和暗红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千烟神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着壮观的奇光。千烟神塔的墙体,全部用深红色的美丽钢和深红色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鲜红色鬼光玻璃。千烟神塔顶部是一个巨大的,淡青色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千烟神塔给人一种又冰雪般的沉思又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向千烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着紫葡萄色的五光银和土黄色的天明铜……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的天网模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛天青色的瀑布伴随着浅红色的钻石飘飘而下……
