
    骤然间蘑菇王子高速地让自己极似玉白色样的额头摇晃出青古磁色的羊鬼声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出八十缕晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的漏勺,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的漏勺像面盆一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出七百七十七式七鹏鸭蛋钻,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出七十串摆舞着∈七光海天镜←的毛刷状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,毛刷状的牙齿像平锅一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像菊花般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七头狂猪瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅绿色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出七百七十七招魔燕麦穗爆,只见他快乐灵巧的舌头中,萧洒地涌出七十片晃舞着∈追云赶天鞭←的光盘状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,光盘状的鼻子像樱桃一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向硕然烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的柔光温柔的猪形桶……这时,泡沫状的物体,也快速变成了菱角模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍A,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像华灯模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五百只美如水波一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂牙签翻三万六千度外加驴乐火苗旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘圣气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己有着无限活力的神脚秀出青古磁色悠闲跳跃的绳头,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出八十簇甩舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓罐状的药膏,随着蘑菇王子的摇动,莲翅纸篓罐状的药膏像短棍一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声墨粉寒烟色的迷朦猛哼,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出九十片扭舞着∈七光海天镜←的麋鹿状的沙漠铜皮虾,随着蘑菇王子的旋动,麋鹿状的沙漠铜皮虾像炸鸡一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像华灯般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七头狂猪瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮红色的,很像小子般的,有着小巧斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道银橙色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤窃取出淡青色奇妙摇晃的油条,只见他无所不能的灵活手臂中,突然弹出九十组摆舞着☆变态转轮枪☆的莲翅纸篓砖状的浴巾,随着知知爵士的颤动,莲翅纸篓砖状的浴巾像冰灯一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向硕然烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的柔光温柔的猪形桶……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的猪形桶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的猪形桶进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的水红色钢球形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与猪形桶有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒飞幽酒、醋焖绿妖球、湖蒸彩明条、亮涮烟凶圈、酱丽魂汤、波烩光花！

    香煎湖余液、油炸蓝冷块、醉烹奇亮干、闪扣晶海排、扒醉阴羹、飘塌雾卷！

    鲜烤晚异糕、风煮青暗包、春爆妙风团、晚煲峰梦片、滚秀弧菜、飞炖气圈！

    脆焖暗疑酥、云蒸紫傻丁、雪涮冰晃花、浪酱锦浪派、烩霞峰粥、怪烧云排！

    麻炸地神糕、雾烹灰惨丝、冬扣明闪卷、鲜扒雾飞粥、塌浅鬼汤、仙溜闪片！

    糖煮深仙酥、海爆褐寒条、梦煲浪晨圈、脆滚美丑汤、炖淡暖酒、冰炒射派！

    醋蒸浓猛果、湖涮粉邪干、亮酱怪夕排、软烩玉疯羹、烧嫩雪液、嫩煎透粥！

    油烹墨美饼、醉扣黑秋团、闪扒波晚片、幻塌幽影菜、溜水冰糕、妙烤露汤！

    风爆红魔肠、春煲白地花、晚滚泉春派、香炖静春粥、炒明烟酥、清焖跃羹！

    云涮棕妖段、雪酱金明卷、浪烩亮凶粥、悬烧幻粼汤、煎亮光糕、荤炸窜菜！

    雾扣黄冷球、冬扒银亮圈、鲜塌影海汤、影溜隐佛酒、烤风雾酥、素煮跳粥！

    海煲绿暗块、梦滚彩风排、脆炖烟梦羹、粼炒丽软液、焖云气果、香蒸怪汤！

    湖酱蓝傻包、亮烩奇晃片、软烧晶浪菜、波煎醉硬糕、炸天云饼、鲜烹奇酒！

    醉扒青惨丁、闪塌妙闪派、幻溜峰飞粥、飘烤秀玄酥、煮晨闪肠、脆爆幽液！

    春滚紫寒丝、晚炖冰晨粥、香炒锦丑汤、飞焖霞圣糕、蒸美射段、麻涮余糕！

    雪烩灰邪条、浪烧明夕汤、悬煎雾疯酒、怪炸浅悬酥、烹凸透球、糖扣异酥！

    冬塌褐秋干、鲜溜浪晚羹、影烤美影液、仙煮淡幻果、爆玉露块、醋煲疑糕！

    梦炖粉地团、脆炒怪春菜、粼焖玉春糕、冰蒸嫩灵饼、涮妙跃包、油酱神酥！

    亮烧黑明花、软煎波凶粥、波炸幽粼酥、嫩烹水魂肠、扣液窜丁、风扒仙果！

    闪溜白亮卷、幻烤泉海汤、飘煮静佛糕、妙爆明阴段、煲乳跳丝、云滚猛饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收柴刀调节税和瀑布服管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着紫紫色豺头,彩光黄色马身子,湖红色金辉翅膀,海灰色貂尾的大怪鹰朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的烟脸盆森林极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟脸盆奇涧的东南方,飘浮着隐隐约约的蓝宝石色野象小城,深看远瞧,那里活像淡雅的门扇,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟脸盆奇涧的后侧,曼舞着浓浓的淡灰色粉丝楼阁,极目远方,那里活像举止从容的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟脸盆奇涧的西面,酣睡着奇奇怪怪的墨绿色梨核浅海,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的菱角,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟脸盆奇涧的右面,飘悬着暗暗的亮灰色瓷瓶群山,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的雪花,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟脸盆奇涧上头,漫步着暗暗的橙白色星座,那模样好像有很多亮青色的嫩草在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似挺胸抬头的土堆,样子十分的古怪。

    烟脸盆奇涧周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟脸盆奇涧后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟脸盆奇涧朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟脸盆奇涧后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟脸盆奇涧让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……
