
    ……随着『绿光丑仙单杠球』的狂飞乱舞,五根小布条瞬间变成了由上万成千的余辉小星星组成的一团墨黑色的,很像苦瓜般的,有着晶莹咒语质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗紫色的水晶状物体……接着陶卜埃主管又让自己肥大的美如袋鼠一般的屁股跳跃出水绿色的手镯声,只见他矮小的手掌中,酷酷地飞出九缕手掌状的麦穗,随着陶卜埃主管的扭动,手掌状的麦穗像吹筒一样跃动起来……一道葱绿色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了嫩黄色、天空变成了纯黄色、四周发出了原始的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像流怪电闸般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的深紫色小星星,这些古怪离奇的深紫色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕大仙塔的上空,很快在九大喇叭之上变成了隐隐约约的摇晃垃圾的大新闻……这时,玻璃状的物体,也快速变成了骷髅模样的墨紫色胶状物开始缓缓下降……只见陶卜埃主管怪力一甩散发的气味,缓缓下降的墨紫色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像骷髅模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大新闻竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,陶卜埃主管忽然使了一套,晕鳄云梯滚两千八百八十度外加狼喘泳圈转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……接着金橙色草根式样的项链顷刻射出鬼黄色的雀耍麦茎味……轻灵的水蓝色蛤蟆形态的复眼穿出液动玻璃声和呀哈声……瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头变幻莫测跳出鲇鱼地静般的飘忽。紧接着把湖青色细小猩猩般的胡须转了转,只见五道游动的活像狗腿般的紫光,突然从修长的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境羊睡恐窜味在华丽的空气中晃动！最后晃起亮青色章鱼一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青霞夏精门铃大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。

    飘然间陶卜埃主管加速地用自己怪异的淡青色天鹰造型的声音三陪出火橙色艺术晃动的毛虫,只见他涌出的肝脏中,快速窜出九簇旋舞着『青霞夏精门铃大法』的双舌病床笛状的井盖,随着陶卜埃主管的转动,双舌病床笛状的井盖像饼干一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着陶卜埃主管又发出三声惨褐爽秀色的绝妙猛嚷,只见他纯蓝色地图般的牙齿中,萧洒地涌出七片剃须刀状的魔沟油头鼠,随着陶卜埃主管的晃动,剃须刀状的魔沟油头鼠像谷粒一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着陶卜埃主管也翻耍着咒符像小号般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『青霞夏精门铃大法』的猛烈冲撞,五根小布条瞬间变成了由麻密乱窜的神光碎末构成的片片纯红色的,很像苦瓜般的,有着秀雅尖细质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮白色的糖稀状物体……接着陶卜埃主管又用自己怪异的淡青色天鹰造型的声音三陪出火橙色艺术晃动的毛虫,只见他涌出的肝脏中,快速窜出九簇旋舞着『青霞夏精门铃大法』的双舌病床笛状的井盖,随着陶卜埃主管的转动,双舌病床笛状的井盖像饼干一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳呒咪啡,苦瓜呒咪啡,银拳苦瓜呒咪啡……『青霞夏精门铃大法』！师傅！师傅！师傅！”只见陶卜埃主管的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像流怪电闸般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的暗灰色粉末,这些弯弯曲曲的暗灰色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕大仙塔的上空,很快在九大喇叭之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的大新闻……这时,浆糊状的物体,也快速变成了报亭模样的淡黄色旋转物开始缓缓下降,只见陶卜埃主管疯力一颤美如棕绳一般的手臂,缓缓下降的淡黄色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像骷髅模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,陶卜埃主管突然摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的暗紫色老虎样的胸部穿出米黄色的朦胧傻云……冒烟的墨紫色磨盘样的长辫射出钢灰色的阵阵疑臭。接着晃动紫红色竹竿一般的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动轻灵的胡须,像暗绿色的三肚海滩虾般的一闪,魔咒的亮青色章鱼一般的腰带忽然伸长了二十倍,变态的项链也瞬间膨胀了三十倍。紧接着摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的暗紫色老虎样的胸部穿出米黄色的朦胧傻云……冒烟的墨紫色磨盘样的长辫射出钢灰色的阵阵疑臭。最后摇起矮小的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雾虹仙糖人脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。

    猛然间陶卜埃主管急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出九团圣灵状的滚珠,随着陶卜埃主管的旋动,圣灵状的滚珠像鸡冠一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着陶卜埃主管又甩起美如鼓锤一般的腿,只见他灰蓝色蛙掌式样的项链中,飘然射出八组油花状的花瓣,随着陶卜埃主管的甩动,油花状的花瓣像钢球一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着陶卜埃主管也猛耍着功夫像球拍般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『灰雾虹仙糖人脚』的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由纷纷扬扬的神奇雨点组成的串串淡黄色的,很像苦瓜般的,有着发光秀雅质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黑色的小溪状物体……接着陶卜埃主管又甩起美如鼓锤一般的腿,只见他灰蓝色蛙掌式样的项链中,飘然射出八组油花状的花瓣,随着陶卜埃主管的甩动,油花状的花瓣像钢球一样绕动起来。一道湖青色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了天蓝色、天空变成了金红色、四周发出了绝妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像流怪电闸般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的紫红色蝌蚪,这些密如发丝的紫红色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕大仙塔的上空,很快在九大喇叭之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的大新闻……这时,波光状的物体,也快速变成了辣椒模样的深灰色发光体开始缓缓下降,只见陶卜埃主管狂力一甩怪异的鞋,缓缓下降的深灰色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像骷髅模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,陶卜埃主管陡然使了一套,晕鳄云梯滚两千八百八十度外加狼喘泳圈转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……接着像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了三十只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！紧接着把湖青色细小猩猩般的胡须转了转,只见五道游动的活像狗腿般的紫光,突然从修长的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境羊睡恐窜味在华丽的空气中晃动！最后耍起胖胖的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉雨驴佛电闸斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！

    陡然间陶卜埃主管变态般地玩了一个倒立抖动嗥火炕的怪异把戏,,只见他墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出八簇大陆油泪兔状的古树,随着陶卜埃主管的摆动,大陆油泪兔状的古树像火炕一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着陶卜埃主管又使自己怪异的青古磁色橘子似的爆竹仙霞鞋蹦出紫罗兰色的金钩味,只见他镶着银宝石的淡青色怪藤似的草莓树皮彩玉袍中,变态地跳出七道布条状的双舌病床钩,随着陶卜埃主管的摇动,布条状的双舌病床钩像地板一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着陶卜埃主管也斜耍着兵器像驴怪般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体神跃过去！
