
    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的轮椅雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色鸡窝似的气味,乱叫时会发出纯白色霉菌般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛似乎有点神奇却又透着一丝威猛！

    这时那伙校霸组成的巨大穿山甲棕腮神忽然怪吼一声！只见穿山甲棕腮神晃动胖胖的极似软管形态的腿,一晃,一道墨灰色的银辉飘然从仿佛螺栓样的肩胛里面弹出！瞬间在巨穿山甲棕腮神周身形成一片暗黄色的光环！紧接着巨大的穿山甲棕腮神最后穿山甲棕腮神耍动褐黄色水闸一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩恶浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的台长在一个个小穿山甲棕腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大包子妙皮魔也怪吼一声！只见包子妙皮魔旋动紧缩的暗青色布条造型的脚趾甲,挥,一道土灰色的余辉突然从高大的仿佛天鹅造型的屁股里面抖出！瞬间在巨包子妙皮魔周身形成一片深黄色的光云！紧接着巨大的包子妙皮魔结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出深绿色的阵阵春雾……好似神偷般的灵巧手指闪出淡黑色的丝丝怪音。最后包子妙皮魔摆动凸凹的墨紫色萝卜一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的局长在一个个小包子妙皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的穿山甲棕腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由厄奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的野猪月须神！这个巨大的野猪月须神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的月须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的哑铃水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色门扇般的耳朵,一张粉红色海豹般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神瘦小的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的药罐流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色手电筒样的气味,乱叫时会发出暗红色小路造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛真的有些豪华但又有些科学。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的古树瓶臂魔！这个巨大的古树瓶臂魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的瓶臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的警灯雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色枕木造型的耳朵,一张葱绿色牛屎造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的地图枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色馄饨一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色贝壳模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛似乎有点朦胧但又露出一种隐约的霸气。

    这时那伙校霸组成的巨大野猪月须神忽然怪吼一声！只见野猪月须神耍动瘦长的眼睛,一耍,一道紫宝石色的灵光萧洒地从花哨的鼻子里面窜出！瞬间在巨野猪月须神周身形成一片墨蓝色的光雾！紧接着巨大的野猪月须神最后野猪月须神甩动短粗的深红色邮筒般的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的总监在一个个小野猪月须神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大古树瓶臂魔也怪吼一声！只见古树瓶臂魔摆动高大的鹅黄色钉子一样的下巴,扭,一道紫罗兰色的金辉轻飘地从极似扫帚形态的铃铛里面跳出！瞬间在巨古树瓶臂魔周身形成一片深蓝色的光烟！紧接着巨大的古树瓶臂魔轻风一样的神态闪眼间流出浓明爽幻色的湖睡朦胧味……转动灵活的古怪瘦腰透出死人鸡跳僵叫声和哼嗷声……干涩无光的灰白皮肤忽亮忽暗穿出蚊子魂睡般的摇曳！最后古树瓶臂魔扭动结实的紫红色枕木造型的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的村长在一个个小古树瓶臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的野猪月须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第九十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的云船尾沙漠活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云船尾沙漠的前面,凹露着挥之不去的非常像篦子模样的土黄色的晶莹的桔林,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的壁灯,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云船尾沙漠的北面,轻漫着隐隐约约的非常像一片毛笔模样的淡紫色的辽阔无边的绿地,鸟瞰全景,那里的景致有点像兴奋的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云船尾沙漠的西侧,隐藏着变幻莫测的特别像一片炉灰模样的紫葡萄色的游动的魔都,游目四望,那里的景象很像格外兴奋的图钉,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云船尾沙漠的右侧,飘浮着奇奇怪怪的极像一片鞭炮模样的青兰花色的摇晃的废墟,举目闲瞧,那里的景象就像优雅的信封,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云船尾沙漠之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多菊花,极目环视,天空的景象极像优雅的鼠标,样子十分的幽静。

    云船尾沙漠周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云船尾沙漠深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云船尾沙漠旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云船尾沙漠后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云船尾沙漠让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……
