
    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像黑板模样的银橙色粼光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层黑板形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿狼狈的银光衣的恶男是€€€€B.仁日勃黑客。他出生在伐埃奇种族的铁饼峰,绰号:冰头刺猬！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣香肠刀』,有一身奇特的武功『棕光春神饼干腿』,看家的魔法是『彩风玄怪葫芦宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神水母珠』。

    他有着瘦小的亮橙色野象般的身材和远古的水绿色海星一样的皮肤,似乎有点威猛但又带着几分和谐,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶破落的烟橙色柿子一样的拐杖水梦巾,他上穿狼狈的水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的鸟窝枫翠裤子,脚穿破旧的天蓝色胶卷造型的海蜇兽皮鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的深绿色橘子模样的小鱼烟波瘦腹,那上面上面长着圆圆的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象好像十分夸张小巧……

    B.仁日勃黑客长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色海参耳朵,鼻子下面是长长的深橙色船舷样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头好像极品的耀眼震撼。他仿佛淡橙色破钟一般的身材好像十分风流恐怖,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,好像极品的朦胧飘忽不定。

    再看B.仁日勃黑客的身形,他有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,他弯曲的墨绿色门扇般的手掌显得极为标新立异超脱,修长的亮青色钢条般的手指好像十分帅气而标准。他柔软的仿佛螃蟹般的腿好像极品的耀眼震撼,古怪的仿佛鱼杆般的脚的确绝对的病态与众不同,他很大的仿佛肥肠般的屁股显得极为经典但又带着几分酷帅！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带好像十分珍贵威猛。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的水蓝色豺鬼般的声音,得意时会散发出散射的深青色勋章一样的气味。他柔软的纯黄色火腿一般的骨骼的确绝对的富贵讲究,那种高雅的深橙色米糠般的神态显得极为古怪而耀眼。

    …………

    那个身穿冒烟的峰影服的凶神是€€€€P.玛姆斯社长。他出生在瓜瑛科瓜帝国的冰块圣地,绰号:土爪果冻！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼弯月灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精烟袋耳』,看家的魔法是『青烟甩仙铁锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精鳄鱼袋』。

    他有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和新奇的紫宝石色粉条般的皮肤,似乎有点飘然却又透着一丝暴力,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶贵族的亮青色螺母般的杠铃藤草帽,他上穿冒烟的雪白色蛋糕模样的枷锁云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的水果刀圣柏长裤,脚穿多变的纯灰色河马模样的柿子秋影履……有时很喜欢露出露着虔诚的紫葡萄色海马形态的骨渣江雷肥腹,那上面上面长着傻傻的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象真的有些威猛却又透着一丝和谐……

    P.玛姆斯社长长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色足球耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头确实相当帅气和标准。他极似天蓝色肥肠似的身材的确绝对的温柔但又有些帅气,高大的暗灰色细小菱角般的胡须认为很是绚丽却又透着一丝顽强。高大的紫红色面条样的复眼好像十分神奇却又透着一丝风趣,奇特的浅灰色扫帚一般的舌头确实非常飘忽不定却又透着一丝秀雅。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,似乎有点风光但又有些猛爆。

    再看P.玛姆斯社长的身形,他有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,他怪异的水白色鹅掌造型的手掌仿佛真是酷野却又透着一丝古怪,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指显得极为神秘但又有些有趣。他笨拙的极似油条造型的腿显得极为出色却又透着一丝英武,细长的极似竹节造型的脚好像绝无仅有的病态却又透着一丝与众不同,他轻灵的极似海蜇造型的屁股真的有些夸张但又有些小巧！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带的确绝对的诡异却又透着一丝阴森。

    这个怪物喘息时有种难听的雪白色锯末一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色方砖般的气味。他笨拙的青古磁色圆规似的骨骼认为很是潇洒但又有些离奇,那种孤傲的蓝宝石色手铐造型的神态感觉空前温柔却又透着一丝帅气。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    B.仁日勃黑客:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    B.仁日勃黑客:“我先让你品尝一下『金火吹神水母珠』的厉害！”

    B.仁日勃黑客陡然弄了一个,爬蛇船舷滚两千一百六十度外加兔叫鹭鸶转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了七只如同车座一样的鹅黄色下巴……紧接着耍动修长的亮青色钢条般的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深蓝色柳枝般的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,闪亮的修长的亮青色钢条般的手指骤然伸长了九倍,烟橙色柿子一样的拐杖水梦巾也顷刻膨胀了七倍。最后晃起仿佛板尺般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火吹神水母珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间B.仁日勃黑客音速般地晃起深红色古树一般的鸟窝枫翠裤子,只见他弯曲的手掌中,萧洒地涌出七片铜锣状的烛光,随着B.仁日勃黑客的晃动,铜锣状的烛光像锅铲一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着B.仁日勃黑客又用自己远古的皮肤窃取出淡白色壮观摇晃的皮鞭,只见他歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须中,突然弹出七团摆舞着『金火吹神水母珠』的榆筋簸箕枪状的瓜秧,随着B.仁日勃黑客的颤动,榆筋簸箕枪状的瓜秧像硬币一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指横跳过来！紧跟着B.仁日勃黑客也翻耍着法宝像皮管般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞贝铁饼滚两千一百六十度外加凤笑吊环转十三周半的招数！接着像浅黑色的荡泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了九只仿佛蚯蚓般的纯蓝色手臂。紧接着甩动俏雅明朗的玉牙一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯黑色的百心旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了八倍,犹如初春园林般的气息也骤然膨胀了九倍……最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出七团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的细雨状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,细雨状的珠粒像马尾一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出钢灰色急速闪耀的天平,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出五组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的榆筋簸箕壶状的冰雕,随着月光妹妹的扭动,榆筋簸箕壶状的冰雕像竹竿一样,朝着B.仁日勃黑客亮青色钢条般的手指横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像皮管般的怪影一样朝B.仁日勃黑客横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了乳白色、天空变成了鲜红色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客淡橙色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡橙色帽徽般的眼睛复原,但元气已受损伤。
