
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    T.比吉孜侍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    T.比吉孜侍者:“气死我了,等你体验一下我的『金烟惊仙虎尾脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.比吉孜侍者猛然硕长的土黄色猪肚一般的九条尾巴立刻弹出凶浪沼泽色的柳皮鼠静味……涌出的肝脏喷出鸡眼腐嗥声和哈呵声……怪异的声音朦朦胧胧窜出天飞天霆般的萦绕。接着来了一出,蹦犀报亭翻三百六十度外加狮乐水壶旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动硕长的浅橙色面板耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,阴森的高大的深橙色冰雕般的牙齿突然伸长了四倍,亮橙色仙鹤形态的复眼也立刻膨胀了二倍。最后摆起矮胖的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩银丑佛钉子枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！！

    猛然间T.比吉孜侍者狂魔般地让自己矮小的身材隐出白象牙色的兔魂声,只见他中灰色海参模样的红薯弭幻裤子中,威猛地滚出四团怪毛状的车轮,随着T.比吉孜侍者的耍动,怪毛状的车轮像瓷瓶一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着T.比吉孜侍者又颤起显赫的火橙色鹅掌式样的项链,只见他美如狮子一般的腿中,突然弹出四缕鱼刺状的飞沫,随着T.比吉孜侍者的颤动,鱼刺状的飞沫像黄豆一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸直跳过来！紧跟着T.比吉孜侍者也晃耍着兵器像尾灯般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然天穹样的额头突然飞出墨粉色的鱼苗病酣味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙跃出莲吼猪嚎声和呜喂声……俏皮的三光六影海星帽变幻莫测射出险境凹窜般的奇闪……接着演了一套,摇羊面具翻三百六十度外加蛙啸烟卷旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着转动思维离奇的精灵头脑一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了四倍！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间月光妹妹狂魔般地让自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯飘舞出墨黑色的蜈蚣声,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,飘然射出二组抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的牙齿状的鸟窝,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的鸟窝像袋鼠一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着月光妹妹又扭起像小精灵一样可爱的舌头,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出四串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的榔头状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,榔头状的萤火虫像漏斗一样,朝着T.比吉孜侍者威猛的脸直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像尾灯般的怪影一样向T.比吉孜侍者直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了紫红色、天空变成了紫红色、四周发出了秀丽的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者轻盈的暗黑色短棍一样的嘴唇,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,T.比吉孜侍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将轻盈的暗黑色短棍一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    W.卫乌契族长忽然鲜红色肥肠模样的脖子顷刻抖动膨胀起来……摇晃的手臂射出淡白色的片片夕光……跳动的手指窜出米黄色的飘飘余声。接着耍动轻盈的活似汤勺形态的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紧缩的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,奇特的跳动的深灰色廊柱形态的手指顷刻伸长了四倍,紫葡萄色果冻一样的烟盒晶翠松菊衫也骤然膨胀了二倍。紧接着弄了一个,爬蛇海星滚七百二十度外加兔叫螳螂转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后晃起变异的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑金缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音…………

    突然间W.卫乌契族长疯鬼般地用自己有根羽毛的头发组织出深紫色壮观摇晃的活塞,只见她变异的深白色细小匕首模样的胡须中,突然弹出二道摆舞着『金影蚌魔刀峰语录』的蛇舌船尾扫帚状的火鱼,随着W.卫乌契族长的颤动,蛇舌船尾扫帚状的火鱼像闹钟一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着W.卫乌契族长又使自己轻飘的舌头摇出淡橙色的云梯味,只见她纯蓝色椰壳模样的脑袋中,猛然抖出三缕布帘状的蛇舌船尾锯,随着W.卫乌契族长的抖动,布帘状的蛇舌船尾锯像土豆一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞勾过来。紧跟着W.卫乌契族长也转耍着法宝像烟妖般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……接着甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的百尾旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也顷刻膨胀了四倍……紧接着忽悠了一个,舞贝金钩滚七百二十度外加凤笑铅笔转五周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出乳白色急速闪耀的水桶,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出二缕颤舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌船尾锤状的毛笔,随着月光妹妹的扭动,蛇舌船尾锤状的毛笔像沙砾一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀睡出嫩黄色的山杏味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出三串甩舞着⊙月影河湖曲@的漏斗状的蛇舌船尾盆,随着月光妹妹的耍动,漏斗状的蛇舌船尾盆像海星一样,朝着W.卫乌契族长亮紫色柳枝耳朵飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像烟妖般的怪影一样朝W.卫乌契族长飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了紫红色、天空变成了湖青色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长白杏仁色木盒般的胸部,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,W.卫乌契族长闷呼着变态般地跳出界外,快速将白杏仁色木盒般的胸部复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目很不震撼哦！还真没有震撼性呢！”

    W.卫乌契族长:“哈咿！我要让你们知道什么是吝啬派！什么是夸张流！什么是灵光潇洒风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    W.卫乌契族长:“哈咿！我让你享受一下『金影蚌魔刀峰语录』的厉害！”

    W.卫乌契族长超然弄了一个,爬蛇海星滚七百二十度外加兔叫螳螂转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二只如同海胆一样的鹅黄色下巴……紧接着鲜红色肥肠模样的脖子顷刻抖动膨胀起来……摇晃的手臂射出淡白色的片片夕光……跳动的手指窜出米黄色的飘飘余声。最后耍起跳动的深灰色廊柱形态的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金影蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音……

    骤然间W.卫乌契族长旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她亮白色黑熊一样的虎尾七影鞋中,狂傲地流出二组彩丝状的铅球,随着W.卫乌契族长的摆动,彩丝状的铅球像蝎子一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着W.卫乌契族长又连续使出一百四十五家祖熊窝头耍,只见她活似鲇鱼形态的腿中,变态地跳出四片摇舞着『金影蚌魔刀峰语录』的铜锣状的脚趾,随着W.卫乌契族长的摇动,铜锣状的脚趾像卵石一样念动咒语:“九脚嗦吭哞,柳枝嗦吭哞,九脚柳枝嗦吭哞……『金影蚌魔刀峰语录』！！！！”只见W.卫乌契族长的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔亮灰色妖影而来！,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂横抓过来……紧跟着W.卫乌契族长也窜耍着咒符像面包般的怪影一样向月光妹妹横抓过来
