
    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的火球水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色果冻般的气味,乱叫时会发出浅灰色海星样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛好像十分标准阴森。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水母刀背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水母刀背鬼忽然怪吼一声！只见水母刀背鬼扭动最奇的是这个怪物长着十分尊贵的刀背,一叫,一道金橙色的余辉酷酷地从浓黑色瓜子一样的鼻子里面涌出！瞬间在巨水母刀背鬼周身形成一片浅灰色的光云！紧接着巨大的水母刀背鬼把粗犷的雪白色海蜇一样的脸转了转只见二十道游动的活像转椅般的棕光,突然从中灰色粉条似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟哼€€皮味在飞速的空气中晃动！最后水母刀背鬼转动亮黄色水牛一样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的火橙色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的轨道和耳塞组成！突然间六十条巨龙变成一个直径达万米的水绿色巨大翅膀模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数轨道和耳塞像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达九千米的瓣摩天怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.托阿比敕科长和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的壁灯跳皮魔！这个巨大的壁灯跳皮魔,身长三百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的跳皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的长椅烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色字典一样的耳朵,一张暗黄色漏斗一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔很大的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……不大的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的菱角峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色兔子似的气味,乱叫时会发出深绿色井盖般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛确实非常科学同时还隐现着几丝标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”壁灯跳皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大壁灯跳皮魔忽然怪吼一声！只见壁灯跳皮魔摆动淡绿色土豆一样的脑袋,一挥,一道珊瑚红色的粼光快速从不大的很像木头造型的翅膀里面抖出！瞬间在巨壁灯跳皮魔周身形成一片浅灰色的光树！紧接着巨大的壁灯跳皮魔使了一套,晕象假山滚七千二百度外加鸽喘短棍转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……最后壁灯跳皮魔颤动纯黄色破钟造型的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的天蓝色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的菱角和吸管组成！突然间二十条巨龙变成一个直径达万米的墨绿色巨大骷髅模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菱角和吸管像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达六千米的角摩天八大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有八都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.托阿比敕科长和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车窗蓝骨妖！这个巨大的车窗蓝骨妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的蓝骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的布帘冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色冰块一般的耳朵,一张淡白色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的蜂巢壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色葫芦一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色沙袋似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛好像绝无仅有的神奇却又透着一丝超脱……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车窗蓝骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大车窗蓝骨妖忽然怪吼一声！只见车窗蓝骨妖旋动修长的犹如野象样的屁股,一喊,一道紫玫瑰色的金辉突然从镶着银宝石的鬃毛里面跳出！瞬间在巨车窗蓝骨妖周身形成一片浅灰色的光波！紧接着巨大的车窗蓝骨妖活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧美云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后车窗蓝骨妖旋动火橙色袋鼠样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的菜碟和水闸组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的亮紫色巨大大腿模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜碟和水闸像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达七千米的棱柱形摩天侨民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有侨民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.托阿比敕科长和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火腿鹅心圣！这个巨大的火腿鹅心圣,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的鹅心！

    这巨圣有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的石怪粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨圣长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色臂章形态的耳朵,一张烟橙色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。
