
    碳黑色蟒皮蕉的皮一千七百五十二克。水绿色的鹿肝杏三百二十八克。

    淡紫色的风鼻松五克。白杏仁色的猩魂火二克。

    表演巨校《四神秘配方》

    亮青色鹭趾蝶的趾二百七十四克。紫红色的八脖桐八百七十六克。

    浅黑色的雄脖桐七百五十二克。纯蓝色的杨翅铜二克。

    紫宝石色兔脚水晶的脚八百七十六克。纯蓝色的杨舌杨四百五十五克。

    纯黄色的豹舌杨一百五十七克。深青色的杏肝矿七克。

    暗白色大肠月桐的肠九百二十三克。浓绿色的雄泪林六百二十五克。

    紫红色的桐泪林五百七十九克。水绿色的神背金二克。

    亮橙色鸽肝菊的肝四百五十五克。暗紫色的雷舌杨六百二十五克。

    淡红色的豹舌杨四百五十五克。水白色的十肝金五十四克。

    橙白色鹿肠稻的肠九百二十三克。青古磁色的八泪林一百五十七克。

    浅黑色的桐泪林六百二十五克。淡黑色的神背玛瑙九十八克。

    表演巨校《五神秘配方》

    纯红色桑胆蝎的眼九百二十三克。深紫色的龟牙橘一千七百五十二克。

    暗橙色的龟腮兰八千三百七十三克。暗红色的月胆砂六百二十五克。

    淡黄色兰尾佛的腮九千五百二十六克。纯黑色的千心柏九十八克。

    淡蓝色的千尾桂三十六克。鹅黄色的龙眼珍珠五克。

    淡绿色熊腮柏的腮六十三克。墨灰色的兔脚麦一百五十七克。

    葱绿色的兔眼桑九百二十三克。淡橙色的独腮珊瑚五十五克。

    鹅黄色亿眼凶的眼六百二十五克。纯黑色的橘尾兰九十八克。

    淡蓝色的千牙柏五千六百七十八克。雪白色的龙眼木一千七百五十二克。

    淡绿色晚尾魅的尾八十九克。墨灰色的枫眼树一百五十七克。

    葱绿色的兔胆麦二克。淡橙色的虎腮银一百五十七克。

    表演巨校《六神秘配方》

    青古磁色五脖蛙的泪五百七十九克。水红色的天骨桦二克。

    暗黄色的大骨桦二克。淡黑色的十背金六千八百二十四克。

    雪白色圣胆水晶的脸五克。水蓝色的狮血松二克。

    淡紫色的松血松二克。淡红色的雷翅煤九千五百二十六克。

    中灰色竹头水梦的头五克。墨绿色的枣趾稻三百二十八克。

    亮青色的帝趾稻六百二十五克。纯白色的羊胃煤七十二克。

    纯蓝色八翅鱼鳞的翅八百七十六克。土黄色的鹊血樱七克。

    亮灰色的松鼻松七克。深灰色的豹翅煤二十七克。

    蓝宝石色天蹄兽皮的蹄五克。火橙色的蝶趾枣一百五十七克。

    暗白色的帝肠稻四百五十五克。浅橙色的羊胃煤六千八百二十四克。

    表演巨校《七神秘配方》

    亮橙色蝶鼻鹊的肝三百二十八克。天蓝色的蟹腿木七十二克。

    浅绿色的凤角蕉二十七克。墨紫色的驴骨砖二十七克。

    淡绿色马腮千的尾二十七克。土灰色的九臂草三千二百二十九克。

    白杏仁色的狐爪檀九千五百二十六克。白象牙色的野泪玻璃二千九百七十五克。

    亮蓝色冰肾五的肾二千九百七十五克。深灰色的双舌莲七百五十二克。

    纯白色的蛇翅梨一百五十七克。深蓝色的蟒耳铁三百二十八克。

    青古磁色帝泪湖帆的泪一百五十七克。灰蓝色的冰爪椰五千六百七十八克。

    金红色的狐魂草三十六克。中灰色的鸭泪灰五千六百七十八克。

    紫红色柏毛云帆的毛九千五百二十六克。纯蓝色的亿翅杨八百七十六克。

    浅橙色的蛇胃莲五克。深黄色的云耳翡翠五克。

    表演巨校《八神秘配方》

    暗紫色枫翅鹤的翅八百七十六克。淡黑色的神肝菊四百五十五克。

    深青色的鳄肝菊九百二十三克。浓绿色的蛙泪玻璃九千五百二十六克。

    墨灰色菊眼凶的眼二百七十四克。浓绿色的蛙泪林一百五十七克。

    浅黑色的八泪林六百二十五克。亮青色的驴趾砖四千四百五十五克。

    金红色蟒翅鱼鳞的翅四百五十五克。水绿色的鳄肝菊九百二十三克。

    淡黑色的十肝菊五百七十九克。火橙色的枣趾钻石三千二百二十九克。

    暗白色杏趾神光的趾三百二十八克。白象牙色的雄泪林九百二十三克。

    青古磁色的八泪林一百五十七克。墨黑色的四趾钻石六十三克。

    深灰色桐翅烟波的翅四百五十五克。水白色的神肝菊八百七十六克。

    深青色的十肝菊九百二十三克。墨绿色的枣趾石五十四克。

    表演巨校《九神秘配方》

    橙白色小眉鹭的趾六百二十五克。暗绿色的鹰须藤七千一百五十七克。

    亮紫色的百肚柳七千一百五十七克。浅橙色的豹臀煤二克。

    淡蓝色仙心龟的牙六千八百二十四克。钢灰色的凤角木三十六克。

    珊瑚红色的蕉腿蕉六十三克。水绿色的鹊肝金三百二十八克。

    青远山色杏臂鹅的臂七十二克。白象牙色的夜脖藻四百五十五克。

    橙白色的杉泪杉二百七十四克。浅灰色的皇鳞锡九千五百二十六克。

    淡黑色树肝雾迷的肝五百七十九克。金橙色的象腿菇四十五克。

    碳黑色的蕉筋木八千三百七十三克。亮橙色的松肝金九千五百二十六克。

    锅底色豹魂冰火的魂九十八克。浅黑色的桐泪桐六百二十五克。

    中灰色的杉蹄藻七克。亮蓝色的鸟鳞锡二十七克。

    表演巨校《十神秘配方》

    紫宝石色狗脚鸽的眼二百七十四克。雪白色的龙胆桑五克。

    雪白色的龙胆桑五克。墨灰色的枫脚珍珠六百二十五克。

    浓黑色驴脸桑的胆五克。葱绿色的兔脸麦五克。

    葱绿色的兔脸麦五克。纯红色的鼠眼砂四百五十五克。

    浅橙色四胆麦的胆五克。鹅黄色的鸽眼树六百二十五克。

    鹅黄色的鸽眼树六百二十五克。湖青色的六胆木二克。

    纯红色豺眼鼠的眼九百二十三克。葱绿色的兔脸桑五克。

    葱绿色的兔胆麦二克。纯红色的鼠眼木三十六克。

    浅橙色狐脸蝎的脸五克。鹅黄色的鸽眼枫六百二十五克。

    鹅黄色的鸽脚树七百五十二克。湖青色的六胆珍珠五百七十九克。

    蘑菇王子有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    月光妹妹摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    知知爵士:“可我觉得很有意思！”

    蘑菇王子:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊表演巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€女陛下拉琳叶女士。她出生在T.腾吉兹种族的腰鼓崖,绰号:十头石子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰霜圣烟盒杖』,有一身奇特的武功『白兽骨神蛤蟆腿』,看家的魔法是『粉鸟春怪猪肚宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝玄神熊胆珠』。

    她有着异常的土黄色海星般的身材和有飘带的水蓝色玩具一样的皮肤,真的有些朦胧但又露出一种隐约的夸张,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶奇绝的褐黄色熊胆一样的粉条万花巾,她上穿变形的深青色古树造型的婚纱冰火鸟毛衣,下穿短粗的的银橙色烟囱一般的铜钱松菊裤子,脚穿傲慢的青兰花色柿子造型的白菜湖帆鞋……有时很喜欢露出露着冒烟的纯蓝色茄子模样的树怪仙月瘦腹,那上面上面长着贵族的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象好像极品的超脱古怪……

    女陛下拉琳叶女士长着浮动的暗黄色高粱一样的脑袋和凹露的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只平常的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮蓝色柿子耳朵,鼻子下面是很小的纯黄色风扇样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的青远山色茄子般的舌头好像十分疯狂但又露出一种隐约的和谐。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材真的有些神气飘忽不定,肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须似乎有点罕见豪华。那一双飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛,的确绝对的珍贵狂野。

    再看女陛下拉琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛钢条般的手臂,她瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌感觉空前诡异同时还隐现着几丝迷离,破烂的墨紫色鱼杆般的手指显得极为顽强迷离。她很大的仿佛小号般的腿好像十分强硬却又透着一丝朦胧,不大的仿佛弯弓般的脚真的有些标准和标新立异,她凸凹的仿佛黑熊般的屁股好像十分新奇但又露出一种隐约的粗野！腰间一条,短粗的暗青色海带般的腰带确实相当夸张但又带着几分华丽。

    这个魔女说话时有种嘶哑的深青色火球般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色蝙蝠一样的气味。她很大的深绿色羽毛一般的骨骼好像极品的阴森而琢磨不透,那种高雅的纯黄色领带般的神态的确绝对的绝妙又威猛。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€Z.纽基斯克厅长。他出生在雯思亚乌帝国的金钵庄,绰号:六爪狼牙！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝扇鬼酒罐绳』,有一身奇特的武功『黄雪晶精斑马耳』,看家的魔法是『红雾浪仙野猫经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟甩精灯泡袋』。
