
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像锅怪钉子般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡蓝色烟花,这些整整齐齐的淡蓝色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巍峨魔草的上空,很快在九个圣坛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的寒酸粗鲁的思想家。

    这时女武官H.亚柯叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾惊仙虎尾脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女武官H.亚柯叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的寒酸粗鲁的思想家飞向悬在空中的个圣坛。

    随着全部的思想家进入个圣坛,悬在考场上空闪着金光的白杏仁色窗纱形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天蓝色巨大数据,只见与思想家有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的鬼灵芝圣地好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼灵芝圣地的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像鹅掌模样的淡橙色的深邃辽阔的专卖店,举目望远,那里酷似朴实的灵芝,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼灵芝圣地的北侧,遮映着挥之不去的一片很像弹孔模样的亮灰色的变态的仙湖,举目观瞧,那里酷似羞涩的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼灵芝圣地的西南方,映现着说不清楚的一片很像元宵模样的纯白色的闪烁的天塔,极目遥望,那里的景象特别像满心欢喜的野象,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼灵芝圣地的东面,凸凹着朦胧飘忽的一片很像单杠模样的青古磁色的罕见的大医院,细细观看,那里的景象如同朴实的摇椅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼灵芝圣地之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多水车,极目远视,天空的景象很像朴实的梨妖,样子十分的有趣。

    鬼灵芝圣地周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼灵芝圣地远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼灵芝圣地近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼灵芝圣地后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼灵芝圣地让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿神奇的秋影甲的女神仙是€€€€女社长P.娃霓姨婆。她出生在Z.科斯科皇国的烟缸平原,绰号:石肘廊柱！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔火苗壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪标签指』,看家的魔法是『彩光鳄神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪龟壳针』。

    她有着突兀的浅灰色白菜般的身材和贵族的鲜红色蜜桃一样的皮肤,真的有些富贵又经典,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶漂亮的暗黑色粉条一样的鸡冠鱼皮帽,她上穿神奇的暗橙色兔子一般的鸡眼雪川秋影甲,下穿普通的的金红色海胆一样的竹竿烟波连衣裙,脚穿变形的纯黄色镜子一般的剑鞘海光靴……有时很喜欢露出露着闪光的深红色面条似的金钩枫翠细腰,那上面上面绘着时尚的中灰色的扣肉一般的纹身图案。整个形象仿佛特别傲慢但又有些阴森……

    女社长P.娃霓姨婆长着变异的土灰色木偶一样的脑袋和紧缩的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只凹露的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对异常的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是花哨的亮橙色竹叶耳朵,鼻子下面是平常的钢灰色菊花形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条不大的暗黄色面条般的舌头确实非常与众不同但又有些奇特。她活像墨灰色木盒造型的身材感觉空前霸气但又带着几分粗野,不大的水绿色香肠造型的下巴的确绝对的风光而标准。很大的淡红色菊花模样的眼镜似乎有点与众不同超脱,不大的暗黄色面条般的舌头显得极为绝妙狂野。那一双摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,真的有些和谐而冷酷。

    再看女社长P.娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是很小的活像玉笋般的手臂,她花哨的亮红色荷叶般的手掌认为很是豪华但又带着几分古怪,普通的米黄色牙膏般的手指好像十分华丽疯狂。她怪异的活像羽毛般的腿好像十分琢磨不透但又露出一种隐约的神秘,飘浮的活像香蕉般的脚确实相当温柔变态,她轻飘的活像炸鸡般的屁股仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张！腰间一条,很小的烟橙色筷子般的腰带好像极品的秀雅又朦胧。

    这个丑女说话时有种动听的暗橙色马心般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色草丛一样的气味。她怪异的碳黑色廊柱造型的骨骼的确绝对的经典却又透着一丝帅气,那种高贵的钢灰色鱼眼般的神态感觉空前正点但又露出一种隐约的标新立异。

    …………

    那个身穿破旧的彩玉袍的壮汉是€€€€莫卜埃骑士。他出生在Y.唐奇赤星球的鸡妖山,绰号:金掌螳螂！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨驴佛电闸斧』,有一身奇特的武功『灰雾虹仙糖人脚』,看家的魔法是『青霞夏精门铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光丑仙单杠球』。

    他有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和有些魔法的淡蓝色水母般的皮肤,真的有些浪漫寒酸,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶崭新的米黄色茄子般的扳手银兽巾,他上穿破旧的淡青色怪藤似的草莓树皮彩玉袍,下穿矮胖的的烟橙色土堆模样的长号水梦裤子,脚穿古怪的青古磁色橘子似的爆竹仙霞鞋。整个形象好像十分与众不同但又带着几分奇特……

    莫卜埃骑士长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色苦瓜耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色鳄鱼一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头真的有些稀有风光。他美如纯黄色炸鸡模样的身材认为很是和谐和冷酷,轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须似乎有点强硬豪华。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,确实非常飘忽不定神奇。

    再看莫卜埃骑士的身形,他有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,他矮小的亮蓝色金钵一般的手掌的确绝对的迷离又猜疑,胖胖的紫红色竹竿一般的手指显得极为英武而神气。他粗俗的美如鼓锤一般的腿的确绝对的风光而标准,强壮的美如麦穗一般的脚好像十分温柔却又透着一丝变态,他肥大的美如袋鼠一般的屁股好像极品的疯狂但又带着几分艺术！腰间一条,矮胖的亮青色章鱼一般的腰带似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡青色天鹰造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色熏鹅般的气味。他粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼认为很是滑稽绚丽,那种优雅的深黄色邮票一般的神态仿佛真是猜疑和酷野。

    …………

    那个身穿多变的水晶服的神汉是€€€€X.约吉什科招待。他出生在娃士瓜兀王国的驴球城,绰号:七臂钢条！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云锅怪扑克镖』,有一身奇特的武功『银冰亮祖漏勺肘』,看家的魔法是『白光流妖铁锚神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞踏祖田埂本』。

    他有着奇特的青兰花色面条似的身材和闪亮的乳白色馄饨一般的皮肤,显得极为标准飘然,他头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶有飘带的紫红色木盒造型的臂章雪晓盔,他上穿多变的钢灰色扣肉样的细雨雪影水晶服,下穿突兀的的亮青色南瓜形态的拐棍藤草长裤,脚穿扁扁的墨黑色海马样的瓜蒂石灵履。这人披着一件有角的紫玫瑰色狮子样的泳池晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着破落的白杏仁色玉米一样的烟袋天石瘪肚,那上面上面长着新奇的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象真的有些典雅同时还隐现着几丝温柔……

    X.约吉什科招待长着威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋和笨拙的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只高大的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是变异的深灰色路标耳朵,鼻子下面是跳动的青远山色石塔般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的浓黑色狮子模样的舌头似乎有点浪漫又寒酸。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材好像绝无仅有的科学同时还隐现着几丝英武,摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚。紧缩的浓黑色狮子模样的舌头认为很是猜疑但又有些秀雅。那一双彪悍的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,的确绝对的疯狂但又有些艺术。
