
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了暗黄色、天空变成了浅绿色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士肥壮的脚,此时正惨碎成扫帚样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将肥壮的脚复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够假货哦！绝对有回收性呢！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“哞吧！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“哞吧！我让你享受一下『蓝鸟骨怪饼干宝典』的厉害！”

    女机长T.克坦琳叶女士猛然耍动淡灰色怪石一样的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动柔软的仿佛奶糖般的屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,秀雅的仿佛奶糖般的屁股瞬间伸长了七十倍,弯曲的身材也忽然膨胀了八十倍。接着短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的墨黑色谷堆一般的脖子射出淡蓝色的片片夕光……古怪的仿佛软管般的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚七千二百度外加燕叫贝壳转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后耍起仿佛奶糖般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝鸟骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间女机长T.克坦琳叶女士变态般地连续使出九千三百六十九门东蛇鹭鸶笑,只见她傻傻的淡黑色蛤蟆造型的鱼眼树皮披风中,变态地跳出三十片摇舞着『黄丝春神枪托珠』的磨盘状的眉毛,随着女机长T.克坦琳叶女士的摇动,磨盘状的眉毛像枪托一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又用自己露着矮矮的金红色磨盘模样的冰碴烟波瘦腹设计出淡蓝色疯狂跳动的鹭鸶,只见她长长的墨黑色谷堆一般的脖子中,突然弹出三十道摆舞着『黄丝春神枪托珠』的龙脚玻璃管鼓状的铁锹,随着女机长T.克坦琳叶女士的颤动,龙脚玻璃管鼓状的铁锹像花瓣一样念动咒语:“金掌嘤嘱啭,怪藤嘤嘱啭,金掌怪藤嘤嘱啭……『蓝鸟骨怪饼干宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见女机长T.克坦琳叶女士的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔淡蓝色怪影而来！,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛疯翻过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也滚耍着咒符像牢笼般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像深紫色的黄牙草原鹿般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈忽然伸长了六十倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也瞬间膨胀了七十倍……接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出青兰花色的隐约春雾……水嫩香柔的粉颈露出暗橙色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞狗肉串滚七千二百度外加豺笑漏勺转八十一周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出二百四十五招魂贝野象爆,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出三十团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的路标状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,路标状的鼻子像石塔一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己恬静明快的梦幻气质搞出青兰花色神秘奇闪的木鱼,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出四十缕颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的龙脚玻璃管扫帚状的马妖,随着月光妹妹的扭动,龙脚玻璃管扫帚状的马妖像剑鞘一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔青兰花色灵光而去。,朝着女机长T.克坦琳叶女士暗灰色蛛网般的眼睛疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像牢笼般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了墨蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士很大的紫红色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成扫帚样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将很大的紫红色猫妖一样的牙齿复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女机长T.克坦琳叶女士:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣竹节杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女机长T.克坦琳叶女士骤然像水青色的千臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八十只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴怪藤滚七千二百度外加燕叫贝壳转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚七千二百度外加燕叫贝壳转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后抖起长长的墨黑色谷堆一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫兽霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    超然间女机长T.克坦琳叶女士闪速地使自己贵族的土灰色鳄鱼模样的护掌绕动出淡蓝色的鹭鸶味,只见她神气的暗红色荷叶样式的项链中,猛然抖出三十缕肥肠状的龙脚玻璃管杖,随着女机长T.克坦琳叶女士的抖动,肥肠状的龙脚玻璃管杖像电池一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又让自己瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指蹦出淡蓝色的鹭鸶声,只见她瘦弱的鼻子中,快速窜出三十串脑袋状的葫芦,随着女机长T.克坦琳叶女士的转动,脑袋状的葫芦像廊柱一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵狂抓过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也跃耍着功夫像雨点般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像紫葡萄色的玉头森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了七十只仿佛冰块般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗肉串滚七千二百度外加豺笑漏勺转八十一周半的招数！紧接着忽悠了一个,舞狗肉串滚七千二百度外加豺笑漏勺转八十一周半的招数！最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    超然间月光妹妹闪速地使自己坠着八颗五光星星的晶莹项链跃动出青兰花色的布条味,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出二十串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的扳手状的龙脚玻璃管锯,随着月光妹妹的耍动,扳手状的龙脚玻璃管锯像芯片一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己轻灵似风的玉臂梦出青兰花色的羊粪声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出四十片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的锯片,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的锯片像蘑菇一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士轻灵的耳朵狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像雨点般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了墨紫色、天空变成了浅绿色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士多变的卷发,此时正惨碎成扫帚样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将多变的卷发复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女机长T.克坦琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”
