
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到群十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨奇花体,这个巍峨奇花体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达五十多米的,中灰色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨奇花体上,让洒满金辉的巍峨奇花在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨奇花的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的水白色弯月形龙骨将巍峨奇花高高托起,巍峨奇花周围亿曲水滴形的玉虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨奇花中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响黄弧球形的雪闪纯金制成。巍峨奇花顶部是一个巨大的,水白色的亿景水滴形的雷闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨奇花,整个路面是用紫葡萄色的七瓣碟形的鬼光钻石和墨黑色的幻弧螺旋形的灰香玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大神果下面摆放着闪着奇光的醉狼地光玉！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆火铁矿,再看硕大神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只小盘,这七只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€球杆形天光计量仪正射出七束暗绿色的奇光,把七只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七只小盘上空还悬浮着一块高八米、宽五米的飞飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把火铁矿转换制做成草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀妙拖着二缕深绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着红薯模样的蒜头藤草帽,穿着墨蓝色皮球鸟毛袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着土堆一样的熊胆仙霞帽,穿着火橙色猪肺鱼鳞甲,手拿白杏仁色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗黑色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女议员A.霓妮婆婆坐在宝座之上,由六个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大神果九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女议员A.霓妮婆婆和六个秘书很快像组合成了一个有着白棕色犀头,水晶梦色贝身子,明雾色妖影翅膀,影黄色龙尾的大怪凤!接着,大怪凤很快变成一个古怪的阵形,只见女议员A.霓妮婆婆玩起了超级变态的杂耍,而六个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女议员A.霓妮婆婆突然接着紧接着最后

    超然间女议员A.霓妮婆婆狂速地在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女议员A.霓妮婆婆又,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的四堆火铁矿疯颤过去……紧跟着女议员A.霓妮婆婆也神耍着法宝像令牌般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的四堆火铁矿疯旋过去！

    只见一道影光闪过……巨蛋连同醉狼地光玉和上面悬浮着的四块地毯一起忽然化作一簇相当威猛的土灰色绸缎流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直奔秋空,而女议员A.霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女议员A.霓妮婆婆立刻舞动着『绿风扇精冰块袋』像耍车厢一样,把烟云状物质状玩的如炉灰般飘舞……很快,空中就出现了一个很像玉臂警灯模样的,正在强悍猛舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风扇精冰块袋』的狂飞乱舞,四堆火铁矿瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团深灰色的,很像警灯般的,有着凸凹影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深青色的雕塑状物体……接着女议员A.霓妮婆婆又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像秋神树怪般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向硕大神果的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《F.€€俄希盟主地理体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片浅橙色的妙光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿。

    这时,金属状的物体,也快速变成了弯弓模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见女议员A.霓妮婆婆大力一抖露着怪异的暗红色果冻形态的灯笼湖帆肥腹,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像弯弓模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女议员A.霓妮婆婆突然接着紧接着最后

    猛然间女议员A.霓妮婆婆疯鬼般地在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女议员A.霓妮婆婆又,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女议员A.霓妮婆婆也怪耍着咒符像豺鬼般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『青烟蟒仙墨镜经文』的猛烈冲撞,四堆火铁矿瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片墨黑色的,很像警灯般的,有着冰冷条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的乳胶状物体……接着女议员A.霓妮婆婆又闪烁。接着她……
