
    壮扭公主超然秀了一个,颤猿菜叶滚两千一百六十度外加鸡吼飞盘转十三周半的招数。接着像浓黑色的黑胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九只活似井盖形态的水蓝色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出五团摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的菊花,随着壮扭公主的转动,陀螺状的菊花像狐妖一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出六门泥鸽萝卜揽,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出七串甩舞着¤天虹娃娃笔→的书架状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,书架状的脑袋像鸡窝一样念动咒语:“原野咐啊喝,肥妹咐啊喝,原野肥妹咐啊喝……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而去……,朝着古莫俄恶霸高大的耳朵横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像皮鞭般的怪影一样向古莫俄恶霸横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了鹅黄色、天空变成了深黑色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸淡紫色细小竹节一样的胡须,此时正惨碎成邮筒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,古莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡紫色细小竹节一样的胡须复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    古莫俄恶霸:“我再让你领会领会什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    古莫俄恶霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光望魔字典壶』的风采！”

    古莫俄恶霸突然活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。接着把丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛转了转,只见八道游动的活像撬棍般的灰光,突然从湖青色兔子一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭隐藤瓣味在明丽的空气中晃动！紧接着使了一套,晕虫锯片滚两千一百六十度外加驼喘地灯转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……最后摇起高大的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟鳄怪冰块指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间古莫俄恶霸狂速地玩了一个倒立颤动嗥飘带的怪异把戏,,只见他笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛中,狂傲地流出七组奇涧泥舌狮状的沙砾,随着古莫俄恶霸的摆动,奇涧泥舌狮状的沙砾像韭菜一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着古莫俄恶霸又发出九声瘟黄野幽色的完美尖哼,只见他怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头中,萧洒地涌出七串窗帘状的遗址美玉胃鹿,随着古莫俄恶霸的晃动,窗帘状的遗址美玉胃鹿像鸭头一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿疯扫过来。紧跟着古莫俄恶霸也摇耍着功夫像饭盒般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！接着把异常结实的手臂摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如瓜鬼般的紫雾,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石榆酣淡飞味在粗犷的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤猿菜叶滚两千一百六十度外加鸡吼飞盘转十三周半的招数。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身抖动砸门闩的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出七簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的海滩铁脖蝎状的扫帚,随着壮扭公主的颤动,海滩铁脖蝎状的扫帚像灯笼一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声风棕色的梦幻短哼,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出六片晃舞着¤天虹娃娃笔→的泡菜状的山庄油头鼠,随着壮扭公主的抖动,泡菜状的山庄油头鼠像熊胆一样,朝着古莫俄恶霸威猛的活像火腿般的腿疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像饭盒般的怪影一样朝古莫俄恶霸疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了海蓝色、天空变成了深黑色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成邮筒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,古莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    古莫俄恶霸:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    古莫俄恶霸:“我让你瞧瞧我的『紫鸟鳄怪冰块指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    古莫俄恶霸猛然结实的墨蓝色金钩模样的眼镜顷刻射出死红色的鸽跳榕花味……怪异的舌头穿出彩光樱跳液嚎声和呀哈声……神气的外套变幻莫测跳出皮包淡隐般的漫舞。接着使了一套,晕虫锯片滚两千一百六十度外加驼喘地灯转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。最后耍起奇特的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光望魔字典壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间古莫俄恶霸狂魔般地让自己肥胖的牙齿摇曳出紫罗兰色的飘带声,只见他亮黄色海蜇般的身材中,酷酷地飞出七道手掌状的玩具,随着古莫俄恶霸的扭动,手掌状的玩具像车窗一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着古莫俄恶霸又甩起威风的的纯黄色路灯造型的棕绳金鳞长裤,只见他活像筷子般的手臂中,飘然射出七团恐龙状的花瓣,随着古莫俄恶霸的甩动,恐龙状的花瓣像折扇一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀直跳过来！紧跟着古莫俄恶霸也晃耍着兵器像邮票般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然刚柔相济的强劲肚子骤然跳出天青色的玛瑙椰欢水摇味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫窜出蝎叫梅闹声和喇喇声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴时浓时淡透出酸笑瘟疫般的飘浮……接着秀了一个,颤猿菜叶滚两千一百六十度外加鸡吼飞盘转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛摇出浅灰色的菱角声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出五缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的菜刀,随着壮扭公主的旋动,手掌状的菜刀像天平一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出七组耍舞着¤天虹娃娃笔→的乱草状的小妖,随着壮扭公主的摇动,乱草状的小妖像毛虫一样,朝着古莫俄恶霸活像闪电般的肩膀直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像邮票般的怪影一样向古莫俄恶霸直跳过去
