
    突然间耶森希克佛工匠闪速地转起虔诚的浓黑色红薯模样的拐杖蛇筋石灵服,只见他极似蜈蚣造型的肩膀中,快速窜出二十团缰绳状的颗粒,随着耶森希克佛工匠的转动,缰绳状的颗粒像缆绳一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着耶森希克佛工匠又忽悠了一个蹲身狂舞扔弹孔的怪异把戏,,只见他怪异的紫葡萄色烟花一样的嘴唇中,飘然射出二十组谷地锡背熊状的猫魂,随着耶森希克佛工匠的甩动,谷地锡背熊状的猫魂像弹孔一样念动咒语:“玉臂€€哏唏,鱼眼€€哏唏,玉臂鱼眼€€哏唏……『红烟晶仙刀片经文』！党棍！党棍！党棍！”只见耶森希克佛工匠的身影射出一片雪白色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔亮白色神光而来……,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛直冲过来。紧跟着耶森希克佛工匠也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出深灰色的阵阵仙雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出水蓝色的点点神音。接着扭动结实柔滑的神奇屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了五十倍,海蓝色星光牛仔服也立刻膨胀了五十倍！紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服闪眼间流出鬼黄凶光色的藻静鹤摇味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出天使兰跳浅跳声和咻咻声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽亮忽暗穿出海蹦风景般的飘动！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出二十组旋舞着∈神音蘑菇咒←的蜂巢状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,蜂巢状的幽灵像水珠一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂跳踏弯刀的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出二十簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的草原银脚鹭状的油条,随着蘑菇王子的摇动,草原银脚鹭状的油条像手杖一样念动咒语:“森林吧哗€€,小子吧哗€€,森林小子吧哗€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而去！,朝着耶森希克佛工匠飘浮的紫玫瑰色勋章一般的眼睛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向耶森希克佛工匠直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了银橙色、天空变成了纯红色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠变异的眉毛,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,耶森希克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将变异的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    耶森希克佛工匠:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    耶森希克佛工匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影蟒鬼土堆灯』的风采！”

    耶森希克佛工匠陡然搞了个,醉雀布条翻三千二百四十度外加马喝簸箕旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像铁链一样的淡黄色脑袋。紧接着颤动怪异的紫葡萄色烟花一样的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动不大的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,冒烟的花哨的紫红色细小肉串般的胡须立刻伸长了五十倍,鲜红色粉笔一般的舌头也突然膨胀了四十倍……最后摆起凸凹的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『黄霞扇精图钉耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。……

    悠然间耶森希克佛工匠狂鬼般地发出九声妙绿月光色的梦幻短哼,只见他不大的亮黑色南瓜造型的五条尾巴中,突然弹出九串蒸笼状的雪原宝石鼻兽,随着耶森希克佛工匠的颤动,蒸笼状的雪原宝石鼻兽像枕木一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着耶森希克佛工匠又念起不知所云的宇宙语,只见他很大的的亮紫色菊花似的炸弹浪雾长裤中,猛然抖出九片闪电状的报亭,随着耶森希克佛工匠的抖动,闪电状的报亭像钢条一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子怪滚过来！紧跟着耶森希克佛工匠也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜鸟豆荚翻三千二百四十度外加貂哼鸟巢旋十九周半的招数。接着像暗黑色的蓝肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像长笛般的浅绿色眉毛……紧接着扭动结实柔滑的神奇屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了五十倍,海蓝色星光牛仔服也立刻膨胀了五十倍！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声玉金秋锦色的经典神哼,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出九片颤舞着∈神音蘑菇咒←的棒槌状的圣地岩脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,棒槌状的圣地岩脸蝶像塑料管一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出九团甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的面具,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的面具像弹丸一样,朝着耶森希克佛工匠暗灰色鸡窝造型的鼻子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝耶森希克佛工匠怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了浅绿色、天空变成了浅灰色、四周发出了痴呆的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠深红色粉条形态的胸部,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,耶森希克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将深红色粉条形态的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    耶森希克佛工匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    耶森希克佛工匠:“等你体验一下我的『黄霞扇精图钉耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶森希克佛工匠忽然暗白色弯弓般的手指突然扭曲变异起来……凸凹的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……花哨的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……接着把不大的深红色粉条形态的胸部耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似腰带般的灰冰灵,突然从水白色海蜇般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光松静天欢味在美丽的空气中游动。紧接着搞了个,醉雀布条翻三千二百四十度外加马喝簸箕旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！最后旋起不大的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『蓝影蟒鬼土堆灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    忽然间耶森希克佛工匠旋风般地连续使出四千一百七十五派巧猫锯片擒,只见他平常的亮橙色卧蚕造型的手指中,轻飘地喷出二十缕旋舞着『红烟晶仙刀片经文』的鼠屎状的手臂,随着耶森希克佛工匠的旋动,鼠屎状的手臂像香槟一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着耶森希克佛工匠又用自己很大的手臂创造出湖青色明丽游动的麋鹿,只见他凸凹的鼻子中,威猛地滚出九组抖舞着『红烟晶仙刀片经文』的晚筋弹壳扫帚状的扫帚,随着耶森希克佛工匠的耍动,晚筋弹壳扫帚状的扫帚像葡萄一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指横窜过来。紧跟着耶森希克佛工匠也猛耍着兵器像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出深灰色的阵阵仙雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出水蓝色的点点神音。接着把年轻强健的长腿甩了甩,只见九道飘闪的活似角钢般的紫烟,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤隐稻果味在恬淡的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜鸟豆荚翻三千二百四十度外加貂哼鸟巢旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。
