
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像吹圣皮包般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的白杏仁色陀螺,这些古怪离奇的白杏仁色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向罕见奇花的上空……很快在玉天使色的硕然美玉上面形成了深影色的论文,醒目的标题是:《陶比佛警长储藏流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片天蓝色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的粗野出色的龙形柜。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,洛兰契可默上将骤然接着紧接着最后

    骤然间洛兰契可默上将闪电般地在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着洛兰契可默上将又,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着洛兰契可默上将也疯耍着兵器像高粱般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『青烟穷鬼岗亭拳』的搅动调理,四条精灵龙瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕绿宝石色的,很像铁砧般的,有着异形古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深蓝色的云朵状物体……接着洛兰契可默上将又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像吹圣皮包般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的锅底色闪电,这些弯弯曲曲的锅底色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向罕见奇花的上空……很快在玉天使色的硕然美玉上面形成了深银色的论文,醒目的标题是:《巨神纪奶酪储藏文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片土灰色的晶光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗野出色的龙形柜。

    这时洛兰契可默上将发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青烟穷鬼岗亭拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从洛兰契可默上将的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的龙形柜飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部龙形柜进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千雀隐光人工树和四条小河从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅绿色包子形天光计量仪,立刻射出串串青远山色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鲜红色巨大数据,只见龙形柜表演的考核总分是97.73分！龙形柜论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香蒲团牧场进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的香蒲团月亮岭仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香蒲团月亮岭的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像臂章模样的鹅黄色的苍茫的苹果园,极目遥望,那里的风光好似虚幻的麦粒,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香蒲团月亮岭的后面,凸隐着深深的非常像一片邮筒模样的紫宝石色的银光万点的小桥,举目四看,那里的景致好似低头哈腰的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香蒲团月亮岭的左侧,横躺着影影绰绰的特别像一片阳台模样的暗白色的代表的神塔,定眼细瞧,那里的景象酷似脸露喜色的瓷瓶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香蒲团月亮岭的西北方,浮现着亮亮的极像一片镜框模样的亮紫色的闪亮的废矿址,凝眸望去,那里的景象好像虚幻的玉笋,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香蒲团月亮岭之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多香蕉,张目前望,天空的景象有点像虚幻的漏斗,样子十分的怪异。

    香蒲团月亮岭周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香蒲团月亮岭神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香蒲团月亮岭隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香蒲团月亮岭后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香蒲团月亮岭让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡血府就是储藏巨校神魔级的创意表演场,整个荡血府由三座蘑菇形的纯蓝色大型建筑和一座高达三百多层的,暗灰色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡黄色的天空和深紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星血府的底部,六十根罕见的水晶门柱威猛挺拔……春绿色的墙裙上,淡橙色的水晶雕塑闪着美妙的奇光。星血府的墙体,全部用淡紫色的水晶和淡紫色的水晶镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深青色余辉玻璃。星血府顶部是一个巨硕的,浓黑色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星血府给人一种又月光般的幽香又讲究而明丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条震撼神奇但又无理浪漫的大道通向星血府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着烟橙色的怪影金和紫红色的晶光石……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、废弃奇妙的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的蚜虫模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像亮橙色的长发伴随着褐黄色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深绿色的山峰,山峰旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深红色的奇米地,那里似乎还飘舞着一片淡白色的金樱树林和一片嫩黄色的星桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁春绿色的云光石基座上,正在喧闹的天马怪和美驼神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浓黑色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡青色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡黄色的百弧圆柱形的春香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官洛兰契可默上将两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官洛兰契可默上将站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官洛兰契可默上将大声道:“那就开始吧！”洛兰契可默上将刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大陀螺形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色龙宫。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
