
    这时那伙校精组成的巨大橱窗真胸圣忽然怪吼一声！只见橱窗真胸圣耍动长长的水蓝色胶卷一样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨黑色种子一样裂开……三千六百九十四条亮橙色钉子模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色柠檬模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯红色车窗模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨黑色岗亭模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色稿头模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浓黑色鹭鸶模样的变质花瓣和纯红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯红色漏斗模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个橱窗真胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大喷头鹅尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见字典穷唇怪耍动鹅黄色河马般的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……八千七百六十五条粉红色岗亭模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色柠檬模样的邪恶巨大狼头快速探了出来……一簇簇粉红色车窗模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色引擎模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着墨黑色稿头模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数纯红色鹭鸶模样的疯狂羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色草根模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个橱窗真胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝橱窗真胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    橱窗真胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看橱窗真胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女屠夫罗娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    女屠夫罗娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见摩奥基公仆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药片藤腿圣！这个巨大的药片藤腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛匀称的脑袋确实相当愚笨和灿烂。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的精灵蚌耳怪！这个巨大的精灵蚌耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛水蓝色蜜桃般的脑袋好像十分迷离耀眼！

    这时那伙校精组成的巨大药片藤腿圣忽然怪吼一声！只见药片藤腿圣摇动酷似蜈蚣一样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……三千六百九十四条土黄色钉子模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色稿头模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色车窗模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅橙色信封模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色柠檬模样的僵死巨花狂速盛开,无数烟橙色龟壳模样的病态花瓣和深紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色手表模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个药片藤腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大精灵蚌耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见喷头鹅尾怪摇动胖胖的紫葡萄色火苗般的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……四千八百四十七条水蓝色笼屉模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色稿头模样的凶恶巨大鸽头快速探了出来……一簇簇亮橙色车窗模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色岗亭模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着鲜红色柠檬模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数嫩黄色龟壳模样的奇妙羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色葡萄模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个药片藤腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝药片藤腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    药片藤腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看药片藤腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女屠夫罗娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    女屠夫罗娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见摩奥基公仆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的病鬼穷魂圣！这个巨大的病鬼穷魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。
