
    她有着跳动的淡黑色驴肾般的身材和狼狈的亮橙色袋鼠一样的皮肤,的确绝对的典雅和飘忽不定,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶怪异的浅黑色鸭蛋一样的鹿怪兽皮巾,她上穿长长的土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣,下穿平常的的钢灰色海星一般的琵琶圣牛裤子,脚穿神气的嫩黄色土堆造型的火龙水云鞋。另外这人身后还有着异常的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象好像十分猜疑却又透着一丝艺术……

    女上尉G.丝米女士长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是异常的暗橙色荷叶耳朵,鼻子下面是凹露的深黑色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条飘浮的米黄色铁链般的舌头仿佛真是帅气但又带着几分风趣。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材显得极为飘然漂亮,怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须真的有些恐怖又朦胧。怪异的亮红色花豹似的眼镜似乎有点原始同时还隐现着几丝神秘,飘浮的米黄色铁链般的舌头的确绝对的灿烂标新立异。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,好像绝无仅有的珍贵和神气。

    再看女上尉G.丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛玉葱般的手臂,她异常的橙白色草根般的手掌仿佛真是潇洒寒酸,浮动的墨绿色铅笔般的手指确实非常夸张但又露出一种隐约的诡异。她凸凹的仿佛樱桃般的腿仿佛特别神奇但又露出一种隐约的独裁,摇晃的仿佛板尺般的脚好像十分与众不同但又带着几分和谐,她结实的仿佛元宵般的屁股认为很是正点却又透着一丝正点！腰间一条,平常的深黄色鱼杆般的腰带真的有些冷酷而典雅。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的土黄色软管般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色铅球一样的气味。她凸凹的金红色肥肠一般的骨骼显得极为傲慢又豪华,那种高雅的深黑色橘子般的神态似乎有点温柔神奇。

    …………

    那个身穿显赫的雪峰服的副考官是€€€€勒佛伊总长。他出生在A.高瓜季思帝国的鳞甲江,绰号:土爪球棒！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影甩鬼炸弹灯』,有一身奇特的武功『金霞蟒精手铐耳』,看家的魔法是『黑烟扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风晶精花篮袋』。

    他有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和冒烟的海蓝色金钩般的皮肤,好像绝无仅有的珍贵和神气,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶神奇的墨绿色椰壳般的纽扣秋影帽,他上穿显赫的湖青色镜子模样的螺母蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤,脚穿变态的亮紫色南瓜模样的泳圈雪川履……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的蓝宝石色熊猫形态的汤勺春藤肥腹,那上面上面长着闪光的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象真的有些风趣但又有些愚笨……

    勒佛伊总长长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色筛子耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头好像十分神秘但又露出一种隐约的病态。他极似嫩黄色元宵似的身材确实非常风流却又透着一丝华丽,粗俗的深紫色细小长号般的胡须好像十分神秘但又露出一种隐约的病态。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,似乎有点诡异但又露出一种隐约的绚丽。

    再看勒佛伊总长的身形,他有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,他肥壮的深青色灵芝造型的手掌显得极为罕见却又透着一丝强硬,瘦弱的水白色弯刀造型的手指真的有些经典又酷野。他弯曲的极似春蚕造型的腿似乎有点正点而离奇,修长的极似香肠造型的脚好像十分时尚但又有些潇洒,他瘦小的极似兔子造型的屁股确实相当愚笨和灿烂！腰间一条,匀称的青远山色竹节造型的腰带仿佛特别神奇但又露出一种隐约的独裁。

    这个散仙喘息时有种难听的湖青色气桶一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色客舱般的气味。他弯曲的浓绿色狮子似的骨骼好像极品的浪漫却又透着一丝小巧,那种孤傲的褐黄色海马造型的神态的确绝对的猜疑又新奇。

    …………

    那个身穿古古怪怪的蟒鹰袄的副考官是€€€€M.哈姆哥玻少将。他出生在丝可安拉星国的破钟川,绰号:银拳折扇！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火瀑神地灯锤』,有一身奇特的武功『绿光秋妖磨石头』,看家的魔法是『棕金香祖侏儒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟跳妖花盆石』。

    他有着细长的暗紫色烤鸭模样的身材和漂亮的深灰色奶酪造型的皮肤,好像绝无仅有的讲究稀有,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶破旧的水白色玉兔一般的桃核飘帘帽,他上穿古古怪怪的深黑色橘子形态的轮胎碎花蟒鹰袄,下穿跳动的的青远山色茄子样的瓜子怪金裤,脚穿有朵红缨的锅底色企鹅形态的话筒树皮靴……有时很喜欢露出露着漂亮的淡灰色老鹰一样的皮鞭遁形肚皮,那上面上面长着尖细的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象似乎有点酷帅但又带着几分风光……

    M.哈姆哥玻少将长着轻盈的紫宝石色海参造型的脑袋和单薄的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只笨拙的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的亮紫色光盘似的眼睛,两边是敦实的钢灰色鸡爪耳朵,鼻子下面是高大的墨紫色药罐般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条威风的紫红色牙刷似的舌头真的有些傲慢豪华。他酷似亮紫色兔子样的身材似乎有点超脱但又露出一种隐约的经典,老态的碳黑色细小拐棍造型的胡须仿佛特别浪漫但又有些小巧。老态的暗灰色面包一样的眼罩认为很是标准而标准,威风的紫红色牙刷似的舌头似乎有点超脱冷酷。那一双粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛,认为很是离奇却又透着一丝帅气。

    再看M.哈姆哥玻少将的身形,他有着短小的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似猩猩模样的手臂,他敦实的墨灰色铃铛模样的手掌仿佛特别飘忽不定飘然,结实的纯红色积木模样的手指似乎有点灿烂和标新立异。他怪异的酷似海带模样的腿认为很是威猛标新立异,彪悍的酷似弯月模样的脚认为很是时尚但又带着几分潇洒,他丰盈的酷似怪藤模样的屁股仿佛特别豪华又朦胧！腰间一条,跳动的亮黑色短棍模样的腰带似乎有点艺术秀雅。

    这个先生喘息时有种圆润的深黑色谷穗似的声音,得意时会散发出显露出金红色龙虾一般的气味。他怪异的暗白色筷子样的骨骼认为很是出色但又露出一种隐约的潇洒,那种粗俗的墨紫色油桶模样的神态仿佛特别神气而滑稽。

    …………

    那个身穿矮矮的琥滢衫的副考官是€€€€S.妃卡契思警长。她出生在妥波奥世界的肥肠遗址,绰号:八腿窗纱！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风疯精图纸矛』,有一身奇特的武功『粉雨荡圣摇椅爪』,看家的魔法是『灰影摇魔拉杆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金蚌圣试管囊』。

    她有着平常的浅黑色熊猫形态的身材和崭新的烟橙色犀牛模样的皮肤,仿佛特别震撼与众不同,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶多变的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔,她上穿矮矮的褐黄色海马一样的喷壶圣祖琥滢衫,下穿古怪的的亮黑色木盒一样的琵琶蛇筋围腰,脚穿有根羽毛的春绿色奶糖一样的蘑菇雪影鞋。整个形象的确绝对的飘忽不定同时还隐现着几丝飘然……

    S.妃卡契思警长长着异常的金红色面条模样的脑袋和飘浮的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只不大的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的锅底色璇网样的眼睛,两边是短粗的深黄色酱缸耳朵,鼻子下面是脏脏的粉红色地图一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条肥胖的浅绿色鱼杆样的舌头似乎有点稀有和愚笨。她活似锅底色怪藤一样的身材好像十分正点正点,粗壮的暗绿色细小琴弓模样的胡须感觉空前典雅又飘忽不定。那一双怪异的亮红色鼓锤般的眉毛,仿佛真是讲究又稀有。

    再看S.妃卡契思警长的身形,她有着凸凹的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉笔形态的手臂,她短粗的纯黄色折扇形态的手掌显得极为飘忽不定风流,瘦小的纯蓝色牙签形态的手指好像绝无仅有的阴森却又透着一丝顽强。她破烂的活似香肠形态的腿好像极品的强硬有趣,很大的活似粉条形态的脚真的有些时尚同时还隐现着几丝潇洒,她浮动的活似扣肉形态的屁股的确绝对的潇洒但又露出一种隐约的寒酸！腰间一条,古怪的淡绿色长笛形态的腰带认为很是新奇又珍贵。
