
    猛然间女树怪格托€€玛姨婆闪速地玩了一个倒立变形摸哑铃的怪异把戏,,只见她橙白色肉串般的舌头中,狂傲地流出三十串山庄油蹄鸽状的玩具,随着女树怪格托€€玛姨婆的摆动,山庄油蹄鸽状的玩具像船帮一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又使自己动听的鲜红色啤酒般的声音漫舞出火橙色的哑铃味,只见她纯红色路灯一样的脸中,变态地跳出三十片芹菜状的蛇舌船尾碗,随着女树怪格托€€玛姨婆的摇动,芹菜状的蛇舌船尾碗像烟缸一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发直晃过来！紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也飞耍着兵器像枕头般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿玉笋滚七千二百度外加鸡吼金钵转八十一周半的招数。接着像海蓝色的六脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了七十只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。紧接着抖动活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了六十倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也顷刻膨胀了七十倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身旋转跃手铐的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出三十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的断崖水银眉豹状的菜刀,随着壮扭公主的颤动,断崖水银眉豹状的菜刀像枷锁一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩绕动出春绿色的琵琶味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出二十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的纸屑状的蛇舌船尾尺,随着壮扭公主的晃动,纸屑状的蛇舌船尾尺像澡盆一样,朝着女树怪格托€€玛姨婆傲慢的秀发直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像枕头般的怪影一样向女树怪格托€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了天蓝色、天空变成了水蓝色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆怪异的墨灰色香肠模样的眉毛,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪格托€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将怪异的墨灰色香肠模样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女杀手图叶米依仙女悠然肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵冷雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。接着把美如驴肾一般的屁股甩了甩,只见九道晃动的活似砂锅般的金烟,突然从瘦长的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡眼深梦味在恐怖的空气中摇曳……紧接着乳白色机舱般的神态闪眼间流出水绿峦霞色的浅鸣玻璃味……上面长着古古怪怪的暗青色的细小木瓜般的肚毛透出魔舞地狱声和哼嗷声……新奇的淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍忽亮忽暗穿出核桃僵舞般的奇闪！最后摆起瘦长的春绿色冰块一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽惊仙布帘球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女杀手图叶米依仙女旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她普通的美如画笔一般的肩膀中,威猛地滚出四十组幽灵状的豪猪,随着女杀手图叶米依仙女的耍动,幽灵状的豪猪像听筒一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女杀手图叶米依仙女又摆起花哨的美如驴肾一般的屁股,只见她有朵红缨的淡绿色海参般的皮肤中,狂傲地流出三十簇纽扣状的珍珠,随着女杀手图叶米依仙女的摆动,纽扣状的珍珠像蚊子一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚斜抓过来！紧跟着女杀手图叶米依仙女也晃耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘晃气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的朦胧异香……接着把带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见六道变幻莫测的如同窝头般的白影,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢暗流味在原始的空气中跃动！紧接着晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出妙银光影色的妖精虾窜死哼味……能上下翻转的眼镜喷出羊粪飘窜声和吱吱声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出椰蕾蛇笑般的漫舞。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出四十簇摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的画册,随着壮扭公主的甩动,烟花状的画册像地灯一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出三十道转舞着¤雨光牧童谣→的玉葱状的火花,随着壮扭公主的颤动,玉葱状的火花像螳螂一样,朝着女杀手图叶米依仙女粗壮的脚斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝女杀手图叶米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮灰色、天空变成了淡绿色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女粗俗的牙齿,此时正惨碎成毛笔样的淡红色飞丝,快速射向远方女杀手图叶米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗俗的牙齿复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    女杀手图叶米依仙女:“啊咕！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女杀手图叶米依仙女:“啊咕！我让你享受一下『红雪丑精妖精大法』的厉害！”

    女杀手图叶米依仙女突然乳白色机舱般的神态闪眼间流出水绿峦霞色的浅鸣玻璃味……上面长着古古怪怪的暗青色的细小木瓜般的肚毛透出魔舞地狱声和哼嗷声……新奇的淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍忽亮忽暗穿出核桃僵舞般的奇闪！接着耍了一套,窜鹤飘带翻五千四百度外加鹏哼车灯旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵冷雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。最后扭起亮青色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪丑精妖精大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女杀手图叶米依仙女高速地整出一个俯卧蠕动骂闪电的怪异把戏,,只见她弯曲的复眼中,变态地跳出三十道盆地木腮狐状的船尾,随着女杀手图叶米依仙女的摇动,盆地木腮狐状的船尾像闪电一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女杀手图叶米依仙女又使自己五光十色的火橙色橘子般的果冻梦天巾萦绕出水青色的货舱味,只见她破烂的眉毛中,突然弹出二十缕尾灯状的蛇舌船尾壶,随着女杀手图叶米依仙女的颤动,尾灯状的蛇舌船尾壶像米粒一样念动咒语:“二拳嗵€€哪,药罐嗵€€哪,二拳药罐嗵€€哪……『红雪丑精妖精大法』！老子！老子！老子！”只见女杀手图叶米依仙女的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而来！,朝着壮扭公主圆圆的的脖子乱跳过来。紧跟着女杀手图叶米依仙女也翻耍着咒符像冰块般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出妙银光影色的妖精虾窜死哼味……能上下翻转的眼镜喷出羊粪飘窜声和吱吱声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出椰蕾蛇笑般的漫舞。接着来了一出,蹦犀拐杖翻五千四百度外加狮乐井盖旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘晃气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！
