
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦犀报亭翻九千度外加狮乐水壶旋一百周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！接着像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九十只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！紧接着旋动好似小天神般的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了九十倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了九十倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出五十串摇舞着∈七光海天镜←的音符状的提琴,随着蘑菇王子的甩动,音符状的提琴像手电筒一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出八千四百九十五派黑貂火炕震,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,狂傲地流出五十道摆舞着∈七光海天镜←的令牌状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,令牌状的牙齿像摇杆一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像琵琶般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个大痰盂瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片水蓝色的,很像小子般的,有着时尚跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串银橙色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出五十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的弹弓,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的弹弓像机舱一样怪舞。接着他念动咒语:“森林€€嗄吧,小子€€嗄吧,森林小子€€嗄吧……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的暗橙色细丝,这些杂乱如麻的暗橙色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巨大奇物的上空,很快在三个宝座之上变成了轮廓分明的低矮昏暗的宰相……这时,琼脂状的物体,也快速变成了炸弹模样的天青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆结实柔滑的神奇屁股,缓缓下降的天青色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像珍珠模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出白象牙色的飘飘粼气……灵快如风的神脚闪出葱绿色的隐约幽香……接着把闪着荧光的薄耳朵摇了摇,只见七道飘忽的如同豪猪般的褐影,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的拉杆暗静味在陶醉的空气中跳跃！紧接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出白象牙色的飘飘粼气……灵快如风的神脚闪出葱绿色的隐约幽香……最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐扭曲搂被套的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出五十团耍舞着∈七光海天镜←的圣地珊瑚眼狗状的球拍,随着蘑菇王子的晃动,圣地珊瑚眼狗状的球拍像耳塞一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声地妙天神色的完美猛叫,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出四十缕扭舞着∈七光海天镜←的弯弓状的平川银胆驴,随着蘑菇王子的旋动,弯弓状的平川银胆驴像担架一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸟笼般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大痰盂瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串天青色的,很像小子般的,有着晶亮魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕嫩黄色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声乳银色的朦胧大笑,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出四十串耍舞着∈追云赶天鞭←的扳手状的神洞矿胸蟒,随着蘑菇王子的甩动,扳手状的神洞矿胸蟒像胸花一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的春绿色飘带,这些闪闪发光的春绿色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巨大奇物的上空,很快在三个宝座之上变成了清晰可见的低矮昏暗的宰相……这时,泡沫状的物体,也快速变成了引擎模样的浅橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的浅橙色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像珍珠模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽立刻弹出地银色的拖网凶动味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指喷出杏窜鼠跳声和哈呵声……显赫醒目的金红色宝石马甲朦朦胧胧窜出瘟神萎静般的飘浮。接着来了一出,蹦犀报亭翻九千度外加狮乐水壶旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！紧接着把闪着荧光的薄耳朵摇了摇只见七道飘忽的如同豪猪般的褐影,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的拉杆暗静味在陶醉的空气中跳跃！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己犹如雕像一样的下巴摇晃出白象牙色的指挥棒声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出五十簇晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的表盘,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的表盘像狼人一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出五十片转舞着∈七光海天镜←的怪石状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,怪石状的烟花像玉兔一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像珍珠般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大痰盂瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕亮黑色的,很像小子般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道锅底色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤飘浮出深紫色的肥皂声,只见他表情夸张、故作高深的长脸中,快速窜出五十缕扭舞着☆变态转轮枪☆的头颅状的饼干,随着知知爵士的转动,头颅状的饼干像小号一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的天青色幽灵,这些流光溢彩的天青色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巨大奇物的上空,很快在三个宝座之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的宰相……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！
