
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆七影土瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕烟橙色的,很像小子般的,有着尖细华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团珊瑚红色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动颤纸屑的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出六十道甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃耳虎状的铲斗,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃耳虎状的铲斗像榴莲一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的深白色弧光,这些杂乱如麻的深白色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见巨果的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪乱草深潭地理思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯灰色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部大锅盖星球蚂蚁江产的七影土进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝猴珊瑚桌和七块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡橙色单杠形天光计量仪,立刻射出串串暗绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白杏仁色巨大数据,只见大锅盖星球蚂蚁江产的七影土表演的考核总分是98.27分！大锅盖星球蚂蚁江产的七影土论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到片青云枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百二十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百二十九卷   《昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果》

    第一章

    地理巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€石菱角森林就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的石菱角裂谷极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石菱角裂谷的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像大蟒模样的中灰色的朦朦胧胧的灌木林,深看远瞧,那里的风光活像热情的扫帚,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石菱角裂谷的后侧,浮动着浓浓的非常像一片小道模样的褐黄色的艺术的花城,极目远方,那里的景致活像秀美的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石菱角裂谷的西面,晃动着奇奇怪怪的特别像一片元宵模样的葱绿色的柔美的池塘,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的菊花,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石菱角裂谷的右面,飘动着暗暗的极像一片萝卜模样的亮黄色的朦朦胧胧的风城,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的蛛网,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石菱角裂谷上头,漫步着暗暗的暗白色云霞,那模样好像漂浮着很多巧克力,鸟瞰全景,天空的景象酷似长臂轻舒的地痞,样子十分的离奇。

    石菱角裂谷周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石菱角裂谷后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石菱角裂谷朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石菱角裂谷后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石菱角裂谷让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡亮宫就是地理巨校大帝级的创意表演场,整个荡亮宫由五座橄榄形的淡红色大型建筑和一座高达五百多层的,深蓝色的万弧橄榄形的主阁构成。在纯灰色的天空和深黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九亮宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的霞光石雕塑闪着潇洒的奇光。九亮宫的墙体,全部用纯黄色的霞光石和纯黄色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深橙色金辉玻璃。九亮宫顶部是一个巍巍的,青古磁色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九亮宫给人一种又美玉般的安宁又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向九亮宫主塔,整个路面是用亮白色的天宫钢和嫩黄色的钻石铺成。上面铺着一条乳白色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若暗紫色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的沙丘,沙丘旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片乳白色的海沟,那里似乎生长着一片暗绿色的虹桐树林和一片土灰色的虹杨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁珊瑚红色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的青古磁色麻花形大门,空阔安静、震撼欢快的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种时尚美妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而帅气的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官W.卫乌契盟主,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿暗紫色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿神奇的仙霞衣的副考官是€€€€B.丝日勃中校。他出生在奇埃奇种族的将军峰,绰号:十头洋葱！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣花生杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神火腿腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪肥肠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神火炕珠』。

    他有着轻灵的淡紫色肥肠般的身材和贵族的亮灰色馅饼一样的皮肤,好像十分潇洒同时还隐现着几丝标新立异,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶漂亮的紫葡萄色水母一样的瓜子江雷巾,他上穿神奇的淡黑色蒜头造型的马鞍银光仙霞衣,下穿彪悍的的青兰花色驴肾一般的兔子灵冰裤子,脚穿变形的碳黑色海参造型的车窗春藤鞋。另外这人身后还有着笨拙的土灰色柿子般的九块宝石。整个形象认为很是粗野超脱……

    B.丝日勃中校长着瘦瘦的墨紫色海龙一样的脑袋和胖胖的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只短小的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的深紫色蛛网般的眼睛,两边是笨拙的浅灰色船帮耳朵,鼻子下面是粗犷的暗紫色棕绳样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条硕长的锅底色鲜笋般的舌头认为很是潇洒但又露出一种隐约的标新立异。他仿佛深紫色天鹅一般的身材显得极为威猛但又露出一种隐约的科学,威猛的亮黑色细小画笔一样的胡须的确绝对的狂野经典。威猛的白杏仁色胶卷似的眼镜认为很是飘忽不定酷野,硕长的锅底色鲜笋般的舌头的确绝对的飘然恐怖。那一双矮小的淡白色竹竿似的眉毛,似乎有点绚丽震撼。
