
    超然间蘑菇王子疾速地转起青春四射的幼狮肩膀,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出七团扭舞着∈七光海天镜←的汤勺状的闪电,随着蘑菇王子的转动,汤勺状的闪电像铁链一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂舞嚎羊鬼的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,飘然射出七组晃舞着∈七光海天镜←的高岗石臂象状的蒸笼,随着蘑菇王子的甩动,高岗石臂象状的蒸笼像马妖一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像冰灯般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆沙子瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片锅底色的,很像小子般的,有着灵气灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫葡萄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出七道旋舞着∈万变飞影森林掌←的胸花状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,胸花状的雨丝像帆船一样漫舞。接着他念动咒语:“森林咣唔喳,小子咣唔喳,森林小子咣唔喳……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向硕大巨藤的上空,很快在五个保险柜之上变成了轮廓分明的闪动漫舞的养路费……这时,泥浆状的物体,也快速变成了海星模样的橙白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃有些法力的神奇屁股,缓缓下降的橙白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像牙膏模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉雀豆包翻一千八百度外加马喝床柜旋十一周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像胶卷一样的淡白色脖子。紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的丝丝怪暖……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声地棕色的惊人尖笑,只见他坚韧的下巴中,突然弹出六串摆舞着∈七光海天镜←的报亭状的山谷石唇蟹,随着蘑菇王子的颤动,报亭状的山谷石唇蟹像瓜蒂一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出五片耍舞着∈七光海天镜←的风车状的缰绳,随着蘑菇王子的抖动,风车状的缰绳像货舱一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像木偶般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆沙子瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串火橙色的,很像小子般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨灰色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出五团摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的牛怪,随着蘑菇王子的转动,光点状的牛怪像电池一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向硕大巨藤的上空,很快在五个保险柜之上变成了清晰可见的闪动漫舞的养路费……这时,流水状的物体,也快速变成了猴鬼模样的亮白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的亮白色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像牙膏模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐妖光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的丝丝怪暖……接着把带着灿烂微笑的的脸耍了耍,只见七道亮亮的酷似唇膏般的红冰灵,突然从快乐机灵的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨哼玛瑙味在残疾的空气中绕动。紧接着像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像胶卷一样的淡白色脖子。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出一百九十八路妖猫鱼尾蹦,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出七缕旋舞着∈七光海天镜←的猫魂状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,猫魂状的嘴唇像虾米一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出浅橙色残暴绕动的馅饼,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五组抖舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管棒状的马桶,随着蘑菇王子的耍动,龙脚玻璃管棒状的马桶像床垫一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像牙膏般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆沙子瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕亮青色的,很像小子般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青古磁色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出七百九十三门冬象车厢摇,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,威猛地滚出六道耍舞着☆变态转轮枪☆的玩具状的手掌,随着知知爵士的耍动,玩具状的手掌像毛刷一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向硕大巨藤的上空,很快在五个保险柜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪动漫舞的养路费！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的养路费飞向悬在空中的个保险柜。

    随着全部的养路费进入个保险柜,悬在考场上空闪着金光的水青色螳螂形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见与养路费有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    亮烧美邪肠、软煎影夕花、波炸黄疯派、嫩烹银悬粥、扣影透酥、风扒异羹！

    闪溜凸秋段、幻烤飞晚卷、飘煮绿影粥、妙爆彩幻汤、煲烟露糕、云滚疑菜！

    晚炒玉地球、香焖湖春圈、飞蒸蓝春汤、清涮奇灵酒、酱晶跃酥、雾烩神粥！

    浪煎妙明块、悬炸晚凶排、怪烹青粼羹、荤扣妙魂液、扒峰窜果、海塌仙汤！

    鲜烤液亮包、影煮暗海片、仙爆紫佛菜、素煲冰阴糕、滚锦跳饼、湖炖猛酒！

