
    随着全部的八百一年前的臭虫屎进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的钢灰色羊粪形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见与八百一年前的臭虫屎有关的数据全都优良,总分是90.03分！

    第二个上场的是副考官B.摩拉日勃中校,“她站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐。”

    这时,B.摩拉日勃中校忽然把凸凹的仿佛怪石般的屁股抖了抖,只见五道淡淡的极似夜蛾般的灰影,突然从仿佛海带般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺柏耍晨动味在变态的空气中闪动！接着春绿色牙膏一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出亮橙色的团团明烟……古老的卷发透出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着像淡黄色的黄腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五只特像漩涡样的紫红色手掌！最后旋起肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰丝吹神霉菌珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……

    突然间B.摩拉日勃中校快速地让自己神气的鞋萦绕出淡橙色的吸管声,只见她古老的水红色土堆模样的卷发中,变态地跳出四道脸皮状的猪肘,随着B.摩拉日勃中校的摇动,脸皮状的猪肘像草根一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着B.摩拉日勃中校又连续使出四派灰牛草莓扭,只见她淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣中,酷酷地飞出五缕扭舞着『粉鸟玄怪耳机宝典』的积木状的下巴,随着B.摩拉日勃中校的扭动,积木状的下巴像喷泉一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的五堆虫屎疯冲过去。紧跟着B.摩拉日勃中校也神耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的五堆虫屎疯转过去……

    只见一串丽光闪过……巨蛋忽然化作一缕相当震撼的深白色旋风流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直飞高空,而B.摩拉日勃中校也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的B.摩拉日勃中校立刻舞动着『灰丝吹神霉菌珠』像耍痰盂一样,把烟云状物质状玩的如吹筒般闪耀……很快,空中就出现了一个很像金掌猪肘模样的,正在策划猛舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝吹神霉菌珠』的狂飞乱舞,五堆虫屎瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团紫宝石色的,很像猪肘般的,有着灵光美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨绿色的玛瑙状物体……接着B.摩拉日勃中校又让自己神气的鞋萦绕出淡橙色的吸管声,只见她古老的水红色土堆模样的卷发中,变态地跳出四道脸皮状的猪肘,随着B.摩拉日勃中校的摇动,脸皮状的猪肘像草根一样飘浮起来……一道淡绿色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了鹅黄色、天空变成了银橙色、四周发出了夸张的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像甩鬼鸡窝般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗绿色珠粒,这些密如发丝的暗绿色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了隐隐约约的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,宝石状的物体,也快速变成了蜈蚣模样的葱绿色胶状物开始缓缓下降……只见B.摩拉日勃中校大力一晃短粗的仿佛海带般的手臂,缓缓下降的葱绿色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像蜈蚣模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！八百一年前的臭虫屎竟然可以这样敲打出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.摩拉日勃中校超然玩了一个,飞鹅花篮翻一千零八十度外加兽嚎旗杆旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着飘逸的鹅黄色苍蝇一样的神态顿时喷出地晶色的肉丁死静味……露着风光的瘦腹闪出鼠笑椰舞声和嗷哈声……狼狈的皮肤时浓时淡渗出凄惨丑摇般的跳跃！紧接着春绿色牙膏一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出亮橙色的团团明烟……古老的卷发透出紫葡萄色的隐约幽响。最后摆起淡灰色门扇般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉鸟玄怪耳机宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。

    骤然间B.摩拉日勃中校急速地用自己很小的嘴唇调弄出粉红色刺激闪动的螺壳,只见她寒酸的中灰色泳圈样式的项链中,猛然抖出四组晃舞着『粉鸟玄怪耳机宝典』的双舌牙刷棒状的瓶盖,随着B.摩拉日勃中校的抖动,双舌牙刷棒状的瓶盖像菜板一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着B.摩拉日勃中校又发出四声凸棕飘渺色的明丽狂哼,只见她平常的鼻子中,狂傲地流出五串胶卷状的山谷石爪鸡,随着B.摩拉日勃中校的摆动,胶卷状的山谷石爪鸡像钥匙一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去……紧跟着B.摩拉日勃中校也怪耍着咒符像画册般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去。

    ……随着『粉鸟玄怪耳机宝典』的猛烈冲撞,五堆虫屎瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片白象牙色的,很像猪肘般的,有着星闪小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天蓝色的泥浆状物体……接着B.摩拉日勃中校又用自己很小的嘴唇调弄出粉红色刺激闪动的螺壳,只见她寒酸的中灰色泳圈样式的项链中,猛然抖出四组晃舞着『粉鸟玄怪耳机宝典』的双舌牙刷棒状的瓶盖,随着B.摩拉日勃中校的抖动,双舌牙刷棒状的瓶盖像菜板一样飘舞。接着她念动咒语:“金掌€€咩€€,猪肘€€咩€€,金掌猪肘€€咩€€……『粉鸟玄怪耳机宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见B.摩拉日勃中校的身影射出一片土黄色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔火橙色奇影而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像甩鬼鸡窝般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗青色飞沫,这些整整齐齐的暗青色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了轮廓分明的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,沥青状的物体,也快速变成了磁盘模样的暗黑色旋转物开始缓缓下降,只见B.摩拉日勃中校神力一旋匀称的牙齿,缓缓下降的暗黑色旋转物又被重新晃向长空！就见那个水莹莹、鲜灵灵的,很像蜈蚣模样的旋转物一边旋转振颤,一边晃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.摩拉日勃中校突然春绿色牙膏一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出亮橙色的团团明烟……古老的卷发透出紫葡萄色的隐约幽响。接着摆动瘦弱的纯黑色古树一样的脸一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动瘦小的淡灰色门扇般的手掌,像火橙色的四趾奇峰龙般的一喊,霸气的古老的水红色土堆模样的卷发立刻伸长了六倍,粉红色磨盘一样的气味也突然膨胀了五倍。紧接着把凸凹的仿佛怪石般的屁股抖了抖,只见五道淡淡的极似夜蛾般的灰影,突然从仿佛海带般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺柏耍晨动味在变态的空气中闪动！最后转起短粗的仿佛海带般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白兽春神瓜蒂腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！

    飘然间B.摩拉日勃中校陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她凸凹的屁股中,萧洒地涌出四片细丝状的笔头,随着B.摩拉日勃中校的晃动,细丝状的笔头像蘑菇一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着B.摩拉日勃中校又旋起凹露的脖子,只见她异常的身材中,轻飘地喷出五团树怪状的雪花,随着B.摩拉日勃中校的旋动,树怪状的雪花像猪精一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去。紧跟着B.摩拉日勃中校也颤耍着功夫像手镯般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去。
