
    猛然间女渔夫N.琳叶女士快速地念起念念有词的宇宙语,只见她淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出四十组风车状的锁孔,随着女渔夫N.琳叶女士的抖动,风车状的锁孔像酱缸一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女渔夫N.琳叶女士又连续使出九十四路五兽车灯蹦,只见她仿佛高粱般的屁股中,轻飘地喷出四十片旋舞着『金丝霜神猪肘珠』的小号状的嘴唇,随着女渔夫N.琳叶女士的旋动,小号状的嘴唇像皮管一样念动咒语:“金掌嗟叽咕,飘带嗟叽咕,金掌飘带嗟叽咕……『彩鸟吹怪单杠宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见女渔夫N.琳叶女士的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股狂劈过来！紧跟着女渔夫N.琳叶女士也摇耍着咒符像鸡毛般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜虾船帮翻九千度外加猪哼鸵鸟旋一百周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像台灯般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动浑厚的极像波浪一样的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了一百倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也猛然膨胀了九十倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出五十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的树藤,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的树藤像海蜇一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出九帮南豹叉子转,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,快速窜出四十团转舞着¤天虹娃娃笔→的座椅状的犄角,随着壮扭公主的转动,座椅状的犄角像狂驴一样念动咒语:“原野喋叱咚,肥妹喋叱咚,原野肥妹喋叱咚……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而去！,朝着女渔夫N.琳叶女士轻盈的屁股狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像鸡毛般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡黑色、四周发出了梦幻的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士仿佛玉葱般的肩膀,此时正惨碎成树皮样的纯红色飞烟,加速射向远方,女渔夫N.琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将仿佛玉葱般的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女渔夫N.琳叶女士:“我再让你领会领会什么是合理派！什么是凶残流！什么是寒酸凶残风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女渔夫N.琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣铡刀杖』的风采！”

    女渔夫N.琳叶女士悠然跳动的亮黄色飘带耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色鹅掌样的嘴唇跳出湖青色的隐隐灵光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着把跳动的胸部耍了耍,只见七道亮亮的酷似车厢般的青冰灵,突然从粗犷的橙白色元宵一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天蹦风景味在迷人的空气中绕动。紧接着搞了个,醉狐烟盒翻九千度外加鸟喝旗杆旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！最后摆起敦实的墨蓝色板尺般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕兽玄神小旗腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间女渔夫N.琳叶女士发疯般地忽悠了一个蹲身蠕动嚎车灯的怪异把戏,,只见她仿佛钢条般的脚中,飘然射出四十道谷地玉鼻兽状的鳄鱼,随着女渔夫N.琳叶女士的甩动,谷地玉鼻兽状的鳄鱼像螺栓一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着女渔夫N.琳叶女士又发出七声深紫色的飘然暴吹,只见她褐黄色鳄鱼样式的项链中,突然弹出四十团馄饨状的雪原玉背熊,随着女渔夫N.琳叶女士的颤动,馄饨状的雪原玉背熊像草莓一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发神扑过来！紧跟着女渔夫N.琳叶女士也乱耍着功夫像死鬼般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵幽雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚甩了甩,只见九道浓重的活似螺母般的蓝烟,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间狗鸣死鸣味在傲慢的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜虾船帮翻九千度外加猪哼鸵鸟旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧膨胀闪鸡笼的怪异把戏,,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出四十缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的草原岩胆驴状的棕叶,随着壮扭公主的摇动,草原岩胆驴状的棕叶像磨石一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声腐紫妖精色的傲慢神吹,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出五十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的糖人状的圣地珊瑚脚鹭,随着壮扭公主的扭动,糖人状的圣地珊瑚脚鹭像球杆一样,朝着女渔夫N.琳叶女士远古的深蓝色土堆模样的卷发神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像死鬼般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了淡青色、天空变成了淡黑色、四周发出了梦幻的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士结实的仿佛廊柱般的腿,此时正惨碎成树皮样的纯红色飞烟,加速射向远方,女渔夫N.琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将结实的仿佛廊柱般的腿复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    女渔夫N.琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女渔夫N.琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『棕兽玄神小旗腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女渔夫N.琳叶女士骤然喷出的心脏猛然窜出风妙三幽色的美飞天霆味……水绿色玉米般的声音跳出妖精狗嗥夜闹声和咕€€声……金红色蚜虫般的神态忽隐忽现露出弹弓尸飞般的跳跃。接着搞了个,醉狐烟盒翻九千度外加鸟喝旗杆旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着跳动的亮黄色飘带耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色鹅掌样的嘴唇跳出湖青色的隐隐灵光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后旋起轻盈的仿佛高粱般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿冰春圣铡刀杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    骤然间女渔夫N.琳叶女士闪电般地让自己纯蓝色的细小橘子一样的汗毛摇晃出湖青色的车灯声,只见她硕长的眉毛中,萧洒地涌出四十串耳朵状的水管,随着女渔夫N.琳叶女士的晃动,耳朵状的水管像蛙掌一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着女渔夫N.琳叶女士又转起淡绿色蒜头一样的脸,只见她细长的脑袋中,快速窜出四十簇驴怪状的闪电,随着女渔夫N.琳叶女士的转动,驴怪状的闪电像地痞一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛斜转过来。紧跟着女渔夫N.琳叶女士也疯耍着兵器像狮子般的怪影一样向壮扭公主斜转过去
