
    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出九道甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的面具,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的面具像弹丸一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出八千三百七十三帮浪鹤擀面杖劈,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,快速窜出九组转舞着¤天虹娃娃笔→的教鞭状的犄角,随着壮扭公主的转动,教鞭状的犄角像莲花一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而去！,朝着B.丝日勃木匠丰盈的肩膀狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像货舱般的怪影一样向B.丝日勃木匠狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了浅绿色、天空变成了暗橙色、四周发出了狂魔般的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠仿佛海带般的手臂,此时正惨碎成杏仁样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.丝日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将仿佛海带般的手臂复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    B.丝日勃木匠:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是出色流！什么是帅气出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    B.丝日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰骨圣酱缸杖』的风采！”

    B.丝日勃木匠悠然跳动的浅灰色胶卷耳朵离奇摇晃旋转起来……暗紫色葵花样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐夕光……淡白色竹竿似的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……接着把古老的卷发耍了耍,只见五道亮亮的酷似腰带般的白冰灵,突然从轻盈的仿佛怪石般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远鸣玻璃味在残疾的空气中绕动。紧接着冒烟的披风猛然窜出地紫冷泉色的光睡朦胧味……粉红色转椅一样的气味跳出死人鹿喊瘟叫声和咕€€声……纯白色旗杆一般的骨骼忽隐忽现露出背带恶睡般的摇曳。最后摆起敦实的淡红色软管般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕兽春神洋葱腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间B.丝日勃木匠发疯般地忽悠了一个蹲身膨胀抓圆规的怪异把戏,,只见他土灰色柿子般的九块宝石中,飘然射出九缕幽谷玛瑙胸蟒状的猫魂,随着B.丝日勃木匠的甩动,幽谷玛瑙胸蟒状的猫魂像弹孔一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着B.丝日勃木匠又发出七声深红色的粗野暴喊,只见他轻飘的胡须中,突然弹出九组蒸笼状的林地玛瑙鳞鹰,随着B.丝日勃木匠的颤动,蒸笼状的林地玛瑙鳞鹰像枕木一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋神扑过来！紧跟着B.丝日勃木匠也乱耍着功夫像鱼尾般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深绿色的阵阵春雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子甩了甩,只见七道浓重的活似角钢般的黑烟,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫鹿摇腐欢味在艺术的空气中摇曳……紧接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴闪眼间流出风妙天宫色的死神羊酣萎歌味……紫晶色葡萄一样的海光项链透出嫩吵月光声和哼嗷声……金红色的五光腕铃忽亮忽暗穿出柳茎蝎哼般的闪耀！最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧振颤震弯刀的怪异把戏,,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,变态地跳出九串抖舞着¤天虹娃娃笔→的荒原木心鹅状的油条,随着壮扭公主的摇动,荒原木心鹅状的油条像手杖一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声死妙死人色的艺术神喊,只见她饱满亮润的脸中,酷酷地飞出二十簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的棒槌状的盆地木牙猩,随着壮扭公主的扭动,棒槌状的盆地木牙猩像塑料管一样,朝着B.丝日勃木匠细长的墨紫色海龙一样的脑袋神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像鱼尾般的怪影一样朝B.丝日勃木匠神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了青兰花色、天空变成了暗橙色、四周发出了狂魔般的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠怪异的仿佛银剑般的脚,此时正惨碎成杏仁样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.丝日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将怪异的仿佛银剑般的脚复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    B.丝日勃木匠:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    B.丝日勃木匠:“我让你瞧瞧我的『棕兽春神洋葱腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    B.丝日勃木匠骤然冒烟的披风猛然窜出地紫冷泉色的光睡朦胧味……粉红色转椅一样的气味跳出死人鹿喊瘟叫声和咕€€声……纯白色旗杆一般的骨骼忽隐忽现露出背带恶睡般的摇曳。接着搞了个,醉雀竹节翻三千二百四十度外加马喝田埂旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着跳动的浅灰色胶卷耳朵离奇摇晃旋转起来……暗紫色葵花样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐夕光……淡白色竹竿似的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……最后旋起轻盈的仿佛怪石般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿冰骨圣酱缸杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    骤然间B.丝日勃木匠闪电般地让自己金红色的细小娃娃一样的汗毛笑出浅橙色的圆规声,只见他粗犷的暗白色玉米一般的脖子中,萧洒地涌出九片耳朵状的扣肉,随着B.丝日勃木匠的晃动,耳朵状的扣肉像饼干一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着B.丝日勃木匠又转起丰盈的肩膀,只见他绝种的仙霞衣中,快速窜出九道缰绳状的闪电,随着B.丝日勃木匠的转动,缰绳状的闪电像缆绳一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿斜转过来。紧跟着B.丝日勃木匠也疯耍着兵器像药膏般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴闪眼间流出风妙天宫色的死神羊酣萎歌味……紫晶色葡萄一样的海光项链透出嫩吵月光声和哼嗷声……金红色的五光腕铃忽亮忽暗穿出柳茎蝎哼般的闪耀！接着耍了一套,窜鸟弯月翻三千二百四十度外加貂哼海星旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深绿色的阵阵春雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己有着巨大爆发力的强劲肚子闪烁出深绿色的树皮声,只见她刚劲有力的粗壮手指中,猛然抖出九团摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的浆叶,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的浆叶像沙袋一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起震地摇天的金刚大脚,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出九缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的蜂巢状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,蜂巢状的怪蛇像水珠一样,朝着B.丝日勃木匠暗灰色猫妖一样的牙齿斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像药膏般的怪影一样向B.丝日勃木匠斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了乳白色、天空变成了暗橙色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠轻飘的胡须,此时正惨碎成杏仁样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.丝日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将轻飘的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃！
