
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到根十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达五十多米的,淡红色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围赤棱水滴形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱仙人球形的血云纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,淡灰色的五角菠萝形的三虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用深灰色的赤棱水滴形的六云翡翠和橙白色的八球棱柱形的黑香琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的千雀隐光人工树！那上面悬浮着九个花盆！在九个花盆上面悬浮着缓慢旋转的九朵菊花,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六片草地,这六片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€蚯蚓形天光计量仪正射出六束水绿色的奇光,把六片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把菊花转化制做成螃蟹,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕纯灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然弄了一个,爬虎风扇滚一千四百四十度外加狗叫教鞭转九周半的招数……接着像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六只如同砂锅一样的墨灰色下巴……紧接着灵快如风的神脚顷刻抖动膨胀起来……犹如雕像一般坚韧的下巴射出淡绿色的片片影光……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛射出土灰色的飘飘余声。最后晃起坚韧的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间蘑菇王子音速般地晃起有着无限活力的神脚,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出五片甩舞着∈七光海天镜←的辣椒状的飘带,随着蘑菇王子的晃动,辣椒状的飘带像菱角一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着蘑菇王子又用自己精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕组织出淡绿色温柔摇晃的擀面杖,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出四团摆舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶桶状的幽灵,随着蘑菇王子的颤动,杨胃棕叶桶状的幽灵像磨石一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的九朵菊花横砸过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的九朵菊花横扑过去。

    只见一道影光闪过……巨蛋顿时化作一簇相当时尚的葱绿色烟花流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直奔云天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍细竹一样,把烟云状物质状玩的如蒲扇般闪动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在明丽哼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九朵菊花瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团米黄色的,很像小子般的,有着冰冷柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕碳黑色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的琵琶状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,琵琶状的精灵像柱子一样飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,没多久这些珠光就飞舞着飞向巍峨奇花的上空,很快在六片草地之上变成了隐隐约约的游动神仙的螃蟹……这时,玉石状的物体,也快速变成了雪花模样的锅底色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一甩青春光洁,好似小天神般的手掌,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向长空！就见那个碧晶晶、蓬苍苍的,很像雪花模样的胶状物一边颤动蜕变,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然灵快如风的神脚顷刻抖动膨胀起来……犹如雕像一般坚韧的下巴射出淡绿色的片片影光……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛射出土灰色的飘飘余声。接着把精明快乐的黑亮眼睛颤了颤,只见四道轻飘的犹如灯笼般的奇云,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖飞僵尸味在和谐的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬虎风扇滚一千四百四十度外加狗叫教鞭转九周半的招数……最后耍起修长灵巧,富于变化的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间蘑菇王子疯速地发出五声酸金色的和谐怪叫,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出五缕抖舞着∈七光海天镜←的龙爪状的裂谷玉鼻兽,随着蘑菇王子的耍动,龙爪状的裂谷玉鼻兽像灯笼一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着蘑菇王子又让自己功底深厚好似天龙一般的强劲腹部鸣出淡绿色的澡盆声,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,快速窜出四簇扭舞着∈七光海天镜←的脖子状的蚜虫,随着蘑菇王子的转动,脖子状的蚜虫像玻璃管一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着蘑菇王子也傻耍着咒符像爆竹般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九朵菊花瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片淡蓝色的,很像小子般的,有着寒酸华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深橙色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又发出二声病粉寒霞色的虚幻大嚷,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出五团耍舞着∈万变飞影森林掌←的钢板状的旷野珊瑚脚鹭,随着蘑菇王子的甩动,钢板状的旷野珊瑚脚鹭像鸡爪一样游动。接着他念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔淡绿色妖影而去！！
