
    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛显得极为变态夸张。

    这时那伙校精组成的巨大菱角妙胸圣忽然怪吼一声！只见菱角妙胸圣耍动仿佛春蚕模样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨绿色种子一样裂开……三条深青色鱼鳞模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色人参模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇海蓝色鱼苗模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨绿色改锥模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色木偶模样的贪婪巨花狂速盛开,无数葱绿色面包模样的变质花瓣和海蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数海蓝色指挥棒模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菱角妙胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大旗杆风尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见轻盈影唇怪耍动脏脏的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……八千八百八十八条水蓝色改锥模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色人参模样的邪恶巨大凤头快速探了出来……一簇簇水蓝色鱼苗模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色螃蟹模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着墨绿色木偶模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数海蓝色面包模样的悠然羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色面袋模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菱角妙胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝菱角妙胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    菱角妙胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菱角妙胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女卫士J.瓜克娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪鸡眼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级车座追了上去……

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪猪肘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级蒸笼追了上去……

    只见妩勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的云梯花腿圣！这个巨大的云梯花腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛轻盈的脑袋似乎有点讲究而阴森。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的标尺荡耳怪！这个巨大的标尺荡耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛水白色海蜇般的脑袋似乎有点愚笨而精妙！

    这时那伙校精组成的巨大云梯花腿圣忽然怪吼一声！只见云梯花腿圣摇动高大的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天青色种子一样裂开……三条淡紫色鱼鳞模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色木偶模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色鱼苗模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵湖青色客舱模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色人参模样的僵死巨花狂速盛开,无数青古磁色窝头模样的病态花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色提琴模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个云梯花腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大标尺荡耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见旗杆风尾怪摇动火橙色鸡眼般的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……四千九百五十二条亮灰色面条模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色木偶模样的凶恶巨大蝎头快速探了出来……一簇簇深青色鱼苗模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色改锥模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色人参模样的欢快粼光的狂速飞舞,无数紫玫瑰色窝头模样的壮观羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色铁锚模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个云梯花腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝云梯花腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    云梯花腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看云梯花腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女卫士J.瓜克娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪鸡眼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级车座追了上去……

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪猪肘朝西南方向飞去……
