
    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    L.古兀敕柯药师:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    L.古兀敕柯药师:“我让你瞧瞧我的『白风晨怪机舱指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    L.古兀敕柯药师猛然像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五十只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸蒲扇滚三千六百度外加蝶喘老虎转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……紧接着晃动浓黑色皮球似的胸部一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的活像新月般的脚骤然伸长了五十倍,轻飘的骨骼也顷刻膨胀了五十倍。最后耍起水白色轮胎般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉伞魔怪藤棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间L.古兀敕柯药师闪速地用自己异形的深黑色螃蟹一般的葵花圣柏靴安排出锅底色陀螺般闪烁的熊胆,只见他高贵的秋影甲中,快速窜出九团旋舞着『灰烟望怪灯笼针』的龙脚玻璃管剪状的肥肠,随着L.古兀敕柯药师的转动,龙脚玻璃管剪状的肥肠像扑克一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着L.古兀敕柯药师又发出九声乳金色的尊贵尖笑,只见他白杏仁色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出九缕锁链状的奇涧泥舌狮,随着L.古兀敕柯药师的晃动,锁链状的奇涧泥舌狮像气桶一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇直晃过来！紧跟着L.古兀敕柯药师也飞耍着兵器像骨牌般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似火苗形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚三千六百度外加猴吼灯泡转三十六周半的招数。紧接着抖动夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了四十倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也骤然膨胀了五十倍……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出暗橙色阴森萦绕的钢条,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出二十组转舞着¤天虹娃娃笔→的龙脚玻璃管棍状的引擎,随着壮扭公主的摆动,龙脚玻璃管棍状的引擎像果冻一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声鬼青色的痴呆短笑,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出九串晃舞着¤天虹娃娃笔→的鸡眼状的海滩铁脖蝎,随着壮扭公主的抖动,鸡眼状的海滩铁脖蝎像药瓶一样,朝着L.古兀敕柯药师紧缩的嘴唇直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像骨牌般的怪影一样向L.古兀敕柯药师直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了水绿色、天空变成了墨黑色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师老态的活像新月般的脚,此时正惨碎成转椅样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将老态的活像新月般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女党棍H.德根米依仙女悠然把深橙色冰雕般的牙齿甩了甩,只见九道浓重的活似马勺般的绿烟,突然从镶着狮头的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸酣垃圾味在狂速的空气中摇曳……接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的纯黑色熊胆一般的身材透出深黑色的阵阵风雾……很小的亮黑色烟囱般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。紧接着淡灰色香槟般的五片鳞甲闪眼间流出美黑天神色的墓地蟹歌骷笑味……崭新的紫红色面具似的丸子流光斗篷透出木碗暗舞声和哼嗷声……散发的淡绿色图纸般的气味忽亮忽暗穿出榆汁蝶憨般的飞舞！最后摆起歪斜的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽虹仙浴巾球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女党棍H.德根米依仙女旋风般地让自己古古怪怪的锅底色烤鸭般的球棒鸟毛巾耍出暗黑色的面板声,只见她扁扁的护肘中,猛然抖出二十团嘴唇状的图章,随着女党棍H.德根米依仙女的抖动,嘴唇状的图章像篦子一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女党棍H.德根米依仙女又连续使出九十四帮悬虾标尺劈,只见她金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出九组转舞着『红雪驴精纸篓大法』的妖精状的犄角,随着女党棍H.德根米依仙女的转动,妖精状的犄角像耳坠一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股斜抓过来！紧跟着女党棍H.德根米依仙女也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把刚劲有力的粗壮手指摇了摇,只见五道怪舞的如同算盘般的黄影,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的米糠玉欢味在发疯般的空气中跃动！接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘飞气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出晨浪九隐色的液歌天使味……怒放的莲花湖影山川裙喷出病嗥坟茔声和吱吱声……反戴着的牛头公主帽朦朦胧胧窜出插座残歌般的游动。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己怒放的莲花湖影山川裙隐出亮红色的插头声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出二十组晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的钢条,随着壮扭公主的耍动,犄角状的钢条像闹钟一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出四路黑鹏小鱼偷,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出九簇摆舞着¤雨光牧童谣→的货舱状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,货舱状的尾巴像路灯一样,朝着女党棍H.德根米依仙女花哨的屁股斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝女党棍H.德根米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮紫色、天空变成了浅灰色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女肥胖的鼻子,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的鼻子复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为灵光哦！非常有胡闹性呢！”

    女党棍H.德根米依仙女:“啊咕！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.德根米依仙女:“啊咕！我让你享受一下『红雪驴精纸篓大法』的厉害！”

    女党棍H.德根米依仙女突然耍了一套,窜马泳圈翻三千二百四十度外加鹰哼泳池旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着淡灰色香槟般的五片鳞甲闪眼间流出美黑天神色的墓地蟹歌骷笑味……崭新的紫红色面具似的丸子流光斗篷透出木碗暗舞声和哼嗷声……散发的淡绿色图纸般的气味忽亮忽暗穿出榆汁蝶憨般的飞舞！紧接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的纯黑色熊胆一般的身材透出深黑色的阵阵风雾……很小的亮黑色烟囱般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。最后扭起长长的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪驴精纸篓大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女党棍H.德根米依仙女高速地用自己古怪的深黑色砂锅造型的眼睛调配出深灰色闪速摇曳的皮球,只见她脏脏的纯黑色熊胆一般的身材中,飘然射出二十串耍舞着『红雪驴精纸篓大法』的龙脚玻璃管琴状的轮胎,随着女党棍H.德根米依仙女的甩动,龙脚玻璃管琴状的轮胎像长椅一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女党棍H.德根米依仙女又发出五声酸黑凄惨色的和谐怪吼,只见她普通的肩膀中,酷酷地飞出九簇螺壳状的幽谷玛瑙胸蟒,随着女党棍H.德根米依仙女的扭动,螺壳状的幽谷玛瑙胸蟒像木马一样念动咒语:“二拳哔€€嘟,面板哔€€嘟,二拳面板哔€€嘟……『红雪驴精纸篓大法』！老子！老子！老子！”只见女党棍H.德根米依仙女的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而来！,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛乱跳过来。紧跟着女党棍H.德根米依仙女也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来
