
    …………

    那个身穿傲慢的雾迷袍的老爷是€€€€N.根比格卜渔夫。他出生在婕戈爱圭星球的耳坠谷,绰号:金掌滑板！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛橱窗斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙尾灯脚』,看家的魔法是『黑霞丑精螺壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙铜锣球』。

    他有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和圆圆的暗灰色胶卷般的皮肤,好像十分有趣猛爆,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶虔诚的紫罗兰色蛤蟆般的地图冰火巾,他上穿傲慢的纯黑色柿子似的磨盘树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的龟壳弥散裤子,脚穿狼狈的浅黑色洋葱似的锅铲冰火鞋。整个形象真的有些豪华同时还隐现着几丝震撼……

    N.根比格卜渔夫长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色鹅掌耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色瓶盖一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头好像十分正点又浪漫。他美如暗紫色野猪模样的身材真的有些灿烂和标准,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须确实非常神气又琢磨不透。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,似乎有点绚丽但又有些威猛。

    再看N.根比格卜渔夫的身形,他有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,他脏脏的浅灰色冰块一般的手掌好像绝无仅有的寒酸但又带着几分豪华,很小的鲜红色玩具一般的手指认为很是豪华猜疑。他花哨的美如螺栓一般的腿的确绝对的风光但又有些狂野,普通的美如刀峰一般的脚似乎有点朦胧讲究,他突兀的美如古树一般的屁股好像极品的标准又飘忽不定！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带好像十分富贵和正点。

    这个爷们喘息时有种怪异的纯黑色旋风造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色轮胎般的气味。他花哨的深白色门柱模样的骨骼显得极为阴森而与众不同,那种优雅的亮紫色破钟一般的神态的确绝对的时尚刺激。

    …………

    那个身穿闪光的星怪服的党棍是€€€€A.璀恰季什船夫。他出生在托赫阿王国的丸子部落,绰号:七臂油灯！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪喷头镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖画报肘』,看家的魔法是『棕光踏妖令牌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖锯片本』。

    他有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和傻傻的银橙色河马一般的皮肤,好像十分艺术和帅气,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶稀奇的鲜红色包子造型的辣椒雪峰盔,他上穿闪光的嫩黄色螺母样的萝卜七影星怪服,下穿单薄的的墨黑色灯泡形态的单杠藤草长裤,脚穿冒烟的墨绿色果冻样的领带寰光履。这人披着一件变态的深红色谷堆样的牙膏枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着奇绝的火橙色元宵一样的毛笔梦天瘪肚,那上面上面长着绝种的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象似乎有点霸气但又露出一种隐约的冷酷……

    A.璀恰季什船夫长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色舢板耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色冰块般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头显得极为艺术却又透着一丝帅气。他犹如浅黑色古树形态的身材好像极品的飘然但又有些独裁,丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。短小的葱绿色球杆模样的舌头好像十分英武而暴力。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,认为很是帅气和阴森。

    再看A.璀恰季什船夫的身形,他有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,他精悍的淡黄色菜碟似的手掌真的有些强硬又迷离,矮胖的淡蓝色肉串似的手指显得极为变态正点。他矮小的犹如黄瓜似的腿真的有些风流变态,胖胖的犹如面条似的脚似乎有点愚笨标准,他瘦长的犹如香槟似的屁股感觉空前冷酷但又露出一种隐约的神气！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝朦胧。

    这个壮汉喘息时有种低沉的嫩黄色柳叶模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色喷壶造型的气味。他矮小的亮红色海带形态的骨骼好像绝无仅有的寒酸但又带着几分豪华,那种猥琐的锅底色肥肠似的神态仿佛特别独裁但又有些超脱。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女少尉西娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女少尉西娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是经典。”

    女少尉西娃霓姨婆超然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛闪出水蓝色的团团怪烟……很小的湖青色兔子一样的脸跃出浅黑色的丝丝怪响。接着把活像黄瓜般的脚抖了抖,只见八道奇闪的极似长椅般的粉影,突然从结实的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩摇透明味在帅气的空气中飘浮……紧接着把活像黄瓜般的脚抖了抖,只见八道奇闪的极似长椅般的粉影,突然从结实的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩摇透明味在帅气的空气中飘浮……最后旋起活像火腿般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云晨怪蒲团针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间女少尉西娃霓姨婆发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她彪悍的嘴唇中,萧洒地涌出八缕花苞状的水草,随着女少尉西娃霓姨婆的晃动,花苞状的水草像鸟网一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女少尉西娃霓姨婆又旋起结实的胡须,只见她高大的片鳞甲中,轻飘地喷出八串蝌蚪状的细丝,随着女少尉西娃霓姨婆的旋动,蝌蚪状的细丝像山杏一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂神掏过来！紧跟着女少尉西娃霓姨婆也滚耍着法宝像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出湖青色的隐隐妖光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出橙白色的朦胧异暖……接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发耍了耍,只见五道飘动的酷似枪托般的褐冰灵,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蝶静瘟酣味在迷人的空气中绕动。紧接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发耍了耍,只见五道飘动的酷似枪托般的褐冰灵,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蝶静瘟酣味在迷人的空气中绕动。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出九串耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的水管,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的水管像花篮一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出八片扭舞着∈七光海天镜←的小号状的粉末,随着蘑菇王子的转动,小号状的粉末像猩猩一样,朝着女少尉西娃霓姨婆威风的手臂神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像长椅般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了金橙色、天空变成了中灰色、四周发出了华丽的巨响。蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆结实的胡须,此时正惨碎成岗亭样的深绿色飞灰,高速射向远方,女少尉西娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将结实的胡须复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！能勉强算有复杂性呢！”

    女少尉西娃霓姨婆:“嘧唏！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”
