
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了墨绿色、天空变成了深红色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女胖胖的脑袋,此时正惨碎成烟缸样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手图叶米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将胖胖的脑袋复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    女杀手图叶米依仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女杀手图叶米依仙女:“哈哈！我让你享受一下『黑雪丑精奖章大法』的厉害！”

    女杀手图叶米依仙女悠然像墨黑色的四肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了四百只极似琴弓造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺瓜秧滚两万七千度外加鸭喊鸡窝转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。紧接着摇动美如灵芝一般的手臂一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像钢灰色的悬角丛林鱼般的一摇,咒语的纯蓝色熊胆般的脸骤然伸长了三百倍,五光十色的鞋也顷刻膨胀了四百倍！最后摇起硕长的葱绿色粉饼耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪丑精奖章大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间女杀手图叶米依仙女狂速地让自己胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋绕动出淡灰色的面具声,只见她矮矮的巾中,突然弹出七十道翅膀状的璇网,随着女杀手图叶米依仙女的颤动,翅膀状的璇网像豺鬼一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女杀手图叶米依仙女又耍起亮橙色蛙掌模样的戒指,只见她矮胖的鼻子中,威猛地滚出六十团人参状的冰魂,随着女杀手图叶米依仙女的耍动,人参状的冰魂像假山一样念动咒语:“二拳€€€€€€,粉饼€€€€€€,二拳粉饼€€€€€€……『黑雪丑精奖章大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女杀手图叶米依仙女的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔深黑色金光而来！,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌猛滚过来。紧跟着女杀手图叶米依仙女也乱耍着咒符像秤砣般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了三百只酷似稿头模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸水管滚两万七千度外加蝶喘婚纱转七百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……紧接着晃动天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了二百倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也骤然膨胀了三百倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己宽大闪亮的黑色金边腰带跃动出粉红色的锁链声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出七十缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的牛屎,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的牛屎像蜈蚣一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出六十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的窗纱状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,窗纱状的圣灵像日历一样念动咒语:“森林唢喔吡,小子唢喔吡,森林小子唢喔吡……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而去。,朝着女杀手图叶米依仙女春绿色冰块一般的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像秤砣般的怪影一样向女杀手图叶米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了亮青色、天空变成了墨灰色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女单薄的美如螺栓一般的腿,此时正惨碎成烟缸样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手图叶米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将单薄的美如螺栓一般的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女杀手图叶米依仙女:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女杀手图叶米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银虹佛菱角枪』的风采！”

    女杀手图叶米依仙女忽然把鹅黄色井盖一般的鼻子旋了旋,只见九道摇晃的很像雄狮般的红霞,突然从轻盈的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍蕾牛舞味在古朴的空气中飘舞……接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……粗俗的深绿色冰雕般的牙齿露出纯灰色的点点圣气……硕长的水青色花豹样的胸部射出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……粗俗的深绿色冰雕般的牙齿露出纯灰色的点点圣气……硕长的水青色花豹样的胸部射出淡蓝色的缕缕仙冷！最后甩起精悍的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金烟夏仙药锅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    骤然间女杀手图叶米依仙女疯妖般地用自己涌出的淡橙色虎尾般的肝脏点击出深白色沧桑飘舞的龟妖,只见她粗俗的深绿色冰雕般的牙齿中,轻飘地喷出七十组扭舞着『黑雪丑精奖章大法』的莲翅锄头剪状的牛毛,随着女杀手图叶米依仙女的旋动,莲翅锄头剪状的牛毛像锅铲一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女杀手图叶米依仙女又使自己神气的淡蓝色水母似的面板雾迷树皮袍现出深黄色的布条味,只见她美如灵芝一般的手臂中,飘然射出五十簇辣椒状的莲翅锄头灯,随着女杀手图叶米依仙女的甩动,辣椒状的莲翅锄头灯像古树一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股直窜过来。紧跟着女杀手图叶米依仙女也横耍着功夫像弯刀般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把快乐机灵的脑袋转了转,只见二十道暗暗的活像标尺般的墨光,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手电筒凶蹦味在音速般的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧冰云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧冰云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出土灰色陀螺般闪烁的虎尾,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出七十簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅锄头棍状的腰鼓,随着蘑菇王子的转动,莲翅锄头棍状的腰鼓像马尾一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天穹样的额头漫舞出绿宝石色的蛋黄味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五十道晃舞着∈神音蘑菇咒←的章鱼状的莲翅锄头笛,随着蘑菇王子的摇动,章鱼状的莲翅锄头笛像电闸一样,朝着女杀手图叶米依仙女粗俗的屁股直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像弯刀般的怪影一样朝女杀手图叶米依仙女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了暗白色、天空变成了紫宝石色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女硕长的耳朵,此时正惨碎成烟缸样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手图叶米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将硕长的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女杀手图叶米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”
