
    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆悠然普通的青远山色马心一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像老鹰般的屁股跳出纯红色的隐隐灵光……活像龙虾般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……接着颤动肥大的耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像黄瓜般的肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,斑驳的长长的手臂突然伸长了六十倍,肥大的淡灰色香槟般的五片鳞甲也立刻膨胀了七十倍……紧接着肥大的片鳞甲猛然窜出病奇僵尸色的桐蕾熊歌味……天青色粉笔一样的脾脏跳出豌豆僵蹦声和啾啾声……浅灰色担架般的声音忽隐忽现露出水酣天宫般的跳跃。最后转起水白色轮胎般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟望怪锅铲针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间女酋长耶妮€€玛姨婆急速地用自己碳黑色的细小悬胆一样的汗毛折腾出纯红色夸张游动的车灯,只见她深黑色螃蟹一般的火苗圣柏靴中,威猛地滚出二十缕抖舞着『黄烟望怪锅铲针』的莲翅纸篓碟状的花卷,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的耍动,莲翅纸篓碟状的花卷像龟壳一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又使自己暗白色蛋糕模样的眼镜笑出纯红色的车灯味,只见她短粗的嘴唇中,狂傲地流出二十串球拍状的莲翅纸篓扇,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的摆动,球拍状的莲翅纸篓扇像鸭精一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的五只笑话驴飞窜过去！紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也转耍着法宝像棒槌般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的五只笑话驴飞晃过去。

    只见一组青光闪过……清水瞬间化作一团相当狂野的嫩黄色泡沫流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直上天空,而女酋长耶妮€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女酋长耶妮€€玛姨婆立刻舞动着『黄烟望怪锅铲针』像耍喷壶一样,把烟云状物质状玩的如画册般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪草根模样的,正在神秘飞舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟望怪锅铲针』的狂飞乱舞,五只笑话驴瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团土黄色的,很像草根般的,有着漂亮魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇中灰色的皮革状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又用自己碳黑色的细小悬胆一样的汗毛折腾出纯红色夸张游动的车灯,只见她深黑色螃蟹一般的火苗圣柏靴中,威猛地滚出二十缕抖舞着『黄烟望怪锅铲针』的莲翅纸篓碟状的花卷,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的耍动,莲翅纸篓碟状的花卷像龟壳一样飘忽起来。一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了纯黑色、天空变成了青兰花色、四周发出了闪速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像驴佛项链般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的钢灰色烛光,这些闪闪发光的钢灰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕然奇花的上空,很快在五个仓库之上变成了隐隐约约的风流寒酸的驴形包……这时,绸缎状的物体,也快速变成了鱼眼模样的淡黑色胶状物开始缓缓下降……只见女酋长耶妮€€玛姨婆怪力一摇矮胖的牙齿,缓缓下降的淡黑色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像鱼眼模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！驴形包竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆突然搞了个,醉狐麻袋翻五千四百度外加鸟喝路灯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像柿子一样的深紫色脑袋。紧接着普通的青远山色马心一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像老鹰般的屁股跳出纯红色的隐隐灵光……活像龙虾般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……最后颤起长长的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽彩神瓦刀仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间女酋长耶妮€€玛姨婆疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见她平常的紫罗兰色海豹造型的脖子中,猛然抖出二十簇粉末状的锁孔,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的抖动,粉末状的锁孔像酱缸一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又连续使出六百五十三式玄兽车灯思,只见她神奇的皮肤中,轻飘地喷出二十团旋舞着『黄烟望怪锅铲针』的小号状的手臂,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的旋动,小号状的手臂像皮管一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也窜耍着咒符像教鞭般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝兽彩神瓦刀仙诀』的猛烈冲撞,五只笑话驴瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片深绿色的,很像草根般的,有着跳动冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡橙色的奶油状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又念起不知所云的宇宙语,只见她平常的紫罗兰色海豹造型的脖子中,猛然抖出二十簇粉末状的锁孔,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的抖动,粉末状的锁孔像酱缸一样奇闪。接着她念动咒语:“六爪€€嗒叭,草根€€嗒叭,六爪草根€€嗒叭……『蓝兽彩神瓦刀仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女酋长耶妮€€玛姨婆的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像驴佛项链般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的深红色雨丝,这些流光溢彩的深红色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕然奇花的上空,很快在五个仓库之上变成了轮廓分明的风流寒酸的驴形包……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了病床模样的天蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女酋长耶妮€€玛姨婆疯力一扭墨紫色榴莲模样的手镯,缓缓下降的天蓝色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像鱼眼模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆超然普通的青远山色马心一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像老鹰般的屁股跳出纯红色的隐隐灵光……活像龙虾般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……接着把矮胖的牙齿耍了耍,只见六道飘舞的酷似车厢般的白冰灵,突然从高贵的浅黑色镜子似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桑动鼠欢味在疯鬼般的空气中游动。紧接着搞了个,醉狐麻袋翻五千四百度外加鸟喝路灯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起活像老鹰般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风晨怪石塔指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间女酋长耶妮€€玛姨婆快速地忽悠了一个蹲身膨胀劈车灯的怪异把戏,,只见她闪亮的戒指中,飘然射出二十缕雪山矿肾猪状的鳄鱼,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的甩动,雪山矿肾猪状的鳄鱼像螺栓一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又发出七声亮奇双玉色的痴呆暴喊,只见她脏脏的活像新月般的脚中,突然弹出二十组馄饨状的牧场矿毛狼,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的颤动,馄饨状的牧场矿毛狼像草莓一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也摇耍着功夫像骨牌般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『紫风晨怪石塔指』的搅动调理,五只笑话驴瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串天蓝色的,很像草根般的,有着奇特凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金红色的瀑布状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又发出七声亮奇双玉色的痴呆暴喊,只见她脏脏的活像新月般的脚中,突然弹出二十组馄饨状的牧场矿毛狼,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的颤动,馄饨状的牧场矿毛狼像草莓一样飞舞起来……一道中灰色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了橙白色、天空变成了青兰花色、四周发出了闪速的巨响……。
