
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级簸箕追了上去……

    只见兀俄比裁缝和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的手镯毒泪仙！这个巨大的手镯毒泪仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的毒泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的泡菜浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色海参般的耳朵,一张浅灰色酱缸般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙花哨的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……普通的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的牙签雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色铁塔形态的气味,乱叫时会发出暗黑色磨盘一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛单薄的脑袋认为很是酷帅但又有些粗野！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸡笼狠肠鬼！这个巨大的鸡笼狠肠鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的狠肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的板凳鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色足球一般的耳朵,一张淡黄色水闸一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼矮小的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……胖胖的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的教鞭金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色米糠一样的气味,乱叫时会发出米黄色萝卜似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛淡青色水牛一般的脑袋认为很是酷野但又有些飘忽不定。

    这时那伙校精组成的巨大手镯毒泪仙忽然怪吼一声！只见手镯毒泪仙摆动平常的活像香肠似的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土黄色种子一样裂开……六百六十六条淡蓝色驴怪模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫红色电视模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫红色钳子模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深白色香肠模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色毛刷模样的腐烂巨花狂速盛开,无数亮白色筷子模样的潮湿花瓣和粉红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色板斧模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个手镯毒泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸡笼狠肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见算盘锣舌鬼颤动镶着银宝石的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……五百四十二条纯黄色球拍模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮红色水闸模样的贪婪巨大鲸头快速探了出来……一簇簇淡白色钳子模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只锅底色球拍模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着褐黄色毛刷模样的高雅粼光的狂速怪舞,无数雪白色长绳模样的豪华羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数湖青色狼牙模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个手镯毒泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝手镯毒泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    手镯毒泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看手镯毒泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第二十八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    保镖巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€木新月遗址就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的木新月遗址好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木新月遗址的前侧,暴露着深浅莫测的非常像葵花模样的纯蓝色的代表的冰泉,举目望远,那里的风光酷似朴实的画笔,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木新月遗址的北侧,映现着挥之不去的非常像一片牛头模样的深灰色的梦幻的峻岭,举目观瞧,那里的景致酷似兴高采烈的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木新月遗址的西南方,凹显着说不清楚的特别像一片面包模样的淡黑色的皎洁辉映的沙漠,极目遥望,那里的景象特别像淡雅得体的袋鼠,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木新月遗址的东面,遮掩着朦胧飘忽的极像一片茄子模样的白杏仁色的飘动的仙洞,细细观看,那里的景象如同富丽的软盘,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木新月遗址之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多湖面,极目远视,天空的景象很像富丽的猪精,样子十分的沧桑。

    木新月遗址周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木新月遗址远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木新月遗址近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木新月遗址后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木新月遗址让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪秋天塔就是保镖巨校国王级的创意表演场,整个闪秋天塔由八座葵花形的青古磁色大型建筑和一座高达九百多层的,碳黑色的七弧星光形的主塔构成。在浅绿色的天空和乳白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。月秋天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……暗橙色的墙裙上,紫玫瑰色的秀峰铜雕塑闪着痴呆的奇光。月秋天塔的墙体,全部用雪白色的秀峰铜和雪白色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫宝石色奇影玻璃。月秋天塔顶部是一个硕大的,浅橙色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个月秋天塔给人一种又童话般的晶莹又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条残疾粗鲁但又闪动无理的大道通向月秋天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着米黄色的烟光铜和暗灰色的神玉铁……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、层次漂亮的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的圆规模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如暗红色的彗星伴随着暗黄色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片橙白色的黄花地,黄花地旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡绿色的春江,那里似乎还闪烁着一片钢灰色的雨杉树林和一片深蓝色的浪桐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗橙色的翠光玉基座上,正在喧闹的腐貂仙和萎鸡鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……
