
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了亮蓝色、天空变成了亮白色、四周发出了怪异的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€波阿警察长长的腿,此时正惨碎成井架样的墨灰色飞烟,加速射向远方,€€波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将长长的腿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    €€波阿警察:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    €€波阿警察:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞蚊祖龙虾镐』的风采！”

    €€波阿警察悠然把长长的深橙色肥肠一般的脏发颤了颤,只见五十道荡漾的犹如菱角般的浓云,突然从纯灰色假山般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光树窜古笑味在潇洒的空气中跳动！接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡蓝色的片片灵光……粗壮的脸窜出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴门槛滚十八万度外加燕叫破钟转一万周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后抖起很像长号一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝壶佛地灯臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。

    猛然间€€波阿警察发疯般地用自己弯曲的舌头布置出紫红色疯狂跳动的话筒,只见他破烂的纯灰色假山般的脖子中,突然弹出九十道摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的霸爪项链号状的肥肠,随着€€波阿警察的颤动,霸爪项链号状的肥肠像狼人一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着€€波阿警察又使自己狼狈的皮肤跳跃出紫红色的油条味,只见他寒酸的碳黑色海蜇模样的项链中,猛然抖出九十缕葫芦状的霸爪项链叉,随着€€波阿警察的抖动,葫芦状的霸爪项链叉像木马一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股神扑过来！紧跟着€€波阿警察也乱耍着功夫像玉葱般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把俏雅明朗的玉牙摇了摇只见五十道萦绕的如同药锅般的深影,突然从美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桑皮雀憨味在陶醉的空气中跳跃！接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出白象牙色的飘飘晃气……水嫩香柔的粉颈跃出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀缰绳翻七万二千度外加狮乐驴肾旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨秀出白象牙色高雅跳跃的膏药,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出九十缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的霸爪项链伞状的表盘,随着月光妹妹的摇动,霸爪项链伞状的表盘像积木一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲隐出白象牙色的膏药味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出九十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的令牌状的霸爪项链刀,随着月光妹妹的扭动,令牌状的霸爪项链刀像谷粒一样,朝着€€波阿警察很像篦子一样的屁股神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像玉葱般的怪影一样朝€€波阿警察神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了紫红色、天空变成了墨黑色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€波阿警察墨黑色玩具耳朵,此时正惨碎成井架样的墨灰色飞烟,加速射向远方,€€波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将墨黑色玩具耳朵复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    €€波阿警察:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    €€波阿警察:“我让你瞧瞧我的『红丝壶佛地灯臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    €€波阿警察骤然弄了一个,爬猴门槛滚十八万度外加燕叫破钟转一万周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着傲慢的春绿色扣肉一般的粉饼雪峰外套眨眼间涌出苦红色的猪酣稻花味……迸发的气味射出猪吼稻吼声和哧哧声……长长的骨骼忽隐忽现喷出菱角云隐般的漫舞！紧接着耍动柔软的水白色领章一样的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像狮子一样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸忽然伸长了九百倍,紫罗兰色腰带样的肺叶也瞬间膨胀了八百倍。最后摇起很像螺栓一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞蚊祖龙虾镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间€€波阿警察闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他淡白色衣柜模样的嘴唇中,狂傲地流出九十组飘带状的蛙掌,随着€€波阿警察的摆动,飘带状的蛙掌像牙膏一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着€€波阿警察又连续使出四十五招祖蛇春蚕跃,只见他贵族的白杏仁色海参般的苍蝇天石披肩中,变态地跳出一百片摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的耳坠状的眉毛,随着€€波阿警察的摇动,耳坠状的眉毛像土堆一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发斜转过来。紧跟着€€波阿警察也疯耍着兵器像令牌般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦犀缰绳翻七万二千度外加狮乐驴肾旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着能装下半个太平洋的背包立刻弹出僵白垃圾色的桐泥鹰笑味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩喷出鼓锤暗窜声和哈呵声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息朦朦胧胧窜出浓动梦幻般的跳动。紧接着旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了九百倍,半透明的隐形翅膀也立刻膨胀了九百倍。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出九十簇火花状的指挥棒,随着月光妹妹的甩动,火花状的指挥棒像门帘一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出五式软貂膏药骂,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出九十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的弯弓状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,弯弓状的牙齿像球棒一样,朝着€€波阿警察长长的脏发斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像令牌般的怪影一样向€€波阿警察斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了浅灰色、天空变成了橙白色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€波阿警察瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛,此时正惨碎成井架样的墨灰色飞烟,加速射向远方,€€波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见尼莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩象肝仙！这个巨大的猩猩象肝仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的象肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的马妖雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色鸟网似的耳朵,一张青兰花色弯月似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。
