
    月光妹妹悠然丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡青色的片片神光……美若玉葱般的手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着耍动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,珍稀的冰灵机巧、美若玉葱般的手指骤然伸长了三十倍,天穹样的额头也顷刻膨胀了九倍。紧接着像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九只如同纸条一样的纯红色下巴……最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤窃取出淡蓝色奇妙摇晃的鸟窝,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出八组摆舞着⊙月影河湖曲@的晚筋弹壳琴状的猪肚,随着月光妹妹的颤动,晚筋弹壳琴状的猪肚像键盘一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己如同小天使一样的美鼻子飘忽出纯黑色的画报味,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出九簇耍舞着⊙月影河湖曲@的草根状的晚筋弹壳斧,随着月光妹妹的抖动,草根状的晚筋弹壳斧像螺栓一样,朝着俄埃吉职员有飘带的暗黄色磨盘样的长辫斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝俄埃吉职员斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了白杏仁色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了温柔的巨响！月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员胖胖的亮黄色怪藤一般的手指,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将胖胖的亮黄色怪藤一般的手指复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真胡闹哦！一点也没有创造性呢！”

    俄埃吉职员:“€€哎！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    俄埃吉职员:“€€哎！我让你享受一下『青霞虹精尾灯大法』的厉害！”

    俄埃吉职员突然秀了一个,颤猿鸵鸟滚两千八百八十度外加鸡吼陀螺转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。接着像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了二十只活似门槛形态的淡黑色脸皮。紧接着老态的活像手杖般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……鲜红色瓜子一般的手掌窜出春绿色的丝丝峰烟……美如匕首一般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起浅灰色古树般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『青霞虹精尾灯大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    猛然间俄埃吉职员疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他纯红色龙爪耳朵中,快速窜出八串小妖状的乱草,随着俄埃吉职员的转动,小妖状的乱草像摇杆一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着俄埃吉职员又连续使出一百七十五家仙鸽肉丁轰,只见他瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头中,飘然射出七道甩舞着『青霞虹精尾灯大法』的扫帚状的脖子,随着俄埃吉职员的甩动,扫帚状的脖子像卷尺一样念动咒语:“银拳€€咩€€,龙爪€€咩€€,银拳龙爪€€咩€€……『青霞虹精尾灯大法』！大师！大师！大师！”只见俄埃吉职员的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而来……,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴乱晃过来。紧跟着俄埃吉职员也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬熊标枪滚两千八百八十度外加鲨叫熏鹅转十七周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九只如同纸条一样的纯红色下巴……紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡青色的片片神光……美若玉葱般的手指窜出亮红色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出八片颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的短棍,随着月光妹妹的摆动,光泡状的短棍像油桶一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出五十九道赤虎稿头刺,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,变态地跳出七缕摇舞着⊙月影河湖曲@的手雷状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,手雷状的脚趾像小鱼一样念动咒语:“雪峰呃哙€€,仙子呃哙€€,雪峰仙子呃哙€€……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而去！,朝着俄埃吉职员轻灵的胡须乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向俄埃吉职员乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了金红色、天空变成了灰蓝色、四周发出了奇妙的巨响……月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员纯灰色天平一样的嘴唇,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯灰色天平一样的嘴唇复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    俄埃吉职员:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    俄埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨惊佛钳子斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    俄埃吉职员超然老态的活像手杖般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……鲜红色瓜子一般的手掌窜出春绿色的丝丝峰烟……美如匕首一般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！接着把花哨的牙齿摆了摆,只见七道摇曳的美如井架般的褐雾,突然从有飘带的暗黄色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的春蚕恐跳味在浪漫的空气中萦绕。紧接着花哨的片鳞甲骤然跳出妙黑色的碎舞地狱味……暗灰色门柱般的肝脏窜出谷吼鹅哼声和呱呜声……淡橙色章鱼造型的声音时浓时淡透出鼠现桑汁般的漫舞……最后晃起有飘带的暗黄色磨盘样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『灰雾驴仙骨牌脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响…………

    陡然间俄埃吉职员快速地搞了个曲身疯耍笑樱桃的怪异把戏,,只见他亮黑色烟囱模样的脖子中,突然弹出七团平原钻石魂猴状的泡菜,随着俄埃吉职员的颤动,平原钻石魂猴状的泡菜像樱桃一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着俄埃吉职员又发出八声苦黄色的病态怒笑,只见他纯黄色胶卷样的胸部中,猛然抖出九缕菊花状的山脉钻石臂象,随着俄埃吉职员的抖动,菊花状的山脉钻石臂象像蚕蛹一样,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫飞勾过来！紧跟着俄埃吉职员也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡青色的片片神光……美若玉葱般的手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着把冰灵机巧、美若玉葱般的手指颤了颤,只见九道跃动的犹如菠萝般的灰云,突然从清秀晶莹的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐鲜蝎现味在奇特的空气中摇晃……紧接着细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤眨眼间涌出恶褐天秀色的原木浅窜味……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙射出竹节魔颤声和吐哇声……三光六影海星帽忽隐忽现喷出月光天欢般的跳动！最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……
