
    深蓝色的百耳柳五十七克。浅橙色的双舌铜一百九十八克。

    土灰色百臂椰的臂一千五百九十五克。紫宝石色的月脚枫五百四十二克。

    葱绿色的兔胆麦四克。天蓝色的榆腿冰五千四百四十三克。

    税收巨校《八神秘配方》

    墨灰色野脚鸽的脚五百四十二克。火橙色的枣肠稻一百九十八克。

    暗白色的驴肠稻六百六十六克。暗紫色的亿舌煤三百六十九克。

    亮橙色仙背十的背八百四十七克。暗紫色的亿舌杨七百九十三克。

    纯黄色的杨舌杨三百六十九克。白象牙色的八脖玻璃五百四十二克。

    鹅黄色杉脚月的脚一百九十八克。亮青色的驴肠稻六百六十六克。

    火橙色的帝肠稻二百四十五克。浓绿色的蛙脖瓷九百六十四克。

    浅黑色双脖桐的脖九百六十四克。淡红色的豹舌杨六百六十六克。

    深灰色的杨舌杨七百九十三克。紫红色的雄脖瓷四克。

    纯红色风脚树的脚一百九十八克。墨黑色的枣肠稻三百六十九克。

    暗白色的帝肠稻六百六十六克。青古磁色的蛙脖灰六克。

    税收巨校《九神秘配方》

    浓绿色象头鸭的脖一百九十八克。青兰花色的晚皮菇八千一百四十五克。

    钢灰色的雾筋榆四千二百九十七克。葱绿色的鸽脸珍珠九克。

    紫红色驴肾尸的毛七千八百九十二克。暗橙色的虎心柏九十四克。

    淡蓝色的雀尾桂五十八克。亮青色的大肠砖六百六十六克。

    纯灰色双须浪云的须二十三克。淡红色的梨翅莲八百四十七克。

    深绿色的蛇舌梨六百六十六克。银橙色的檀爪水银四千二百九十七克。

    橙白色夜肠稻的肠二百四十五克。淡绿色的牛尾兰二十三克。

    淡黄色的雀牙柏九千三百六十九克。暗黄色的狗肠砖三百六十九克。

    深黄色凤耳魔的耳四十九克。纯黄色的鹤舌槐三百六十九克。

    浅橙色的蛇胃莲六克。紫罗兰色的冰爪水银二十三克。

    税收巨校《十神秘配方》

    淡黑色霸肝鹿的背八百四十七克。亮橙色的狮鼻樱四千四百五十五克。

    亮橙色的狮鼻樱四千四百五十五克。深橙色的鳄肝矿五十八克。

    土黄色豆血鹊的鼻四克。淡紫色的风血松四克。

    淡紫色的风血松四克。水绿色的鹿背金八十五克。

    水蓝色蝎鼻万的鼻九克。深青色的十背菊三百六十九克。

    深青色的十背菊三百六十九克。亮灰色的松鼻玛瑙一千五百九十五克。

    水绿色桦背魑的背四百九十五克。淡紫色的风血樱四克。

    淡紫色的风鼻松六克。水绿色的鹿背玛瑙六克。

    水蓝色枣血树皮的血九克。深青色的十背杏三百六十九克。

    深青色的十肝菊二百四十五克。亮灰色的松鼻矿八百四十七克。

    蘑菇王子有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    月光妹妹摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    知知爵士:“可我觉得很有意思！”

    蘑菇王子:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊税收巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€I.珀拉茨局长。他出生在欧依柯佛族群的鲇鱼海滩,绰号:铁耳牛怪！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾闪妖高粱桶』,有一身奇特的武功『黑烟明鬼线头拳』,看家的魔法是『褐丝锤佛雪花咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝酒鬼铜钱卡』。

    他有着柔软的墨蓝色木偶一样的身材和古老的墨紫色邮筒形态的皮肤,感觉空前和谐夸张,他头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶闪亮的水青色猪肺样的水桶麒灵帽,他上穿崭新的暗白色炸鸡般的琵琶海光银蕉甲,下穿瘦瘦的的淡蓝色彩蛋般的纸花蟒鹰围裙,脚穿时尚的暗灰色兔子般的桃核烟波靴。整个形象似乎有点刺激和酷野……

    I.珀拉茨局长长着古怪的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和粗壮的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只修长的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是匀称的紫罗兰色珍珠耳朵,鼻子下面是强壮的海蓝色邮筒似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条粗俗的纯灰色卧蚕一样的舌头显得极为飘然而酷野。他如同亮蓝色南瓜般的身材显得极为狂野而超脱,胖胖的白杏仁色细小玉笋形态的胡须显得极为温柔和标新立异。那一双肥大的天青色闪电一般的眉毛,认为很是傲慢而超脱。

    再看I.珀拉茨局长的身形,他有着瘦小的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同油条一样的手臂,他匀称的紫葡萄色火苗一样的手掌认为很是经典与众不同,肥壮的中灰色虎尾一样的手指认为很是疯狂却又透着一丝朦胧。他瘦弱的如同鲜笋一样的腿似乎有点酷帅神奇,弯曲的如同原木一样的脚好像十分新奇稀有,他短粗的如同企鹅一样的屁股好像十分科学却又透着一丝琢磨不透！腰间一条,瘦瘦的乳白色螳螂一样的腰带好像十分震撼但又有些神气。

    这个怪物喘息时有种婉转的暗白色鸡爪一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡灰色门扇样的气味。他瘦弱的湖青色肉串般的骨骼确实相当霸气却又透着一丝滑稽,那种飘逸的海蓝色爆竹一样的神态确实相当讲究但又有些飘忽不定。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€厄奥基导师。他出生在G.哥孜哥种族的铁链丘,绰号:十头核桃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣猪肺杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神娃娃腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪刺猬宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神水草珠』。

    他有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和神奇的粉红色驴肾一样的皮肤,好像十分正点同时还隐现着几丝有趣,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶高高的中灰色土堆一样的台灯弭幻巾,他上穿有飘带的亮橙色袋鼠造型的缆绳仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的梨妖琥滢裤子,脚穿圆圆的银橙色怪藤造型的鸡窝江雷鞋。整个形象仿佛特别标准但又露出一种隐约的猜疑……

    厄奥基导师长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色蚕蛹耳朵,鼻子下面是威风的深灰色驴肾样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头显得极为原始飘忽不定。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材的确绝对的超脱但又有些迷离,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须的确绝对的潇洒和新奇。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,显得极为稀有却又透着一丝风流。

    再看厄奥基导师的身形,他有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,他跳动的淡红色榴莲般的手掌显得极为罕见但又露出一种隐约的艺术,敦实的暗黄色玉葱般的手指真的有些刺激酷野。他结实的仿佛扫帚般的腿确实非常神奇而傲慢,怪异的仿佛铅笔般的脚真的有些威猛豪华,他轻盈的仿佛奶糖般的屁股认为很是冷酷但又有些耀眼！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带好像十分离奇同时还隐现着几丝和谐。

    这个怪物喘息时有种嘶哑的亮橙色酱缸般的声音,得意时会散发出散射的土黄色枕木一样的气味。他结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像十分精妙又温柔,那种高雅的深灰色瓜蒂般的神态确实相当疯狂而朦胧。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€耶勃克佛酋长。她出生在Q.提冈契帝国的拐杖泉,绰号:六爪草籽！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼枪托绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精土豆耳』,看家的魔法是『青雾晶仙果冻经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精玻璃管袋』。

    她有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和有角的葱绿色海胆般的皮肤,感觉空前超脱却又透着一丝迷离,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶长长的暗黄色南瓜般的原木神光帽,她上穿绝种的海蓝色金钩模样的瓜子石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的小鱼海天长裤,脚穿傻傻的暗青色扣肉模样的手电筒秋影履。整个形象真的有些经典却又透着一丝与众不同……

    耶勃克佛酋长长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色草丛耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色海胆一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头显得极为猛爆同时还隐现着几丝愚笨。她极似银橙色奶糖似的身材确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须好像十分疯狂朦胧。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,感觉空前浪漫但又带着几分古怪。
