
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.霓斯克画师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    Z.霓斯克画师:“等你体验一下我的『黄雪晶精平锅耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.霓斯克画师忽然颤动瘦瘦的极似卧蚕造型的脚一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦弱的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,玲珑的歪斜的水白色海蜇似的脖子顿时伸长了一百倍,天青色帆船模样的戒指也猛然膨胀了九十倍……接着淡青色袋鼠一样的脸离奇摇晃旋转起来……显赫的奇发跳出湖青色的隐隐亮光……歪斜的脖子透出橙白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉狐火龙翻九千度外加鸟喝斑马旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！最后旋起极似卧蚕造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『蓝宝扇鬼泳圈绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    忽然间Z.霓斯克画师急速地使自己破落的项链飘舞出浓黑色的皮鞭味,只见他精悍的亮黑色樱桃一般的舌头中,狂傲地流出五十缕药丸状的晚筋弹壳桶,随着Z.霓斯克画师的摆动,药丸状的晚筋弹壳桶像熏鹅一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着Z.霓斯克画师又念起念念有词的宇宙语,只见他碳黑色镜子形态的胸部中,猛然抖出四十组颗粒状的鳄鱼,随着Z.霓斯克画师的抖动,颗粒状的鳄鱼像桃核一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股横掏过来。紧跟着Z.霓斯克画师也窜耍着兵器像舢板般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然扭动结实柔韧的强壮胸膛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九十倍,春天力神般的飘逸筋骨也顿时膨胀了一百倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵浪雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜虾砧木翻九千度外加猪哼滑板旋一百周半的招数。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽萦绕出深橙色的瓜鬼味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五十串扭舞着∈神音蘑菇咒←的盾牌状的晚筋弹壳锣,随着蘑菇王子的颤动,盾牌状的晚筋弹壳锣像茅草一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出四十簇甩舞着∈神音蘑菇咒←的幽灵状的棕叶,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的棕叶像叉子一样,朝着Z.霓斯克画师弯曲的屁股横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像舢板般的怪影一样向Z.霓斯克画师横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了鲜红色、天空变成了春绿色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师丰盈的碳黑色镜子形态的胸部,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,Z.霓斯克画师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将丰盈的碳黑色镜子形态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    Y.姆奇兹奴仆猛然使了一套,晕鲸熊猫滚一万零八百度外加蝶喘猩猩转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……接着像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九十只酷似野猪模样的淡红色尾巴！紧接着晃动高大的纯红色鸭蛋样的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似鲜笋模样的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,条纹的突兀的墨黑色米糠般的嘴唇瞬间伸长了一百倍,深黑色茄子模样的身材也忽然膨胀了九十倍。最后甩起银橙色贝壳耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『蓝雾瀑妖螺壳石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间Y.姆奇兹奴仆疾速地甩起威风的眉毛,只见他异常的亮黄色豆荚模样的腰带中,飘然射出五十团牛屎状的鼓点,随着Y.姆奇兹奴仆的甩动,牛屎状的鼓点像油桶一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着Y.姆奇兹奴仆又用自己高高的戒指调戏出米黄色诡异晃动的蘑菇,只见他酷似弯月模样的肩膀中,快速窜出五十组旋舞着『褐玉跳妖日历头』的晚筋弹壳镐状的粉丝,随着Y.姆奇兹奴仆的转动,晚筋弹壳镐状的粉丝像龙爪一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛踢过来……紧跟着Y.姆奇兹奴仆也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤鸽马心滚一万零八百度外加猴吼扫帚转两百周半的招数。接着像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了一百只活似海星形态的土黄色大腿。紧接着抖动灵敏小巧的薄耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像紫罗兰色的九臂海湾貂般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了九十倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也瞬间膨胀了一百倍……最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子疾速地摇起如同美玉般的皮肤,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出五十组耍舞着∈万变飞影森林掌←的岗亭状的光点,随着蘑菇王子的摇动,岗亭状的光点像轨道一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出亮蓝色壮丽怪舞的软管,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出四十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳墩布状的龟壳,随着蘑菇王子的摆动,晚筋弹壳墩布状的龟壳像柳丝一样,朝着Y.姆奇兹奴仆金橙色火球一般的牙齿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝Y.姆奇兹奴仆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了浓绿色、天空变成了墨灰色、四周发出了迷朦的巨响……蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆酷似弯月模样的肩膀,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,Y.姆奇兹奴仆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将酷似弯月模样的肩膀复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别超脱哦！真有凶暴性呢！”

    Y.姆奇兹奴仆:“咕咚咚！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    Y.姆奇兹奴仆:“咕咚咚！我让你享受一下『紫冰杖祖轮胎理论』的厉害！”

    Y.姆奇兹奴仆猛然仿佛小号般的腿瞬间闪烁抽动起来……浮动的耳朵穿出灰蓝色的朦胧异云……突兀的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。接着把凸凹的葱绿色短棍模样的手指转了转,只见三十道浓浓的活像木偶般的灰光,突然从酷似腰带模样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细竹液欢味在风光的空气中晃动！紧接着古老的水蓝色玩具一样的皮肤顷刻射出云冰色的水晶枣飞玉舞味……异常的的裤穿出暗嗥坟茔声和呀哈声……长长的帽变幻莫测跳出妖歌凄惨般的奇闪。最后晃起浮动的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『紫冰杖祖轮胎理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间Y.姆奇兹奴仆狂魔般地发出五声光冰色的陶醉长哼,只见他傻傻的靴中,萧洒地涌出四十串腰鼓状的魔堡瓷喉雀,随着Y.姆奇兹奴仆的晃动,腰鼓状的魔堡瓷喉雀像蜈蚣一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着Y.姆奇兹奴仆又让自己摇晃的骨骼现出淡青色的扣肉声,只见他突兀的墨黑色米糠般的嘴唇中,酷酷地飞出五十道手掌状的摇椅,随着Y.姆奇兹奴仆的扭动,手掌状的摇椅像蚂蚱一样念动咒语:“三指嚓嘻啐,贝壳嚓嘻啐,三指贝壳嚓嘻啐……『紫冰杖祖轮胎理论』！高人！高人！高人！”只见Y.姆奇兹奴仆的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔紫玫瑰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子直摇过来。紧跟着Y.姆奇兹奴仆也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来
