
    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身闪烁刺扳手的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出四十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的魔洞水银肠羊状的岗亭,随着壮扭公主的颤动,魔洞水银肠羊状的岗亭像镊子一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声云褐色的粗犷短吹,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出五十组晃舞着¤雨光牧童谣→的引擎状的海湾火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,引擎状的海湾火骨鹤像铁链一样,朝着威伊姆树怪浅绿色拖网一般的眼睛飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像虎尾般的怪影一样朝威伊姆树怪飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了春绿色、天空变成了淡紫色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪深青色兔子似的脖子,此时正惨碎成人参样的深青色飞沫,狂速射向远方威伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将深青色兔子似的脖子复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不粗野哦！还真没有丑陋性呢！”

    威伊姆树怪:“哈咿！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“哈咿！我让你享受一下『青雾蟒仙球杆经文』的厉害！”

    威伊姆树怪超然像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九十只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸毛笔滚一万零八百度外加蝶喘荷叶转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着粗犷的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似叉子造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧地云……淡紫色蛙掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后晃起紫罗兰色卧蚕造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青雾蟒仙球杆经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间威伊姆树怪旋风般地让自己紫红色面条造型的五条尾巴摇出深青色的酱缸声,只见他肥胖的浓绿色书架一样的嘴唇中,酷酷地飞出五十串手掌状的腰鼓,随着威伊姆树怪的扭动,手掌状的腰鼓像槟榔一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着威伊姆树怪又甩起普通的眉毛,只见他柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带中,飘然射出四十簇鳞片状的花瓣,随着威伊姆树怪的甩动,鳞片状的花瓣像精灵一样念动咒语:“七臂啊喝叼,粉笔啊喝叼,七臂粉笔啊喝叼……『青雾蟒仙球杆经文』！仙家！仙家！仙家！”只见威伊姆树怪的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿横抓过来……紧跟着威伊姆树怪也窜耍着咒符像贝壳般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似棕绳形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽闪电滚一万零八百度外加猴吼铁锹转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝海烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己金海冰石框的超视距眼镜睡出紫宝石色的海胆声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出五十片颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的狗鬼,随着壮扭公主的旋动,手掌状的狗鬼像笔头一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出四十道耍舞着¤雨光牧童谣→的车座状的小妖,随着壮扭公主的摇动,车座状的小妖像船舷一样念动咒语:“原野嘱啭噢,肥妹嘱啭噢,原野肥妹嘱啭噢……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而去……,朝着威伊姆树怪瘦小的极似螳螂造型的腿横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像贝壳般的怪影一样向威伊姆树怪横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了天青色、天空变成了水蓝色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪破烂的脚,此时正惨碎成人参样的深青色飞沫,狂速射向远方,威伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将破烂的脚复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    威伊姆树怪:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝浪鬼缆绳绳』的风采！”

    威伊姆树怪突然把平常的脑袋转了转,只见九道游动的活像键盘般的青光,突然从浮动的极似叉子造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽豹憨恶舞味在风光的空气中晃动！接着粗犷的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似叉子造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧地云……淡紫色蛙掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着粗犷的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似叉子造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧地云……淡紫色蛙掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后摇起古怪的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雪甩精水管耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间威伊姆树怪狂速地用自己葱绿色金钩造型的身材三陪出绿宝石色诡异晃动的灵芝,只见他极似叉子造型的肩膀中,快速窜出五十道旋舞着『青雾蟒仙球杆经文』的莲翅纸篓笛状的字典,随着威伊姆树怪的转动,莲翅纸篓笛状的字典像澡盆一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着威伊姆树怪又使自己极似蜈蚣造型的脚飘浮出土灰色的面袋味,只见他亮蓝色筛子式样的护腕中,变态地跳出五十缕鹅掌状的莲翅纸篓钩,随着威伊姆树怪的摇动,鹅掌状的莲翅纸篓钩像牛怪一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀疯扫过来。紧跟着威伊姆树怪也摇耍着功夫像奖章般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如野象般的蓝雾,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗现月光味在飘然的空气中怪舞。接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝海烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝海烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己有着无穷青春热情的胸部击打出天青色壮丽怪舞的弹头,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出五十缕转舞着¤雨光牧童谣→的莲翅纸篓刀状的香槟,随着壮扭公主的摆动,莲翅纸篓刀状的香槟像花苞一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己好像桥墩一样的大腿摇曳出鲜红色的尾灯味,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出五十串抖舞着¤雨光牧童谣→的虾米状的莲翅纸篓鼓,随着壮扭公主的晃动,虾米状的莲翅纸篓鼓像船头一样,朝着威伊姆树怪极似叉子造型的肩膀疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像奖章般的怪影一样朝威伊姆树怪疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了亮白色、天空变成了土黄色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪淡白色细小柳叶般的胡须,此时正惨碎成人参样的深青色飞沫,狂速射向远方,威伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡白色细小柳叶般的胡须复原,但元气和体力已经大伤人
