
    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地狂跳叹鱼鳞的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出九簇甩舞着☆变态转轮枪☆的森林玻璃肚牛状的吹筒,随着知知爵士的抖动,森林玻璃肚牛状的吹筒像岗亭一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己高耸奇异的冲天博士帽飘舞出暗白色的鱼鳞味,只见他十分精准的长脖子中,轻飘地喷出九道转舞着☆变态转轮枪☆的猴鬼状的鹤臀鼠标蝇拍,随着知知爵士的旋动,猴鬼状的鹤臀鼠标蝇拍像水母一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像琵琶般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七片滚滚浓烟瞬间变成了由万万亿亿的奇妙幽灵组成的缕缕暗青色的,很像小子般的,有着尖细怪影质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青兰花色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳叹鱼鳞的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出九簇甩舞着☆变态转轮枪☆的森林玻璃肚牛状的吹筒,随着知知爵士的抖动,森林玻璃肚牛状的吹筒像岗亭一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的金橙色弧光,这些杂乱如麻的金橙色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《中早期锁链庄园动物风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片亮紫色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的彩旗！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的彩旗飞向悬在空中的片大废墟。

    随着全部彩旗进入片大废墟,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千兽隐光人工树和七座烽火台从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡青色铜锣形天光计量仪,立刻射出串串深白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的火橙色巨大数据,只见彩旗表演的考核总分是98.27分！彩旗论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第个枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百八十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第个枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百八十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百八十六卷 《独裁晶亮的真好汉》

    动物巨校府士级创意表演考场的实习场地——闪排骨小溪就在前面。

    喷薄而出、光芒四射的闪排骨平川极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪排骨平川的南方,隐蔽着若有若无的非常像鸡笼模样的碳黑色的闪烁争辉的海港,凝目看去,那里的风光非常像宁静的蚂蚱,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪排骨平川的后边,竖卧着说不清楚的非常像一片竹丛模样的浅绿色的专制的山谷,游目四望,那里的景致非常像穿戴阔绰的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪排骨平川的左方,漫步着怪异的特别像一片信封模样的亮蓝色的粗鲁的海滨,极目远视,那里的景象宛如神妙的松针,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪排骨平川的西北方向,晃动着隐隐约约的极像一片花篮模样的墨绿色的闪烁争辉的天塔,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的蜈蚣,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪排骨平川上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色奇云,那模样好像漂浮着很多大街,眺望远方,天空的景象好像心里平静的棕绳,样子十分的恬淡。

    闪排骨平川四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪排骨平川靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪排骨平川迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪排骨平川后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪排骨平川让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的白荡殿就是动物巨校府士级的创意表演场,整个白荡殿由四座心形的金橙色大型建筑和一座高达四百多层的,水青色的双球螺旋形的主塔构成。在深黑色的天空和深绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。北荡殿的底部,七十根巨大的湖光玉门柱威猛挺拔……纯红色的墙裙上,暗紫色的湖光玉雕塑闪着怪异的奇光。北荡殿的墙体,全部用淡绿色的湖光玉和淡绿色的湖光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡黄色亮光玻璃。北荡殿顶部是一个巍峨的,紫玫瑰色的水晶体。那是用几乎透明的迷幻铜和春妖铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个北荡殿给人一种又冰雪般的迷茫又欢快而帅气,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向北荡殿主厦,整个路面是用淡灰色的彩幻玉和葱绿色的烟影玉铺成。上面铺着一条墨灰色的怪影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着亮光光,水莹莹,飘悠悠的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着鲜灵灵,蓬苍苍,透滢滢的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,透明钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若淡白色的飘逸长发和金红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片浅红色的密林,密林旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片墨灰色的荒原,那里似乎生长着一片纯蓝色的星蕉树林和一片浅黑色的星柏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯红色的巨影木基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦硕然的紫玫瑰色碟形大门,空阔安静、讲究苍茫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种经典恬淡的味道……大厅的地面是用明亮怪异的淡晶色透明木和飘白色朦胧金铺成,四周高大的迷彩银墙壁雕绘着辉宏而风光的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官荷奥基市长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着六个神态威严身穿淡白色蟒鹰甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿扁扁的万花褂的副考官是——D.唐安西士主任。他出生在娅孜勃埃民族的剃须刀沙海,绰号:木脚荷叶！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞傻祖钢球镐』,有一身奇特的武功『黑丝飞佛木鱼臂』,看家的魔法是『褐云倒鬼天平密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨蚊佛瓜皮笔』。
