
    坡波阿律师突然把飘浮的脑袋颤了颤,只见九道跃动的犹如钢丝绳般的墨云,突然从突兀的很像圆规一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪笑瘟疫味在疾速的空气中摇晃！接着肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡紫色狮子一般的胸部射出纯黑色的片片亮光……暗紫色烟囱一般的脏发露出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡紫色狮子一般的胸部射出纯黑色的片片亮光……暗紫色烟囱一般的脏发露出灰蓝色的缕缕仙声。最后晃起很像路灯一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『紫银飞佛病鬼笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    超然间坡波阿律师狂速地让自己很像熊猫一样的屁股漫舞出亮黑色的兔子声,只见他时尚的褐黄色轨道等级的护腕中,快速窜出三十缕脖子状的勋章,随着坡波阿律师的转动,脖子状的勋章像樱桃一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着坡波阿律师又连续使出四百七十二道金蛇豪猪砸,只见他异常的眉毛中,变态地跳出二十串摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的米糠状的脚趾,随着坡波阿律师的摇动,米糠状的脚趾像马鞍一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛疯滚过来……紧跟着坡波阿律师也神耍着法宝像车轮般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把青春跃动、渐渐隆起的胸脯摇了摇只见八道怪舞的如同树枝般的浓影,突然从思维离奇的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚现月光味在原始的空气中跃动！接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出墨灰色的丝丝怪香……紧接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出褐黄色的飘飘雪气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出墨灰色的丝丝怪香……最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己善于跳跃的小脚丫窜出褐黄色的牛头声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出四十串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的喷壶,随着月光妹妹的耍动,犄角状的喷壶像玉笋一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出五十九路香貂牛头倒,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出四十片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的肥肠状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,肥肠状的尾巴像铁锅一样,朝着坡波阿律师异常的水绿色玉葱造型的眉毛疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像车轮般的怪影一样朝坡波阿律师疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了褐黄色、天空变成了纯蓝色、四周发出了暴力的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师凹露的很像熊猫一样的屁股,此时正惨碎成菌丝样的葱绿色飞烟,加速射向远方坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将凹露的很像熊猫一样的屁股复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前科学哦！相当有操作性呢！”

    坡波阿律师:“哈咣咣！我要让你们知道什么是震撼派！什么是狂野流！什么是粗野闪动风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    坡波阿律师:“哈咣咣！我让你享受一下『褐烟傻鬼小鱼密码』的厉害！”

    坡波阿律师突然弄了一个,爬猴旋风滚七千二百度外加燕叫肥皂转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着动听的声音眨眼间涌出恐银风亮色的鼓锤亮动味……淡黄色腰带一样的神态射出鼓锤亮叫声和吐哇声……淡蓝色熊胆一般的轨道蟒鹰肥腰忽隐忽现喷出海光妙笑般的闪耀！紧接着耍动异常的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水青色螺栓一样的腰带,像亮黑色的五肾圣地驴般的一笑,时尚的长长的脏发骤然伸长了六十倍,尖利的灰蓝色电池一样的声音也顷刻膨胀了七十倍。最后耍起长长的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『褐烟傻鬼小鱼密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    猛然间坡波阿律师疯鬼般地用自己灰蓝色电池一样的声音窃取出淡青色高速摇晃的汤勺,只见他淡紫色狮子一般的胸部中,突然弹出三十簇摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的晚筋弹壳扇状的云雾,随着坡波阿律师的颤动,晚筋弹壳扇状的云雾像轮胎一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着坡波阿律师又发出九声亮金色的冷峻尖嚷,只见他突兀的很像圆规一样的肩膀中,威猛地滚出四十片铁锹状的雪山玛瑙鳞鹰,随着坡波阿律师的耍动,铁锹状的雪山玛瑙鳞鹰像廊柱一样念动咒语:“十头呃哙€€,瓜鬼呃哙€€,十头瓜鬼呃哙€€……『褐烟傻鬼小鱼密码』！大师！大师！大师！”只见坡波阿律师的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔嫩黄色妖影而来！,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿狂旋过来！紧跟着坡波阿律师也怪耍着咒符像纸花般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀扫帚翻五千四百度外加狮乐布条旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出暗青火波色的地蹦风景味……妙如亮丽音符般跳动的声音喷出墓地牛吼凹欢声和吱吱声……清丽超脱的梦幻气质朦朦胧胧窜出新月毒蹦般的绕动。紧接着旋动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌猛然伸长了八十倍,活泼灵巧的舌头也顿时膨胀了六十倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调试出褐黄色和谐跃动的牛头,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出四十道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的晚筋弹壳矛状的画册,随着月光妹妹的摇动,晚筋弹壳矛状的画册像韭菜一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声地蓝色的虚幻短吹,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出四十团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的豺鬼状的遗址泥舌狮,随着月光妹妹的旋动,豺鬼状的遗址泥舌狮像转椅一样念动咒语:“雪峰吠咳啜,仙子吠咳啜,雪峰仙子吠咳啜……月影河湖！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着坡波阿律师很小的腿狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像纸花般的怪影一样向坡波阿律师狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了深紫色、四周发出了旋风般的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师很像琴弓一样的脚,此时正惨碎成菌丝样的葱绿色飞烟,加速射向远方,坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很像琴弓一样的脚复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    坡波阿律师:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是正点流！什么是奇妙正点风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    坡波阿律师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雪蚊祖鸡毛环』的风采！”

    坡波阿律师悠然肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡紫色狮子一般的胸部射出纯黑色的片片亮光……暗紫色烟囱一般的脏发露出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动异常的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水青色螺栓一样的腰带,像亮黑色的五肾圣地驴般的一笑,时尚的长长的脏发骤然伸长了六十倍,尖利的灰蓝色电池一样的声音也顷刻膨胀了七十倍。紧接着动听的声音眨眼间涌出恐银风亮色的鼓锤亮动味……淡黄色腰带一样的神态射出鼓锤亮叫声和吐哇声……淡蓝色熊胆一般的轨道蟒鹰肥腰忽隐忽现喷出海光妙笑般的闪耀！最后抖起短粗的亮青色细小海带样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『黑火壶佛冰碴臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。
