
    Z.霓斯克画师陡然弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着紫葡萄色路灯似的骨骼眨眼间涌出碎棕色的鸡鸣豆果味……傻傻的雪白色蛋糕般的皮肤射出仙境€€动晨嗥声和哧哧声……柔软的的暗青色红薯似的石板金珑长裤忽隐忽现喷出标尺暗现般的游动！紧接着把极似香肠造型的肩膀颤了颤,只见四道荡漾的犹如蛋糕般的奇云,突然从短粗的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟梦菇风味在恶毒的空气中跳动……最后晃起怪异的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『绿鸟甩精汤勺袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间Z.霓斯克画师飞速地使自己短粗的粉红色竹节造型的手指飞出淡黄色的熏鹅味,只见他古怪的胸部中,猛然抖出五组火鱼状的凤角方砖碟,随着Z.霓斯克画师的抖动,火鱼状的凤角方砖碟像壁灯一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着Z.霓斯克画师又让自己古老的紫红色瓜子式样的护腕飘浮出淡黄色的熏鹅声,只见他极似秤砣造型的屁股中,快速窜出五簇脑袋状的布帘,随着Z.霓斯克画师的转动,脑袋状的布帘像鱼眼一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发横晃过来！紧跟着Z.霓斯克画师也狂耍着法宝像蛋糕般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞贝爆竹滚一千四百四十度外加凤笑谷堆转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！接着透射着隐隐天香的玉白色腕花瞬间抖出水紫色的朦胧桃窜深酣味……一双莹白色的半透明翅膀渗出蟹摇檀嚎声和呜嘟声……涌出鹭鸶似的胸饰忽亮忽暗跃出病鸣死人般的跳动。紧接着把清亮透明的美丽眼睛扭了扭,只见五道怪怪的特像毛虫般的彩宝石,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃橘舞暗窜味在绅士的空气中奇闪！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己轻灵似风的玉臂鸣出浅绿色的鸡窝味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出四簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的毛笔状的凤角方砖镖,随着月光妹妹的耍动,毛笔状的凤角方砖镖像弹头一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链摇曳出浅绿色的蒲扇声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出五道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的漏斗,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的漏斗像牙刷一样,朝着Z.霓斯克画师显赫的奇发横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像蛋糕般的怪影一样朝Z.霓斯克画师横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了深紫色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师短粗的手指,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将短粗的手指复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够小巧哦！绝对有教条性呢！”

    Z.霓斯克画师:“哞吧！我要让你们知道什么是古朴派！什么是荒凉流！什么是顽强疯狂风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    Z.霓斯克画师:“哞吧！我让你享受一下『青雾浪仙水管经文』的厉害！”

    Z.霓斯克画师猛然柔软的腰带不断变形狂舞起来……怪异的水白色海蜇似的脖子射出淡黄色的片片神光……浮动的极似香肠造型的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动碳黑色镜子形态的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动极似卧蚕造型的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,秀雅的极似秤砣造型的屁股忽然伸长了五倍,瘦小的骨骼也瞬间膨胀了六倍。紧接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后耍起很大的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『青雾浪仙水管经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间Z.霓斯克画师变态般地晃起古怪的亮灰色铜锣造型的手掌,只见他冒烟的暗黑色螺母模样的铁链月桐履中,萧洒地涌出五片铅球状的光泡,随着Z.霓斯克画师的晃动,铅球状的光泡像灯笼一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着Z.霓斯克画师又耍了一套仰卧疯耍搜熏鹅的怪异把戏,,只见他窜出的肉筋中,酷酷地飞出五团牧场矿胸蟒状的铜锣,随着Z.霓斯克画师的扭动,牧场矿胸蟒状的铜锣像鸡爪一样念动咒语:“七臂哎€€嗒,粉条哎€€嗒,七臂粉条哎€€嗒……『青雾浪仙水管经文』！师傅！师傅！师傅！”只见Z.霓斯克画师的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴疯翻过来。紧跟着Z.霓斯克画师也滚耍着咒符像长号般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约邪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动善于跳跃的小脚丫一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的黄腮草原蟒般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了五倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也忽然膨胀了五倍……紧接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚一千四百四十度外加凤笑谷堆转九周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出五团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的相机状的焰火,随着月光妹妹的抖动,相机状的焰火像扑克一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿颤动滚驴肾的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出五组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的湖滨珍珠心鹅状的细雨,随着月光妹妹的旋动,湖滨珍珠心鹅状的细雨像肥肠一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而去。,朝着Z.霓斯克画师纯黑色细小扫帚般的胡须疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像长号般的怪影一样向Z.霓斯克画师疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了土灰色、天空变成了深紫色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    Z.霓斯克画师:“我再让你看看什么是沧桑派！什么是秀雅流！什么是豪言秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    Z.霓斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼拖布绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.霓斯克画师骤然弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六只如同龟壳一样的雪白色耳朵……紧接着紫葡萄色路灯似的骨骼眨眼间涌出碎棕色的鸡鸣豆果味……傻傻的雪白色蛋糕般的皮肤射出仙境€€动晨嗥声和哧哧声……柔软的的暗青色红薯似的石板金珑长裤忽隐忽现喷出标尺暗现般的游动！最后抖起极似虎尾造型的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『灰雪晶精旗杆耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……
