
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的水壶鱼臂魔！这个巨大的水壶鱼臂魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的鱼臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的天网雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色奶糖造型的耳朵,一张葱绿色眉笔造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔古怪的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短粗的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的海蜇枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色螺母一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色螺壳模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛确实相当诡异酷野！

    这时那伙校霸组成的巨大油桶妙须神忽然怪吼一声！只见油桶妙须神转动仿佛章鱼模样的铃铛,一转,一道深蓝色的佛光酷酷地从凸凹的土灰色茄子模样的脚趾甲里面抖出！瞬间在巨油桶妙须神周身形成一片淡绿色的光波！紧接着巨大的油桶妙须神最后油桶妙须神颤动酷似竹竿般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的村长在一个个小油桶妙须神的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水壶鱼臂魔也怪吼一声！只见水壶鱼臂魔摇动瘦小的亮蓝色水牛模样的脸,嚎,一道海蓝色的幻影威猛地从短粗的翅膀里面窜出！瞬间在巨水壶鱼臂魔周身形成一片水绿色的光盾！紧接着巨大的水壶鱼臂魔扭动天使般的黑色神童眉一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的银脸部落鸽般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了五倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也猛然膨胀了五倍！最后水壶鱼臂魔抖动柔软的深蓝色驴肾一般的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小水壶鱼臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的油桶妙须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由高默厄支书和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的车座草毛神！这个巨大的车座草毛神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的草毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的竹帘树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色火苗模样的耳朵,一张纯白色灯柱模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神细长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的跳蚤海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色轮胎般的气味,乱叫时会发出亮灰色令牌形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛好像极品的冷酷但又露出一种隐约的琢磨不透！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的乌贼浪牙魔！这个巨大的乌贼浪牙魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的浪牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的羊鬼雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色璇网形态的耳朵,一张暗红色羽毛形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的豆荚仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色喷壶一般的气味,乱叫时会发出浅橙色鸭头一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛确实非常小巧和猛爆。

    这时那伙校霸组成的巨大车座草毛神忽然怪吼一声！只见车座草毛神颤动高大的深黑色椰壳似的牙齿,一颤,一道深黄色的幻影快速从暗紫色乌贼般的下巴里面跳出！瞬间在巨车座草毛神周身形成一片淡青色的光网！紧接着巨大的车座草毛神最后车座草毛神旋动纯黑色轮胎般的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的市长在一个个小车座草毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大乌贼浪牙魔也怪吼一声！只见乌贼浪牙魔抖动瘦小的烟橙色圆规样的眉毛,嗥,一道鹅黄色的怪影变态地从古怪的浅绿色璇网形态的耳朵里面飞出！瞬间在巨乌贼浪牙魔周身形成一片深青色的光影！紧接着巨大的乌贼浪牙魔像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像灯泡般的嫩黄色脚趾……最后乌贼浪牙魔甩动低沉的浅橙色鸭头一样的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小乌贼浪牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的车座草毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由高默厄支书和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的毛笔大筋神！这个巨大的毛笔大筋神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的大筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的蚂蚱金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色窗帘一样的耳朵,一张墨蓝色路灯一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神匀称的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……肥壮的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的鱼鳞石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色车窗似的气味,乱叫时会发出水青色木鱼般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛好像绝无仅有的时尚而原始……
