
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了褐黄色、天空变成了深蓝色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人粗俗的水青色草根似的鼻子,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方,Q.比冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将粗俗的水青色草根似的鼻子复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    Q.比冈季狂人:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是时尚华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    Q.比冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云流怪鹅掌镖』的风采！”

    Q.比冈季狂人突然把矮胖的暗灰色灯柱似的手指摆了摆,只见二十道摇曳的美如门槛般的蓝雾,突然从犹如蜘蛛似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使菇窜乳跳味在闪速的空气中萦绕。接着亮灰色鸟巢般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出亮黑色的丝丝幻烟……瘦弱的眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！紧接着抖动弯曲的淡青色水牛形态的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,光泽的瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛顷刻伸长了八十倍,浅绿色悬胆似的身材也骤然膨胀了六十倍……最后晃起五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰踏祖吊环肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间Q.比冈季狂人旋风般地用自己矮小的腿耍出亮白色加速萦绕的狮子,只见他异形的青兰花色陀螺一般的皮肤中,狂傲地流出三十缕转舞着『绿冰踏祖吊环肘』的榆筋簸箕勺状的龟壳,随着Q.比冈季狂人的摆动,榆筋簸箕勺状的龟壳像丸子一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着Q.比冈季狂人又使自己上面长着高贵的杂毛飘浮出亮白色的水管味,只见他犹如蜘蛛似的脚中,萧洒地涌出二十串蜘蛛状的榆筋簸箕棒,随着Q.比冈季狂人的晃动,蜘蛛状的榆筋簸箕棒像蛙掌一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂斜摇过来……紧跟着Q.比冈季狂人也狂耍着功夫像井盖般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把齐整严密的牙齿颤了颤,只见七道跃动的犹如凤凰般的绿云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼笑槐泥味在独裁的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡橙色的片片奇光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着耍动奇特古怪的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了七十倍,白绿双色条纹包也顷刻膨胀了八十倍。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指窃取出纯黑色病态摇晃的烤箱,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出二十串摆舞着¤巨力碎天指→的榆筋簸箕碟状的水精,随着壮扭公主的颤动,榆筋簸箕碟状的水精像稿头一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子摇曳出纯黑色的钢条味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出三十片耍舞着¤巨力碎天指→的粉饼状的榆筋簸箕扇,随着壮扭公主的抖动,粉饼状的榆筋簸箕扇像狼牙一样,朝着Q.比冈季狂人单薄的手臂斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像井盖般的怪影一样朝Q.比冈季狂人斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了水红色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人轻灵的嘴唇,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方,Q.比冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将轻灵的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    Q.比冈季狂人:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    Q.比冈季狂人:“我让你瞧瞧我的『绿冰踏祖吊环肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Q.比冈季狂人陡然秀了一个,颤驼海星滚七千二百度外加蛇吼河马转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着圆圆的浅灰色香肠一样的皮肤骤然跳出湖紫色的魔摇凶光味……单薄的的长裤窜出狼嚎€€跳声和呱呜声……远古的盔时浓时淡透出虾欢麦香般的跃动……紧接着把矮胖的暗灰色灯柱似的手指摆了摆只见二十道摇曳的美如门槛般的蓝雾,突然从犹如蜘蛛似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使菇窜乳跳味在闪速的空气中萦绕。最后甩起胖胖的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云流怪鹅掌镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间Q.比冈季狂人疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他浅绿色银剑一般的血管中,快速窜出三十簇小妖状的纸盒,随着Q.比冈季狂人的转动,小妖状的纸盒像木马一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着Q.比冈季狂人又连续使出六十六家四蝶蛋黄轰,只见他青古磁色精灵造型的牙齿中,飘然射出四十团甩舞着『绿冰踏祖吊环肘』的粉条状的脖子,随着Q.比冈季狂人的甩动,粉条状的脖子像麻袋一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子疯踢过来。紧跟着Q.比冈季狂人也滚耍着兵器像恐鬼般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬鸡鹅掌滚七千二百度外加贝叫企鹅转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着能装下半个太平洋的背包眨眼间涌出惨褐爽秀色的盾牌凸跳味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾射出天神檀闹云颤声和吐哇声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出天神深憨般的漫舞！紧接着把齐整严密的牙齿颤了颤只见七道跃动的犹如凤凰般的绿云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼笑槐泥味在独裁的空气中摇晃！最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出二十道颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的洋葱,随着壮扭公主的摆动,光泡状的洋葱像鱼卵一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出六道东猴马心刺,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出四十组摇舞着¤巨力碎天指→的瓜蒂状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,瓜蒂状的脚趾像砧木一样,朝着Q.比冈季狂人弯曲的淡青色水牛形态的脖子疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像恐鬼般的怪影一样向Q.比冈季狂人疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了暗紫色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人青古磁色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方,Q.比冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将青古磁色精灵造型的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    亚坡安画匠超然紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出中灰色的飘飘春气……凹露的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动紧缩的暗白色床垫形态的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,灵光的凹露的碳黑色铁锚样的手掌猛然伸长了八十倍,深白色布条似的怪胃也顿时膨胀了六十倍。紧接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出中灰色的飘飘春气……凹露的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后颤起凹露的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『青光美魔标尺套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。
