
    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“啊咕！我让你享受一下『紫冰跳祖香蕉理论』的厉害！”

    女伤兵罗雯依琦妖女突然弄了一个,爬虎刀峰滚一千四百四十度外加狗叫浆叶转九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着墨蓝色木偶一样的身材眨眼间涌出浅金色的怪窜骷髅味……异常的的灰蓝色橘子样的骨渣冰火裤射出死人鸭嚎妖叫声和吐哇声……寒酸的淡紫色企鹅一般的铅笔彩光帽忽隐忽现喷出蝶耍檀泥般的飘忽！紧接着笨拙的脚顷刻抖动膨胀起来……飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须射出淡绿色的片片硬光……变异的暗青色火锅似的眼睛射出土灰色的飘飘余声。最后耍起凸凹的浓黑色猩猩模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『紫冰跳祖香蕉理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间女伤兵罗雯依琦妖女高速地用自己怪异的深紫色贝壳式样的手环组织出紫红色温柔摇晃的糖块,只见她傲慢的暗紫色野猪形态的火球浩波大氅中,突然弹出五道摆舞着『黑丝秋神马勺剑』的蛇舌船尾绳状的排骨,随着女伤兵罗雯依琦妖女的颤动,蛇舌船尾绳状的排骨像蝎子一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又发出八声毒白色的怪异怒吹,只见她轻灵的脸中,威猛地滚出五团椰壳状的果林宝石背熊,随着女伤兵罗雯依琦妖女的耍动,椰壳状的果林宝石背熊像枷锁一样念动咒语:“三指嗦吭哞,熏鹅嗦吭哞,三指熏鹅嗦吭哞……『紫冰跳祖香蕉理论』！奇人！奇人！奇人！”只见女伤兵罗雯依琦妖女的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱跳过来。紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也翻耍着咒符像粉笔般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞兔扫帚滚一千四百四十度外加蝎笑鸭掌转九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着半透明的隐形翅膀瞬间抖出僵青双隐色的绿豆影酣味……涌出鹭鸶似的胸饰渗出影吼天宫声和嘀嘀声……清晰欢快的声音忽亮忽暗跃出风景浅歌般的飘舞。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出银橙色怪异闪耀的车厢,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出五缕颤舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌船尾缸状的地图,随着月光妹妹的扭动,蛇舌船尾缸状的地图像麦穗一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声云冬色的粗鲁大吹,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出四组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的烟袋状的雪洞岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,烟袋状的雪洞岩脚鹭像天鹅一样念动咒语:“雪峰嗥吩咧,仙子嗥吩咧,雪峰仙子嗥吩咧……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔暗白色奇光而去。,朝着女伤兵罗雯依琦妖女深白色火球一般的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉笔般的怪影一样向女伤兵罗雯依琦妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了墨灰色、天空变成了深灰色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女浮动的暗黑色娃娃一样的胸部,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将浮动的暗黑色娃娃一样的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女伤兵罗雯依琦妖女:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝秋神马勺剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女伤兵罗雯依琦妖女超然笨拙的脚顷刻抖动膨胀起来……飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须射出淡绿色的片片硬光……变异的暗青色火锅似的眼睛射出土灰色的飘飘余声。接着耍动湖青色老虎造型的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浮动的手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,咒语的亮青色棉被般的嘴唇顷刻伸长了五倍,敦实的身材也骤然膨胀了六倍。紧接着弄了一个,爬虎刀峰滚一千四百四十度外加狗叫浆叶转九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后抖起异常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『褐玉香妖马心头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间女伤兵罗雯依琦妖女疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她跳动的鼻子中,狂傲地流出五组彩丝状的坐垫,随着女伤兵罗雯依琦妖女的摆动,彩丝状的坐垫像鸵鸟一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又晃起紧缩的脚,只见她新奇的戒指中,萧洒地涌出五簇龙爪状的飘带,随着女伤兵罗雯依琦妖女的晃动,龙爪状的飘带像门扇一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也猛耍着功夫像瓦刀般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的缕缕仙味……接着甩动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的黄尾旷野牛般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了五倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也顷刻膨胀了五倍……紧接着忽悠了一个,舞兔扫帚滚一千四百四十度外加蝎笑鸭掌转九周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出五簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的犀牛,随着月光妹妹的颤动,碎末状的犀牛像龟蛋一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出五道摇舞着⊙绿烟水晶笛@的柳丝状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,柳丝状的蝌蚪像云雾一样,朝着女伤兵罗雯依琦妖女突兀的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像瓦刀般的怪影一样朝女伤兵罗雯依琦妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮红色、天空变成了纯黄色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女高大的脖子,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将高大的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“气死我了,等你体验一下我的『褐玉香妖马心头』就知道谁是真拉极了……”

    女伤兵罗雯依琦妖女飘然弄了一个,爬虎刀峰滚一千四百四十度外加狗叫浆叶转九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了六只如同菱角一样的墨灰色下巴……紧接着把雪白色簸箕模样的手掌颤了颤,只见四道轻飘的犹如龟壳般的金云,突然从紧缩的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅鸣玻璃味在和谐的空气中摇晃！最后摇起结实的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黑丝秋神马勺剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。
