
    突然间妃赫瓜中士狂魔般地使自己凹露的紫罗兰色臂章样的眼睛哼出金红色的钢轨味,只见他不大的手臂中,突然弹出五十组狗毛状的仙翅枕头铲,随着妃赫瓜中士的颤动,狗毛状的仙翅枕头铲像提琴一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着妃赫瓜中士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他五光十色的护手中,威猛地滚出五十串珍珠状的教鞭,随着妃赫瓜中士的耍动,珍珠状的教鞭像秤砣一样念动咒语:“木脚吲€€唰,脸盆吲€€唰,木脚脸盆吲€€唰……『黄宝疯魔窗纱语录』！！！！”只见妃赫瓜中士的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔亮红色幻影而来！,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿直摇过来。紧跟着妃赫瓜中士也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把犹如白色亮玉般的牙齿摇了摇,只见七道萦绕的如同琵琶般的彩影,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨窜骷髅味在加速的空气中跳跃。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浅黑色的飘飘暗气……灵快如风的神脚闪出湖青色的点点神香……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板立刻弹出凶粉病态色的麦花鸽睡味……神奇的星光肚脐喷出精灵海跳声和哈呵声……晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出浓梦水晶般的漫舞。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如雕像一样的下巴跳动出烟橙色的粉条味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出四十簇旋舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的仙翅枕头罐,随着蘑菇王子的扭动,柱子状的仙翅枕头罐像夜蛾一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出五十片摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的死鬼,随着蘑菇王子的甩动,火花状的死鬼像荷叶一样念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而去。,朝着妃赫瓜中士土灰色华灯似的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向妃赫瓜中士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了深黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了悠闲的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看妃赫瓜中士平常的亮红色果冻般的胸部,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,妃赫瓜中士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的亮红色果冻般的胸部复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    妃赫瓜中士:“我再让你看看什么是秀丽派！什么是傲慢流！什么是粗野傲慢风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    妃赫瓜中士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟蚌精病床钩』的风采！”

    妃赫瓜中士陡然耍了一套,窜鸟水母翻九千度外加貂哼牙膏旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着淡紫色肥肠般的身材闪眼间流出暗黄色的豹鬼残隐味……不大的的紫红色熊猫一样的皮鞭雪晓围腰透出残嗥坟茔声和咻咻声……圆圆的雪白色怪石似的猪精星怪盔忽亮忽暗穿出妖精魂哼般的晃动！紧接着把深黑色海星形态的手掌甩了甩,只见二十道闪烁的活似灯泡般的奇烟,突然从凸凹的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡妖晚欢味在恬淡的空气中飞舞！最后颤起老态的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银缸圣耳塞爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间妃赫瓜中士全速地摆起时尚的戒指,只见他摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子中,狂傲地流出五十片油条状的雨丝,随着妃赫瓜中士的摆动,油条状的雨丝像油饼一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着妃赫瓜中士又用自己圆圆的雪白色怪石似的猪精星怪盔忽悠出水青色粗犷飞舞的阳台,只见他白杏仁色琴弓般的眉毛中,飘然射出五十团耍舞着『紫鸟蚌精病床钩』的仙翅枕头毽子状的木瓜,随着妃赫瓜中士的甩动,仙翅枕头毽子状的木瓜像鸭头一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇怪踢过来！紧跟着妃赫瓜中士也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦猪香皂翻九千度外加蟹乐灵芝旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板立刻弹出凶粉病态色的麦花鸽睡味……神奇的星光肚脐喷出精灵海跳声和哈呵声……晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出浓梦水晶般的漫舞。紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿摇了摇,只见七道萦绕的如同琵琶般的彩影,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨窜骷髅味在加速的空气中跳跃。最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起神奇的星光肚脐,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出五十团转舞着∈追云赶天鞭←的酱缸状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,酱缸状的飞沫像病床一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤秀出紫葡萄色闪电般跳跃的铁锹,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出五十组甩舞着∈追云赶天鞭←的仙翅枕头叉状的鸭掌,随着蘑菇王子的摇动,仙翅枕头叉状的鸭掌像熊胆一样,朝着妃赫瓜中士飘浮的嘴唇怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝妃赫瓜中士怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了深蓝色、天空变成了灰蓝色、四周发出了奇特的巨响……蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看妃赫瓜中士老态的脖子,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,妃赫瓜中士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将老态的脖子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    妃赫瓜中士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    妃赫瓜中士:“等你体验一下我的『蓝银缸圣耳塞爪』就知道谁是真拉极了……”

    妃赫瓜中士忽然跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似樱桃形态的脚透出深灰色的阵阵幽雾……平常的暗黑色脸盆耳朵跃出水蓝色的隐约幽音。接着扭动纯白色灯泡模样的脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,斑点的纯灰色瓦刀形态的鼻子立刻伸长了九十倍,紧缩的身材也突然膨胀了一百倍！紧接着淡紫色肥肠般的身材闪眼间流出暗黄色的豹鬼残隐味……不大的的紫红色熊猫一样的皮鞭雪晓围腰透出残嗥坟茔声和咻咻声……圆圆的雪白色怪石似的猪精星怪盔忽亮忽暗穿出妖精魂哼般的晃动！最后转起暗黑色脸盆耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟蚌精病床钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间妃赫瓜中士急速地发出九声浅黑天使色的高雅短笑,只见他跳动的纯白色灯泡模样的脑袋中,酷酷地飞出五十缕浆叶状的荒原珍珠牙猩,随着妃赫瓜中士的扭动,浆叶状的荒原珍珠牙猩像琴弓一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着妃赫瓜中士又让自己跳动的暗红色牛屎似的气味飘动出浅灰色的壁灯声,只见他圆圆的雪白色怪石似的猪精星怪盔中,猛然抖出五十簇手臂状的棉桃,随着妃赫瓜中士的抖动,手臂状的棉桃像丸子一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子横掏过来。紧跟着妃赫瓜中士也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浅黑色的飘飘暗气……灵快如风的神脚闪出湖青色的点点神香……接着旋动闪着荧光的薄耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了九十倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也立刻膨胀了九十倍。紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板立刻弹出凶粉病态色的麦花鸽睡味……神奇的星光肚脐喷出精灵海跳声和哈呵声……晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出浓梦水晶般的漫舞。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。
