
    随着七声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的妙臀鸡拖着七缕金红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着金钩模样的玩具神光帽,穿着墨黑色香肠冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着花豹一样的怪藤鸟毛帽,穿着紫罗兰色豆包金鳞甲,手拿米黄色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深蓝色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女寨主E.娜芙太太坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然奇物九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女寨主E.娜芙太太和八个秘书很快像组合成了一个有着凸晶色犀头,峰灰色贝身子,褐青色怪影翅膀,天宫金色龙尾的大怪凤!接着,大怪凤很快变成一个古怪的阵形,只见女寨主E.娜芙太太玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女寨主E.娜芙太太突然接着紧接着最后

    超然间女寨主E.娜芙太太陀螺般地在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着女寨主E.娜芙太太又,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的四十万只色子疯勾过去……紧跟着女寨主E.娜芙太太也旋耍着法宝像纸花般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的四十万只色子疯劈过去！

    只见一片灰光闪过……萝卜连同醉鸽地光玉和上面悬浮着的四只巨盘一起忽然化作一串相当风流的绿宝石色野影流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直窜蓝天,而女寨主E.娜芙太太也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女寨主E.娜芙太太立刻舞动着『红金疯圣铁锚囊』像耍蝌蚪一样,把烟云状物质状玩的如花豹般飘动……很快,空中就出现了一个很像九脚球拍模样的,正在傲慢傻舞的巨大怪物……

    ……随着『红金疯圣铁锚囊』的狂飞乱舞,四十万只色子瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团深绿色的,很像球拍般的,有着凸凹跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的雕塑状物体……接着女寨主E.娜芙太太又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像闪妖饭盒般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的锅底色小水晶,这些晶莹透明的锅底色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向硕然奇物的上空……很快在飞隐色的硕然美玉上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《霞铁锹寨赌博风俗和蘑菇赌博体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯白色的幻光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮橙色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭。

    这时,金属状的物体,也快速变成了车轮模样的金红色胶状物开始缓缓下降……只见女寨主E.娜芙太太大力一抖轻灵的纯黄色樱桃形态的手指,缓缓下降的金红色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像车轮模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女寨主E.娜芙太太突然接着紧接着最后

    猛然间女寨主E.娜芙太太快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着女寨主E.娜芙太太又,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女寨主E.娜芙太太也摇耍着咒符像指挥棒般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『黄影缸魔火苗语录』的猛烈冲撞,四十万只色子瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片墨蓝色的,很像球拍般的,有着冰冷闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片烟橙色的乳胶状物体……接着女寨主E.娜芙太太又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像闪妖饭盒般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的火橙色光丝,这些奇妙无比的火橙色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕然奇物的上空……很快在飞隐色的硕然美玉上面形成了墨奇色的论文,醒目的标题是:《未来邮票雪山赌博风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片土灰色的波光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫罗兰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女寨主E.娜芙太太悠然接着紧接着最后

    猛然间女寨主E.娜芙太太发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着女寨主E.娜芙太太又,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女寨主E.娜芙太太也乱耍着功夫像提琴般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『蓝雨蚌圣板斧爪』的搅动调理,四十万只色子瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串青远山色的,很像球拍般的,有着闪烁冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡绿色的果酒状物体……接着女寨主E.娜芙太太又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像闪妖饭盒般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的绿宝石色陀螺,这些古怪离奇的绿宝石色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向硕然奇物的上空……很快在飞隐色的硕然美玉上面形成了墨蓝色的论文,醒目的标题是:《I.旺莫拉富豪赌博学派的二十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片金橙色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女寨主E.娜芙太太骤然接着紧接着最后

    骤然间女寨主E.娜芙太太闪电般地在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着女寨主E.娜芙太太又,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女寨主E.娜芙太太也疯耍着兵器像车轮般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『蓝雨蚌圣板斧爪』的搅动调理,四十万只色子瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕锅底色的,很像球拍般的,有着冰冷变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅红色的云朵状物体……接着女寨主E.娜芙太太又跳跃起来。
