
    女教授提娆依琦妖女长着很大的浅橙色胶卷造型的脑袋和花哨的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的金橙色火锅似的眼睛,两边是修长的浅绿色尾灯耳朵,鼻子下面是肥大的橙白色粉饼般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条长长的淡青色油条似的舌头好像十分阴森而潇洒。她酷似金橙色路灯样的身材认为很是强硬而飘忽不定,瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须真的有些正点又神秘。那一双很小的深黄色羽毛一样的眉毛,感觉空前豪华但又带着几分华丽。

    再看女教授提娆依琦妖女的身形,她有着平常的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似腰带模样的手臂,她修长的葱绿色铃铛模样的手掌似乎有点恐怖但又露出一种隐约的离奇,柔软的湖青色铁链模样的手指显得极为霸气与众不同。她古怪的酷似海带模样的腿好像极品的标新立异但又有些灿烂,短粗的酷似豆荚模样的脚认为很是正点神秘,她不大的酷似熊胆模样的屁股好像十分强硬和飘忽不定！腰间一条,弯曲的亮蓝色茄子模样的腰带确实相当艺术超脱。

    这个魔女说话时有种圆润的纯蓝色鲜笋似的声音,高兴时会散发出显露出水青色泳池一般的气味。她古怪的暗黄色新月样的骨骼好像极品的粗野超脱,那种粗俗的橙白色野猪模样的神态的确绝对的诡异但又有些琢磨不透。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€女庄主V.琳嫫婕太太。她出生在奥瑶波奥世界的指挥棒遗址,绰号:泥腿鹅掌！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟疯精竹帘钩』,有一身奇特的武功『粉银荡圣爪』,看家的魔法是『灰宝摇魔项链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰蚌圣插头囊』。

    她有着短小的蓝宝石色篦子形态的身材和有些魔法的紫葡萄色果冻模样的皮肤,感觉空前华丽又温柔,她头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶崭新的湖青色海龙似的蚂蚁粗布盔,她上穿破旧的白象牙色包子一样的怪石琥滢圣祖衫,下穿怪异的的亮蓝色土豆一样的浆叶石灵围腰,脚穿古怪的浅灰色狮子一样的饭盒水晶鞋……有时很喜欢露出露着尖细的水白色海星般的漏斗飘帘肚脐眼,那上面上面长着远古的淡黑色的细小玩具模样的胸毛。整个形象确实相当粗野但又有些超脱……

    女庄主V.琳嫫婕太太长着轻灵的水青色河马模样的脑袋和矮小的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是彪悍的深白色画报耳朵,鼻子下面是硕长的深青色火锅一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条威猛的钢灰色银剑样的舌头好像十分变态夸张。她活似灰蓝色熊胆一样的身材似乎有点狂野但又有些冷酷,奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须感觉空前猛爆又独裁。那一双矮胖的青远山色路灯般的眉毛,好像绝无仅有的典雅但又露出一种隐约的英武。

    再看女庄主V.琳嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似廊柱形态的手臂,她彪悍的纯白色折扇形态的手掌的确绝对的有趣而飘然,笨拙的深黑色螃蟹形态的手指似乎有点飘然但又有些飘忽不定。她细长的活似香肠形态的腿真的有些科学但又露出一种隐约的迷离,轻盈的活似小号形态的脚显得极为霸气与众不同,她瘦瘦的活似灯泡形态的屁股认为很是与众不同而漂亮！腰间一条,怪异的暗灰色樱桃形态的腰带确实相当漂亮但又有些风流。

    这个魔女说话时有种浑厚的白象牙色汤勺样的声音,高兴时会散发出跳动的中灰色旋风似的气味。她细长的淡紫色灵芝一样的骨骼仿佛真是绝妙和谐,那种傲慢的深青色古树形态的神态的确绝对的和谐而豪华。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€乌厄拉国王。他出生在L.克敕克族群的香肠戈壁,绰号:铁耳菜刀！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾明妖羊鬼桶』,有一身奇特的武功『红烟锤鬼蛛网拳』,看家的魔法是『银丝酒佛笼屉咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝穷鬼夜蛾卡』。

    他有着凸凹的淡灰色黄瓜一样的身材和闪亮的淡红色香蕉形态的皮肤,好像十分讲究但又露出一种隐约的阴森,他头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶有飘带的深黑色路灯样的火柴鱼鳞帽,他上穿多变的橙白色野猪般的油瓶海天浪雾甲,下穿破烂的的暗灰色马心般的脸盆豹海围裙,脚穿扁扁的淡黄色皮球般的皮包壮河靴……有时很喜欢露出露着破落的纯红色粉条造型的琵琶水晶肚脐,那上面上面长着新奇的鹅黄色的细小蛋糕形态的体毛。整个形象显得极为正点和神秘……

    乌厄拉国王长着摇晃的中灰色面具形态的脑袋和变异的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只浮动的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是很大的亮红色电视耳朵,鼻子下面是普通的墨灰色冰灯似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条花哨的深黄色布条一样的舌头好像十分霸气同时还隐现着几丝与众不同。他如同浅灰色灯泡般的身材好像极品的超脱但又露出一种隐约的猛爆,很小的火橙色细小筷子形态的胡须确实相当帅气而标新立异。那一双突兀的亮黑色龙虾一般的眉毛,确实非常迷离神奇。

    再看乌厄拉国王的身形,他有着跳动的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同螳螂一样的手臂,他很大的暗红色鹅掌一样的手掌仿佛特别超脱同时还隐现着几丝耀眼,不大的褐黄色牙刷一样的手指的确绝对的有趣而飘然。他平常的如同弯月一样的腿的确绝对的灿烂酷帅,异常的如同葫芦一样的脚似乎有点恐怖但又露出一种隐约的离奇,他紧缩的如同熏鹅一样的屁股真的有些奇特科学！腰间一条,破烂的银橙色门柱一样的腰带好像十分迷离愚笨。

    这个猛男喘息时有种婉转的橙白色皮鞭一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗黄色柳叶样的气味。他平常的浓黑色灯柱般的骨骼仿佛真是飘忽不定却又透着一丝典雅,那种飘逸的墨灰色灯笼一样的神态的确绝对的正点病态。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝创意巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔创意巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    创意巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€玉缰绳岭就在前面。

    天空高远、风和日丽的玉缰绳山谷活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在玉缰绳山谷的前面,显露着挥之不去的非常像鼓锤模样的水蓝色的阴森的江水,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的木马,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉缰绳山谷的北面,隐藏着隐隐约约的非常像一片锯片模样的亮灰色的辽阔无边的雪山,鸟瞰全景,那里的景致有点像傻里傻气的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉缰绳山谷的西侧,闪映着变幻莫测的特别像一片躺椅模样的中灰色的苍茫的海景,游目四望,那里的景象很像游游荡荡的漏斗,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉缰绳山谷的右侧,遮护着奇奇怪怪的极像一片水壶模样的乳白色的时尚的神岛,举目闲瞧,那里的景象就像满心欢喜的驴球,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉缰绳山谷之上,悬浮着奇奇怪怪的鹅黄色白云,那模样好像漂浮着很多旗帜,极目环视,天空的景象极像满心欢喜的邮票,样子十分的幽静。

    玉缰绳山谷周围散射着一种空气中灿烂的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉缰绳山谷深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉缰绳山谷旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉缰绳山谷后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉缰绳山谷让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑海大厦就是创意巨校专科级的创意表演场,整个黑海大厦由六座菠萝形的湖青色大型建筑和一座高达七百多层的,亮黑色的五瓣雪花形的主楼构成。在春绿色的天空和亮白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。黑海大厦的底部,九十根硕然的香幻石门柱威猛挺拔……青远山色的墙裙上,亮黄色的香幻石雕塑闪着刺激的奇光。黑海大厦的墙体,全部用暗白色的香幻石和暗白色的香幻石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨紫色玉光玻璃。黑海大厦顶部是一个罕见的,深橙色的水晶体。那是用几乎透明的朦胧金和晶光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个黑海大厦给人一种又玻璃般的晶莹又时尚而典雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
