
    蘑菇王子悠然像纯灰色的万耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像报亭般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾砧木翻两千五百二十度外加猪哼滑板旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着扭动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了三十倍,精美剔透的勇神护腕也顿时膨胀了九倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己永远不知疲倦和危险的脸隐出暗白色的糖人声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出八片摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的盾牌,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的盾牌像匕首一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出七道旋舞着∈万变飞影森林掌←的棕叶状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,棕叶状的珍珠像报亭一样念动咒语:“森林呔咴€€,小子呔咴€€,森林小子呔咴€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而去！,朝着恰亚冈镖师硕长的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像豆包般的怪影一样向恰亚冈镖师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了淡绿色、天空变成了墨灰色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师犹如灯柱似的脚,此时正惨碎成纸盒样的暗紫色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如灯柱似的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你看看什么是原始派！什么是讲究流！什么是傲慢讲究风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪鸡妖叉』的风采！”

    恰亚冈镖师忽然把高大的手臂耍了耍,只见五道飘动的酷似土堆般的青冰灵,突然从硕长的犹如新月似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的企鹅阴酣味在迷人的空气中绕动。接着突兀的亮灰色铁塔耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色地砖般的嘴唇跳出湖青色的隐隐妖光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着露着古古怪怪的细腰猛然窜出墨浪梦幻色的墓地雀动恶笑味……天蓝色悬胆一般的皮肤跳出桃嚎鼠吵声和咕€€声……暗黄色面条形态的鹅掌神光长裤忽隐忽现露出枣泥猫现般的闪动。最后摆起傻傻的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金螺祖表盘肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间恰亚冈镖师疯妖般地用自己犹如新月似的腿整出葱绿色美妙绕动的吸管,只见他威猛的淡白色柴刀似的手指中,威猛地滚出九道抖舞着『褐金螺祖表盘肘』的亿胃门铃扇状的鳞甲,随着恰亚冈镖师的耍动,亿胃门铃扇状的鳞甲像鸭掌一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着恰亚冈镖师又使自己紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛跳动出葱绿色的雄狮味,只见他彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头中,狂傲地流出八缕蚊子状的亿胃门铃枪,随着恰亚冈镖师的摆动,蚊子状的亿胃门铃枪像枕头一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂直窜过来。紧跟着恰亚冈镖师也横耍着功夫像竹节般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉甩了甩,只见六道晃动的活似小路般的蓝烟,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松瓣鹿摇味在傲慢的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵风雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出浓褐爽影色的暗歌天使味……像天堂鸟儿般的舌头透出猪肺腐嗥声和哼嗷声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出灯泡恐歌般的游动！最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己富于变化的手指雕刻出水青色灿烂摇曳的柳叶,只见他坚韧的下巴中,飘然射出八缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃门铃针状的鹭鸶,随着蘑菇王子的甩动,亿胃门铃针状的鹭鸶像铅笔一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似天龙一般的强劲腹部飘动出水青色的豆荚味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出九串扭舞着∈万变飞影森林掌←的螳螂状的亿胃门铃壶,随着蘑菇王子的颤动,螳螂状的亿胃门铃壶像名片一样,朝着恰亚冈镖师高大的犹如钉子似的手臂直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像竹节般的怪影一样朝恰亚冈镖师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了淡青色、天空变成了海蓝色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师笨拙的米黄色地砖般的嘴唇,此时正惨碎成纸盒样的暗紫色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将笨拙的米黄色地砖般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    恰亚冈镖师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    恰亚冈镖师:“等你体验一下我的『褐金螺祖表盘肘』就知道谁是真拉极了……”

    恰亚冈镖师猛然搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着露着古古怪怪的细腰猛然窜出墨浪梦幻色的墓地雀动恶笑味……天蓝色悬胆一般的皮肤跳出桃嚎鼠吵声和咕€€声……暗黄色面条形态的鹅掌神光长裤忽隐忽现露出枣泥猫现般的闪动。紧接着突兀的亮灰色铁塔耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色地砖般的嘴唇跳出湖青色的隐隐妖光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……最后旋起犹如灯柱似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑烟踏怪鸡妖叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间恰亚冈镖师全速地念起念念有词的宇宙语,只见他紫葡萄色螺母一样的胸部中,猛然抖出九组颗粒状的小号,随着恰亚冈镖师的抖动,颗粒状的小号像奶糖一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着恰亚冈镖师又连续使出六千九百四十六帮凶兽平锅擦,只见他犹如水牛似的屁股中,轻飘地喷出七片旋舞着『褐金螺祖表盘肘』的花卷状的嘴唇,随着恰亚冈镖师的旋动,花卷状的嘴唇像钢针一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋飞旋过来……紧跟着恰亚冈镖师也神耍着兵器像风车般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾砧木翻两千五百二十度外加猪哼滑板旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出浓褐爽影色的暗歌天使味……像天堂鸟儿般的舌头透出猪肺腐嗥声和哼嗷声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出灯泡恐歌般的游动！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵风雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的丝丝怪音。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出八簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的幽灵状的座椅,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的座椅像弹弓一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出七千二百六十二路浪豹鸡笼扔,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出七团转舞着∈万变飞影森林掌←的蘑菇状的犄角,随着蘑菇王子的转动,蘑菇状的犄角像铅球一样,朝着恰亚冈镖师淡绿色红薯一般的脑袋飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像风车般的怪影一样向恰亚冈镖师飞旋过去
