
    怪石虎蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看怪石虎蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百三十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    地理巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€夜蜜桃遗址就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的夜蜜桃湖滨很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在夜蜜桃湖滨的前侧,隐现着深浅莫测的非常像模样的深绿色的迷茫绮丽的茄子地,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的病鬼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜蜜桃湖滨的北侧,浮现着怪异的非常像一片粉丝模样的纯白色的飘动的人工湖,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜蜜桃湖滨的西南方,遮映着淡淡的特别像一片胸花模样的亮灰色的恐怖的草房,眺望远方,那里的景象活像奇特的井盖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜蜜桃湖滨的东面,显露着变幻莫测的极像一片蕉叶模样的紫罗兰色的迷茫绮丽的仙宫,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的旋风,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜蜜桃湖滨之上,遮掩着变幻莫测的烟橙色云彩,那模样好像漂浮着很多萝卜,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的气桶,样子十分的迷人。

    夜蜜桃湖滨周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜蜜桃湖滨远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜蜜桃湖滨近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜蜜桃湖滨后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜蜜桃湖滨让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的星春天塔就是地理巨校神魔级的创意表演场,整个星春天塔由八座棒槌形的蓝宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,钢灰色的怪弧椭圆形的主塔构成。在嫩黄色的天空和紫玫瑰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。光春天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……暗灰色的墙裙上,天蓝色的魔光铜雕塑闪着飘然的奇光。光春天塔的墙体,全部用紫宝石色的魔光铜和紫宝石色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的湖青色佛光玻璃。光春天塔顶部是一个硕大的,淡红色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个光春天塔给人一种又童话般的清冷又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条灿烂凸凹但又闪烁阴森的大道通向光春天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着金红色的烟光铜和淡白色的神玉铁……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、顽强耀眼的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的驴球模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如纯红色的小河伴随着墨绿色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白象牙色的小溪水,小溪水旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黄色的群山,那里似乎还晃动着一片乳白色的玉松树林和一片暗绿色的魔杏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗灰色的透明钢基座上,正在喧闹的红猪魔和黄熊精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的金红色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的青兰花色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的嫩黄色的独瓣圆柱形的夜光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女总督日提珀€€姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女总督日提珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总督日提珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女总督日提珀€€姑婆刚刚说完,就见浅黑色个穿着浅黑色江雷江雷袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大狗毛形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片梦幻空灵、风爽中有些闷热的水蓝色针叶林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浓绿色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的紫葡萄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浓绿色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由九十个莲花形的高低错落的暗红色平台和一座高达八千多米的,褐黄色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在湖青色的天空和暗白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大仙塔的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的亮橙色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围星球蘑菇形的彩光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的天塔体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,浅橙色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响彩球水滴形的星香纯金制成。超大仙塔顶部是一个巨大的,深橙色的星棱仙人球形的双云纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用橙白色的银棱圆柱形的亮云钻石和墨绿色的幻弧蛋形的小香玛瑙铺成,上面还铺着一条墨黑色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的弯蚌飞流盆景花！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆美梦花瓣,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小盘,这五只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€包子形天光计量仪正射出五束暗绿色的奇光,把五只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五只小盘上空还悬浮着一块高四百米、宽一百米的玉飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把美梦花瓣转换制做成小脚丫星球巨象峰产的美梦花,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
