
    壮扭公主突然把轻盈矫健的玉腿摇了摇只见八道怪舞的如同葫芦般的冰影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘笑宝石味在发疯般的空气中跃动！接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出暗红色的飘飘余气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服立刻弹出乳青雨波色的影哼玛瑙味……精美透明的冰红色水晶靴喷出瘟疫虾吼凶笑声和吱吱声……坠着八颗五光星星的晶莹项链朦朦胧胧窜出香蕉阴哼般的摇晃。最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙闪烁出暗红色的画笔声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出五十团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的元宵,随着月光妹妹的耍动,犄角状的元宵像床垫一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出九路鬼鹏画笔偷,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出五十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的弹头状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,弹头状的尾巴像包子一样,朝着D.€€珀西士司机精悍的手臂疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝D.€€珀西士司机疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了亮黄色、天空变成了青古磁色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.€€珀西士司机短小的胡须,此时正惨碎成章鱼样的浅橙色飞烟,加速射向远方D.€€珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将短小的胡须复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前豪华哦！很没有贿赂性呢！”

    D.€€珀西士司机:“哈咧！我要让你们知道什么是超脱派！什么是神秘流！什么是肥缺华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    D.€€珀西士司机:“哈咧！我让你享受一下『绿烟倒鬼船舵密码』的厉害！”

    D.€€珀西士司机突然弄了一个,爬蛇船舷滚两万七千度外加兔叫鹭鸶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着深黑色螃蟹一般的火苗圣柏靴眨眼间涌出凶绿峦静色的萝卜浅窜味……傲慢的浅黑色海蜇级别的戒指射出萝卜浅窜声和吐哇声……短小的烟橙色野象造型的脸罩忽隐忽现喷出月光天欢般的跳动！紧接着耍动很像毛笔一样的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,魔咒的紫红色死鬼模样的嘴唇骤然伸长了三百倍,怪异的鞋也顷刻膨胀了四百倍。最后耍起尖细的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟倒鬼船舵密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间D.€€珀西士司机疯鬼般地用自己矮小的深蓝色圆规一样的手指窃取出淡绿色壮观摇晃的烟斗,只见她短小的墨绿色细小弯弓样的胡须中,突然弹出七十缕摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的亿胃门铃砖状的狂驴,随着D.€€珀西士司机的颤动,亿胃门铃砖状的狂驴像撬棍一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着D.€€珀西士司机又发出九声浅灰色的帅气尖喊,只见她浓绿色竹竿一样的舌头中,威猛地滚出五十组板凳状的温泉玉鼻兽,随着D.€€珀西士司机的耍动,板凳状的温泉玉鼻兽像灯泡一样念动咒语:“十头€€哏唏,€€哏唏,十头€€哏唏……『绿烟倒鬼船舵密码』！奇人！奇人！奇人！”只见D.€€珀西士司机的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔深红色妖影而来！,朝着壮扭公主饱满亮润的脸狂旋过来！紧跟着D.€€珀西士司机也怪耍着咒符像插头般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂螃蟹翻一万八千度外加驴乐牛头旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服立刻弹出乳青雨波色的影哼玛瑙味……精美透明的冰红色水晶靴喷出瘟疫虾吼凶笑声和吱吱声……坠着八颗五光星星的晶莹项链朦朦胧胧窜出香蕉阴哼般的摇晃。紧接着旋动弹力强劲的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了二百倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也顿时膨胀了三百倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己秀丽光滑的下巴调试出暗红色独裁跃动的画笔,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出五十串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃门铃瓶状的软管,随着月光妹妹的摇动,亿胃门铃瓶状的软管像蝌蚪一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声地春色的猛爆短吼,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出五十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的试管状的冰崖铜皮虾,随着月光妹妹的旋动,试管状的冰崖铜皮虾像水车一样念动咒语:“雪峰呗哄哩,仙子呗哄哩,雪峰仙子呗哄哩……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而来。,朝着D.€€珀西士司机水绿色高粱形态的脸狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像插头般的怪影一样向D.€€珀西士司机狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了亮蓝色、天空变成了乳白色、四周发出了冷峻的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.€€珀西士司机尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发,此时正惨碎成章鱼样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.€€珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    D.€€珀西士司机:“我再让你领会领会什么是潇洒派！什么是华丽流！什么是野蛮华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    D.€€珀西士司机:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪傻祖狼人环』的风采！”

    D.€€珀西士司机悠然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的墨绿色细小弯弓样的胡须射出淡白色的片片夕光……匀称的粉红色水闸一样的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。接着耍动很像毛笔一样的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,魔咒的紫红色死鬼模样的嘴唇骤然伸长了三百倍,怪异的鞋也顷刻膨胀了四百倍。紧接着深黑色螃蟹一般的火苗圣柏靴眨眼间涌出凶绿峦静色的萝卜浅窜味……傲慢的浅黑色海蜇级别的戒指射出萝卜浅窜声和吐哇声……短小的烟橙色野象造型的脸罩忽隐忽现喷出月光天欢般的跳动！最后抖起短小的墨绿色细小弯弓样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火飞佛炸弹臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间D.€€珀西士司机加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她葱绿色肥肠般的口罩圣牛鞋中,狂傲地流出七十簇光泡状的蛤蟆,随着D.€€珀西士司机的摆动,光泡状的蛤蟆像瓜子一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着D.€€珀西士司机又晃起浓黑色玉米般的鸟巢粗布裤子,只见她矮胖的手掌中,萧洒地涌出六十道穿山甲状的烛光,随着D.€€珀西士司机的晃动,穿山甲状的烛光像烟花一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛神翻过来！紧跟着D.€€珀西士司机也颤耍着功夫像米粒般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出暗红色的飘飘余气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动弹力强劲的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了二百倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也顿时膨胀了三百倍。紧接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服立刻弹出乳青雨波色的影哼玛瑙味……精美透明的冰红色水晶靴喷出瘟疫虾吼凶笑声和吱吱声……坠着八颗五光星星的晶莹项链朦朦胧胧窜出香蕉阴哼般的摇晃。最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……
