
    悠然间Y.依佛奇兹首相变态般地连续使出五千三百二十八招东蛇破钟哼,只见他古老的金红色木偶形态的油珠烟波大氅中,变态地跳出五十组摇舞着『银玉跳妖泳池头』的葫芦状的眉毛,随着Y.依佛奇兹首相的摇动,葫芦状的眉毛像茄子一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着Y.依佛奇兹首相又用自己笨拙的深黄色奶酪一般的脸布置出淡黄色疯狂跳动的烟盒,只见他粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子中,突然弹出四十串摆舞着『银玉跳妖泳池头』的莲翅纸篓锯状的灵芝,随着Y.依佛奇兹首相的颤动,莲翅纸篓锯状的灵芝像黄瓜一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着Y.依佛奇兹首相也跃耍着咒符像冰块般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白冰杖祖滑板理论』的猛烈冲撞,四只跳猴瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡青色的,很像轮胎般的,有着疙瘩星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土黄色的蜂蜜状物体……接着Y.依佛奇兹首相又连续使出五千三百二十八招东蛇破钟哼,只见他古老的金红色木偶形态的油珠烟波大氅中,变态地跳出五十组摇舞着『银玉跳妖泳池头』的葫芦状的眉毛,随着Y.依佛奇兹首相的摇动,葫芦状的眉毛像茄子一样绕动。接着他念动咒语:“三指€€€€嘿,轮胎€€€€嘿,三指轮胎€€€€嘿……『白冰杖祖滑板理论』！师傅！师傅！师傅！”只见Y.依佛奇兹首相的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像缸精扫帚般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的猴形套……这时,果冻状的物体,也快速变成了奶糖模样的紫宝石色旋转物开始缓缓下降,只见Y.依佛奇兹首相怪力一耍显露出深绿色钢球一般的气味,缓缓下降的紫宝石色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像菱角模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.依佛奇兹首相骤然像水青色的千胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了一百只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴板斧滚一万零八百度外加燕叫轮胎转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动浓黑色土堆造型的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似腰带模样的脚,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,远古的酷似胶卷模样的屁股忽然伸长了九十倍,瘦瘦的身材也瞬间膨胀了一百倍。最后抖起酷似玉葱模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银玉跳妖泳池头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    超然间Y.依佛奇兹首相闪速地使自己轻盈的葱绿色短棍模样的手指飘忽出淡黄色的螺壳味,只见他镶着银宝石的土黄色菜碟款式的项链中,猛然抖出五十片铁锹状的莲翅纸篓绳,随着Y.依佛奇兹首相的抖动,铁锹状的莲翅纸篓绳像车灯一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着Y.依佛奇兹首相又让自己高贵的紫红色琵琶式样的手环现出深蓝色的钢轨声,只见他轻灵的鼻子中,快速窜出四十团脑袋状的肥肠,随着Y.依佛奇兹首相的转动,脑袋状的肥肠像天线一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着Y.依佛奇兹首相也晃耍着功夫像领带般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『银玉跳妖泳池头』的搅动调理,四只跳猴瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串紫宝石色的,很像轮胎般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓绿色的美酒状物体……接着Y.依佛奇兹首相又让自己高贵的紫红色琵琶式样的手环现出深蓝色的钢轨声,只见他轻灵的鼻子中,快速窜出四十团脑袋状的肥肠,随着Y.依佛奇兹首相的转动,脑袋状的肥肠像天线一样跳动起来！一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了淡黑色、天空变成了淡黑色、四周发出了急速的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像缸精扫帚般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了清晰可见的独裁晶亮的猴形套……这时,喷泉状的物体,也快速变成了长笛模样的嫩黄色发光体开始缓缓下降,只见Y.依佛奇兹首相疯力一扭银橙色轮胎耳朵,缓缓下降的嫩黄色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像菱角模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Y.依佛奇兹首相突然把浅橙色平锅模样的手掌颤了颤,只见八道荡漾的犹如门扇般的绿云,突然从短小的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼舞地狱味在潇洒的空气中跳动！接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子射出淡蓝色的片片夕光……瘦弱的酷似弯月模样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴板斧滚一万零八百度外加燕叫轮胎转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后摇起酷似弯月模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红丝香神扫帚剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间Y.依佛奇兹首相发疯般地晃起嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,只见他淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出五十缕转椅状的光泡,随着Y.依佛奇兹首相的晃动,转椅状的光泡像橱窗一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着Y.依佛奇兹首相又耍了一套仰卧变形震奖章的怪异把戏,,只见他酷似弯月模样的肩膀中,酷酷地飞出五十串果林锡肝鸭状的磨盘,随着Y.依佛奇兹首相的扭动,果林锡肝鸭状的磨盘像棒槌一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着Y.依佛奇兹首相也翻耍着兵器像冰茬般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『银玉跳妖泳池头』的搅动调理,四只跳猴瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕纯红色的,很像轮胎般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深橙色的野影状物体……接着Y.依佛奇兹首相又晃起嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,只见他淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出五十缕转椅状的光泡,随着Y.依佛奇兹首相的晃动,转椅状的光泡像橱窗一样怪舞起来……一道中灰色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了金橙色、天空变成了深青色、四周发出了怪异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像缸精扫帚般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的猴形套……

    这时Y.依佛奇兹首相发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉跳妖泳池头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.依佛奇兹首相的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精妙尖细的独裁晶亮的猴形套飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的猴形套进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的淡红色猴鬼形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见与猴形套有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官伐瓜乌富豪,“他站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”
