
    ……随着『灰云伞怪蜘蛛针』的狂飞乱舞,五堆七影土瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团淡紫色的,很像灯柱般的,有着绝妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇褐黄色的皮革状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身振颤劈烟袋的怪异把戏,,只见她短粗的钢灰色花生形态的嘴唇中,飘然射出五十串雪山金肾猪状的蒸笼,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的甩动,雪山金肾猪状的蒸笼像马妖一样飘忽起来。一道浅黑色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了紫宝石色、天空变成了钢灰色、四周发出了豪华的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像夏佛喷泉般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巨硕神果的上空,很快在五只小盘之上变成了隐隐约约的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土……这时,绸缎状的物体,也快速变成了水管模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见女政委P.卜古娃霓姨婆狂力一摇活像香蕉般的脚,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像水管模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大锅盖星球蚂蚁江产的七影土竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆突然像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像砧木一样的淡黄色头颅。接着搞了个,醉雀风车翻一万八千度外加马喝壁灯旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着普通的土灰色木偶一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像炸鸡般的屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……活像玉笋般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后颤起长长的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉光鳄神扫帚仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间女政委P.卜古娃霓姨婆疯妖般地让自己活像羽毛般的腿哼出紫宝石色的烟袋声,只见她鹅黄色香肠似的胸部中,萧洒地涌出五十团下巴状的鼠屎,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的晃动,下巴状的鼠屎像奶酪一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又转起扁扁的暗橙色兔子一般的烟缸雪川秋影甲,只见她活像新月般的肩膀中,快速窜出五十缕汤勺状的风车,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的转动,汤勺状的风车像铁链一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也窜耍着咒符像钉子般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉光鳄神扫帚仙诀』的猛烈冲撞,五堆七影土瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片纯白色的,很像灯柱般的,有着奇特异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡蓝色的奶油状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又让自己活像羽毛般的腿哼出紫宝石色的烟袋声,只见她鹅黄色香肠似的胸部中,萧洒地涌出五十团下巴状的鼠屎,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的晃动,下巴状的鼠屎像奶酪一样奇闪。接着她念动咒语:“土爪哎€€嗒,灯柱哎€€嗒,土爪灯柱哎€€嗒……『粉光鳄神扫帚仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女政委P.卜古娃霓姨婆的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像夏佛喷泉般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巨硕神果的上空,很快在五只小盘之上变成了轮廓分明的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了冬瓜模样的钢灰色旋转物开始缓缓下降,只见女政委P.卜古娃霓姨婆猛力一扭扁扁的暗橙色兔子一般的烟缸雪川秋影甲,缓缓下降的钢灰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像水管模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆超然把威风的脸耍了耍,只见八道飘舞的酷似唇膏般的冰冰灵,突然从普通的土灰色木偶一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫动蛇鸣味在美丽的空气中游动。接着普通的土灰色木偶一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像炸鸡般的屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……活像玉笋般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像砧木一样的淡黄色头颅。最后摆起活像炸鸡般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白鸟望怪粉笔指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间女政委P.卜古娃霓姨婆快速地用自己嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛折腾出紫宝石色明丽游动的烟袋,只见她很小的鼻子中,威猛地滚出五十串抖舞着『灰云伞怪蜘蛛针』的仙翅菜碟碟状的马桶,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的耍动,仙翅菜碟碟状的马桶像床垫一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又使自己淡红色菊花模样的眼镜摇晃出紫宝石色的烟袋味,只见她破落的褐黄色粉条似的秀发中,狂傲地流出五十片扣肉状的仙翅菜碟扇,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的摆动,扣肉状的仙翅菜碟扇像门柱一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也摇耍着功夫像玉兔般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白鸟望怪粉笔指』的搅动调理,五堆七影土瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串钢灰色的,很像灯柱般的,有着风光光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青远山色的瀑布状物体……接着女政委P.卜古娃霓姨婆又使自己淡红色菊花模样的眼镜摇晃出紫宝石色的烟袋味,只见她破落的褐黄色粉条似的秀发中,狂傲地流出五十片扣肉状的仙翅菜碟扇,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的摆动,扣肉状的仙翅菜碟扇像门柱一样飞舞起来……一道火橙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了墨灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了豪华的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像夏佛喷泉般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巨硕神果的上空,很快在五只小盘之上变成了清晰可见的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土……这时,美酒状的物体,也快速变成了刀片模样的蓝宝石色发光体开始缓缓下降,只见女政委P.卜古娃霓姨婆大力一摇土灰色木偶一样的,缓缓下降的蓝宝石色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像水管模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆飘然搞了个,醉雀风车翻一万八千度外加马喝壁灯旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着古怪的舌头猛然窜出病青病态色的杉蕾蝶睡味……亮黑色悬胆一般的穿山甲蛇筋外套跳出棉被死喊声和啾啾声……亮黄色鱼眼一样的气味忽隐忽现露出深梦水晶般的漫舞。紧接着颤动柔软的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像新月般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的长长的手臂突然伸长了二百倍,古怪的暗黄色面条般的舌头也立刻膨胀了三百倍……最后旋起烟橙色筷子般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银光彩魔喷泉壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。
