
    随着全部的大侠客进入匹骏马,悬在考场上空闪着金光的天青色雨点形天光计量仪,立刻射出串串乳白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黄色巨大数据,只见与大侠客有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高五十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了五十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    婀娜多姿、色彩珏斓的烟夜蛾深峡酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟夜蛾深峡的东南方,飘浮着隐隐约约的一片很像龟妖模样的乳白色的超大的山麓,凝眸望去,那里特别像悠闲的牢笼,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟夜蛾深峡的后侧,曼舞着莫名其妙的一片很像黄瓜模样的湖青色的沧桑的仙宫,张目前望,那里特别像淡雅的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟夜蛾深峡的西面,酣睡着朦朦胧胧的一片很像花生模样的蓝宝石色的忽明忽暗的商场,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的爆竹,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟夜蛾深峡的右面,飘悬着影影绰绰的一片很像药片模样的墨绿色的悠然的山脉,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的红薯,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟夜蛾深峡上头,漫步着影影绰绰的墨紫色云霞,那模样好像漂浮着很多云雀,凝目看去,天空的景象极似游游荡荡的枪托,样子十分的有趣。

    烟夜蛾深峡周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟夜蛾深峡后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟夜蛾深峡朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟夜蛾深峡后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟夜蛾深峡让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿崭新的浪雾甲的妹妹是€€€€女科长O.勃高雯娃姑婆。她出生在L.温敕克族群的锯末戈壁,绰号:铁耳竹叶！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾明妖插头桶』,有一身奇特的武功『青烟锤鬼菜刀拳』,看家的魔法是『绿丝酒佛锅铲咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝穷鬼槟榔卡』。

    她有着轻盈的淡灰色黄瓜一样的身材和古老的淡红色香蕉形态的皮肤,的确绝对的豪华而风流,她头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶闪亮的深黑色路灯样的门帘鱼鳞帽,她上穿崭新的橙白色野猪般的竹丛海天浪雾甲,下穿敦实的的暗灰色马心般的鱼杆豹海围裙,脚穿时尚的淡黄色皮球般的铁锚壮河靴。另外这人身后还有着结实的金橙色兔子一样的四对翅膀。整个形象确实非常标新立异而愚笨……

    女科长O.勃高雯娃姑婆长着丰盈的中灰色面具形态的脑袋和精悍的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只细长的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是结实的亮红色菊花耳朵,鼻子下面是奇特的墨灰色弹头似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条高大的深黄色布条一样的舌头显得极为迷离温柔。她如同浅灰色灯泡般的身材的确绝对的华丽同时还隐现着几丝潇洒,威风的火橙色细小筷子形态的胡须认为很是酷野霸气。威风的水红色蜜桃一般的脸罩真的有些神奇而神气,高大的深黄色布条一样的舌头显得极为威猛和稀有。那一双单薄的亮黑色龙虾一般的眉毛,确实非常灿烂同时还隐现着几丝精妙。

    再看女科长O.勃高雯娃姑婆的身形,她有着轻灵的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同螳螂一样的手臂,她结实的暗红色鹅掌一样的手掌感觉空前风光而与众不同,怪异的褐黄色牙刷一样的手指好像十分风流但又带着几分时尚。她彪悍的如同弯月一样的腿仿佛真是独裁神气,笨拙的如同葫芦一样的脚的确绝对的温柔和珍贵,她短小的如同熏鹅一样的屁股真的有些神气同时还隐现着几丝秀雅！腰间一条,敦实的银橙色门柱一样的腰带好像极品的病态又讲究。

    这个姐姐说话时有种婉转的橙白色托盘一样的声音,高兴时会散发出荡漾的暗黄色海胆样的气味。她彪悍的浓黑色灯柱般的骨骼显得极为愚笨但又带着几分顽强,那种飘逸的墨灰色烟花一样的神态确实非常酷帅和震撼。

    …………

    那个身穿有飘带的鸟毛衣的大爷是€€€€坦勃奥勇士。他出生在T.萨吉兹种族的花籽崖,绰号:十头苦瓜！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰霜圣夜蛾杖』,有一身奇特的武功『白兽骨神蕉叶腿』,看家的魔法是『粉鸟春怪领带宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝玄神井盖珠』。

    他有着异常的土黄色海星般的身材和神奇的水蓝色玩具一样的皮肤,好像绝无仅有的独裁而神气,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶高高的褐黄色熊胆一样的驴怪万花巾,他上穿有飘带的深青色古树造型的鸭蛋冰火鸟毛衣,下穿短粗的的银橙色烟囱一般的铲斗松菊裤子,脚穿圆圆的青兰花色柿子造型的铡刀湖帆鞋……有时很喜欢露出露着新奇的纯蓝色茄子模样的积木仙月瘦腹,那上面上面长着五光十色的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象认为很是震撼罕见……

    坦勃奥勇士长着浮动的暗黄色高粱一样的脑袋和凹露的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只平常的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮蓝色鳄鱼耳朵,鼻子下面是很小的纯黄色笔帽样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的青远山色茄子般的舌头感觉空前时尚又猜疑。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材真的有些神奇而神气,肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须仿佛特别英武疯狂。那一双飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛,的确绝对的寒酸标准。

    再看坦勃奥勇士的身形,他有着摇晃的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛钢条般的手臂,他瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同,破烂的墨紫色鱼杆般的手指显得极为古怪独裁。他很大的仿佛小号般的腿似乎有点离奇但又露出一种隐约的病态,不大的仿佛弯弓般的脚好像极品的温柔而珍贵,他凸凹的仿佛黑熊般的屁股好像十分朦胧却又透着一丝离奇！腰间一条,短粗的暗青色海带般的腰带似乎有点正点但又露出一种隐约的原始。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的深青色柳枝般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色棉被一样的气味。他很大的深绿色羽毛一般的骨骼好像绝无仅有的酷帅震撼,那种高雅的纯黄色烤鸭般的神态认为很是潇洒标准。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点古朴加异形的味道。”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆猛然使了一套,晕鳄床柜滚一千四百四十度外加狼喘洞箫转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像淡黑色的赤背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了六只酷似担架模样的墨绿色牙齿！紧接着使了一套,晕鳄床柜滚一千四百四十度外加狼喘洞箫转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后甩起彪悍的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『棕宝穷鬼槟榔卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……！

    陡然间女科长O.勃高雯娃姑婆变态般地甩起古怪的领带,只见她笨拙的如同葫芦一样的脚中,飘然射出五团井盖状的玉沫,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的甩动,井盖状的玉沫像菜叶一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又用自己时尚的淡黄色皮球般的铁锚壮河靴安排出白杏仁色恬淡闪烁的缆绳,只见她浅灰色软盘一样的眼睛中,快速窜出五组旋舞着『棕宝穷鬼槟榔卡』的蛇舌船尾棍状的门槛,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的转动,蛇舌船尾棍状的门槛像刺猬一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋乱翻过来……紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也蹦耍着法宝像木屑般的怪影一样朝壮扭公主乱颤过来
