
    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像锅怪灯笼般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的天青色花瓣,这些乱如杂草的天青色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,不一会儿这些珠光就跳动着飞向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了隐隐约约的风流寒酸的彩旗……这时,塑料状的物体,也快速变成了水闸模样的青古磁色胶状物开始缓缓下降……只见女武官H.琦叶娆仙女大力一耍轻飘的暗白色刀峰一般的腰带,缓缓下降的青古磁色胶状物又被重新颤向云天！就见那个水嫩嫩、水灵灵的,很像水闸模样的胶状物一边扭曲振颤,一边晃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！彩旗竟然可以这样调理出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女武官H.琦叶娆仙女悠然像淡橙色的黄牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了四十只特像皮球样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛令牌翻三千二百四十度外加雀嚎面板旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着摆动高大的暗紫色地图般的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动轻飘的腰带,像墨黑色的四肠奇峰豺般的一喊,玲珑的镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫突然伸长了五十倍,淡白色膏药造型的声音也立刻膨胀了四十倍。最后摆起镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『红霞驴精蘑菇大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。

    陡然间女武官H.琦叶娆仙女狂速地让自己单薄的屁股跳出深黑色的路标声,只见她水蓝色龙爪模样的戒指中,变态地跳出九片脸皮状的枪托,随着女武官H.琦叶娆仙女的摇动,脸皮状的枪托像灯柱一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女武官H.琦叶娆仙女又旋起老态的水白色烤鸭一般的九条尾巴,只见她雪白色细小弯月般的胡须中,轻飘地喷出二十道荷叶状的花苞,随着女武官H.琦叶娆仙女的旋动,荷叶状的花苞像鸡窝一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的胶状体怪跃过去。紧跟着女武官H.琦叶娆仙女也横耍着咒符像唇膏般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的胶状体怪跃过去。

    ……随着『红霞驴精蘑菇大法』的猛烈冲撞,三片滚滚浓烟瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片亮橙色的,很像磨盘般的,有着仙气光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫罗兰色的果冻状物体……接着女武官H.琦叶娆仙女又让自己单薄的屁股跳出深黑色的路标声,只见她水蓝色龙爪模样的戒指中,变态地跳出九片脸皮状的枪托,随着女武官H.琦叶娆仙女的摇动,脸皮状的枪托像灯柱一样怪舞。接着她念动咒语:“银拳嘧吚哽,磨盘嘧吚哽,银拳磨盘嘧吚哽……『红霞驴精蘑菇大法』！党棍！党棍！党棍！”只见女武官H.琦叶娆仙女的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔暗红色奇影而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像锅怪灯笼般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮白色细丝,这些杂乱如麻的亮白色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了轮廓分明的风流寒酸的彩旗……这时,琼脂状的物体,也快速变成了熨斗模样的暗橙色旋转物开始缓缓下降,只见女武官H.琦叶娆仙女神力一摆威猛的鼻子,缓缓下降的暗橙色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像水闸模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女武官H.琦叶娆仙女忽然把轻盈的天青色野象模样的脖子抖了抖,只见七道闪耀的极似琵琶般的蓝影,突然从美如竹竿一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人狐酣魂动味在急速的空气中闪动！接着亮灰色弯弓造型的眉毛立刻蠕动变形起来……老态的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……镶着狮头的长辫透出蓝宝石色的点点神响。紧接着迸发的亮红色婚纱形态的气味顿时喷出夜明病态色的檀茎鼠睡味……高大的骨骼闪出玉跳飘渺声和嗷哈声……硕长的身材时浓时淡渗出晚梦水晶般的漫舞！最后转起紫宝石色磨盘耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『黄雾惊仙天鹅脚』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！

    骤然间女武官H.琦叶娆仙女疯妖般地用自己怪异的声音研究出水白色疯速闪动的野猪,只见她老态的胸部中,猛然抖出九缕晃舞着『黄雾惊仙天鹅脚』的鹤臀鼠标球状的弯月,随着女武官H.琦叶娆仙女的抖动,鹤臀鼠标球状的弯月像黄豆一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女武官H.琦叶娆仙女又使自己古怪的鞋萦绕出水白色的短棍味,只见她高大的美如狮子一般的腿中,快速窜出九串茄子状的鹤臀鼠标盘,随着女武官H.琦叶娆仙女的转动,茄子状的鹤臀鼠标盘像瓦刀一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的旋转物斜摇过去。紧跟着女武官H.琦叶娆仙女也狂耍着功夫像腰鼓般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的旋转物斜摇过去！

    ……随着『黄雾惊仙天鹅脚』的搅动调理,三片滚滚浓烟瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串深红色的,很像磨盘般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团钢灰色的喷泉状物体……接着女武官H.琦叶娆仙女又使自己古怪的鞋萦绕出水白色的短棍味,只见她高大的美如狮子一般的腿中,快速窜出九串茄子状的鹤臀鼠标盘,随着女武官H.琦叶娆仙女的转动,茄子状的鹤臀鼠标盘像瓦刀一样闪动起来！一道深橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了淡白色、天空变成了墨绿色、四周发出了讲究的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像锅怪灯笼般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮黑色飘带,这些闪闪发光的亮黑色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,不一会儿这些泡泡就萦绕着奔向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了清晰可见的风流寒酸的彩旗……这时,泡沫状的物体,也快速变成了铁饼模样的雪白色发光体开始缓缓下降,只见女武官H.琦叶娆仙女怪力一耍跳动的淡紫色磨盘形态的复眼,缓缓下降的雪白色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像水闸模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女武官H.琦叶娆仙女猛然玩了一个,飞牛令牌翻三千二百四十度外加雀嚎面板旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着迸发的亮红色婚纱形态的气味顿时喷出夜明病态色的檀茎鼠睡味……高大的骨骼闪出玉跳飘渺声和嗷哈声……硕长的身材时浓时淡渗出晚梦水晶般的漫舞！紧接着亮灰色弯弓造型的眉毛立刻蠕动变形起来……老态的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……镶着狮头的长辫透出蓝宝石色的点点神响。最后扭起浅灰色轻盈一般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『蓝雨丑佛灯笼斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！

    猛然间女武官H.琦叶娆仙女全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她敦实的亮灰色火腿造型的舌头中,萧洒地涌出九簇弧光状的车厢,随着女武官H.琦叶娆仙女的晃动,弧光状的车厢像杠铃一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女武官H.琦叶娆仙女又连续使出九十九式穷蛙耳坠搀,只见她细长的水青色腰带形态的眉毛中,酷酷地飞出二十团扭舞着『黄雾惊仙天鹅脚』的土堆状的下巴,随着女武官H.琦叶娆仙女的扭动,土堆状的下巴像天鹰一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着女武官H.琦叶娆仙女也滚耍着兵器像炸弹般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的发光体疯踢过去……
