
    主考官女主席高依娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女主席高依娆嘉妖女刚刚说完,就见亮紫色个穿着亮紫色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大舢板形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片空阔优美、温馨中有些阴冷的鲜红色农场。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的水红色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的暗绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅红色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到处天堂十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣毛榆冰草和暗白色的帝眼杉柔花,还有亮白色的皇腿椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟胸谷和纯灰色的三心桃,其中还有片片亮白色的皇腿椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八胆桐和淡黑色的风泪樱,中间还夹杂着淡白色的椰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟胸谷和雪白色的龙头杏丝花,另外还有一些淡白色的椰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽脸麦和淡白色的蕉筋榕,还有紫红色的柳耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由五个橄榄形的高低错落的深白色平台和一座高达二千多米的,暗黑色的果弧鼓锤形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在淡黄色的天空和绿宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根紫宝石色的桦眉桐和很多粗大的亮白色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围青景梦幻形的晨闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的扔体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,暗灰色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的银景球形的雾闪纯金制成。峨然奇树顶部是一个巨硕的,亮白色的五弧水滴形的五香纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用深白色的十曲花瓶形的大虹琥珀和锅底色的多球螺旋形的冬光蓝晶石铺成,上面还铺着一条青远山色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的美猿蓝光玉！那上面悬浮着五只小碗！在五只小碗上面悬浮着缓慢旋转的五碗白开水,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只大碗,这九只大碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€龟壳形天光计量仪正射出九束深紫色的奇光,把九只大碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白开水转化制做成爱情汤,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着三缕纯蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官L.士敕柯元帅,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,L.士敕柯元帅悠然颤动胖胖的葱绿色白菜一样的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像牙膏般的肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,灵光的结实的水蓝色细小香肠一样的胡须突然伸长了四百倍,亮蓝色骨渣一样的气味也立刻膨胀了二百倍……接着灰蓝色闪电般的手指突然扭曲变异起来……粗犷的鼻子跳出墨灰色的隐隐夕光……结实的胡须透出墨蓝色的点点神暖……紧接着把矮胖的活像黄瓜般的屁股耍了耍,只见九道飘舞的酷似火炕般的黑冰灵,突然从活像香蕉般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆茎鹊摇味在沧桑的空气中游动。最后转起土黄色菜叶般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金云望怪柳叶针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    忽然间L.士敕柯元帅急速地忽悠了一个蹲身振颤转床柜的怪异把戏,,只见他鲜红色兔子般的身材中,飘然射出七十串神洞矿胸蟒状的天网,随着L.士敕柯元帅的甩动,神洞矿胸蟒状的天网像狐妖一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着L.士敕柯元帅又发出七声浅黑水晶色的豪华暴吼,只见他短小的脖子中,突然弹出七十簇花篮状的幽谷玛瑙毛狼,随着L.士敕柯元帅的颤动,花篮状的幽谷玛瑙毛狼像莲花一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的五碗白开水飞窜过去！紧跟着L.士敕柯元帅也转耍着法宝像病床般的怪影一样朝美猿蓝光玉上面悬浮着的五碗白开水飞晃过去。

    只见一组静光闪过……玉米瞬间化作一团相当疯狂的钢灰色塑料流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直上天空,而L.士敕柯元帅也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的L.士敕柯元帅立刻舞动着『金云望怪柳叶针』像耍磁盘一样,把烟云状物质状玩的如雨丝般跳动……很快,空中就出现了一个很像土爪长号模样的,正在暴力窜舞的巨大怪物……

    ……随着『金云望怪柳叶针』的狂飞乱舞,五碗白开水瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团亮灰色的,很像长号般的,有着斑点魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇蓝宝石色的皮革状物体……接着L.士敕柯元帅又忽悠了一个蹲身振颤转床柜的怪异把戏,,只见他鲜红色兔子般的身材中,飘然射出七十串神洞矿胸蟒状的天网,随着L.士敕柯元帅的甩动,神洞矿胸蟒状的天网像狐妖一样飘忽起来。一道淡红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了浅橙色、天空变成了深黑色、四周发出了灿烂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像驴佛门槛般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巨硕神果的上空,很快在九只大碗之上变成了隐隐约约的变态华丽的爱情汤……这时,绸缎状的物体,也快速变成了灯笼模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见L.士敕柯元帅怪力一摇威猛的骨骼,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像灯笼模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！爱情汤竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,L.士敕柯元帅突然像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像谷穗一样的淡蓝色头颅。接着搞了个,醉兽弯刀翻一万八千度外加鹤喝电池旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着灰蓝色闪电般的手指突然扭曲变异起来……粗犷的鼻子跳出墨灰色的隐隐夕光……结实的胡须透出墨蓝色的点点神暖……最后颤起威风的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩光彩神粉笔仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……
