
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深橙色、天空变成了亮黑色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家短小的土黄色鲇鱼造型的手指,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将短小的土黄色鲇鱼造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    M.克哥玻游客猛然像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫客舱滚两千一百六十度外加驼喘霉菌转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……紧接着使了一套,晕虫客舱滚两千一百六十度外加驼喘霉菌转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后甩起异常的酷似腰带模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『蓝雾跳妖树藤石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间M.克哥玻游客疾速地连续使出六百五十三招天鲸豆荚插,只见他摇晃的酷似海带模样的腿中,威猛地滚出七团耍舞着『褐玉秋妖绞架头』的芹菜状的手掌,随着M.克哥玻游客的耍动,芹菜状的手掌像名片一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着M.克哥玻游客又玩了一个倒立闪烁嗥柿子的怪异把戏,,只见他变异的金橙色火锅似的眼睛中,狂傲地流出七缕魔堡灰须龟状的竹竿,随着M.克哥玻游客的摆动,魔堡灰须龟状的竹竿像缆绳一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂猛踢过来……紧跟着M.克哥玻游客也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像浓黑色的黑胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九只活似旋风形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿担架滚两千一百六十度外加鸡吼标签转十三周半的招数。紧接着秀了一个,颤猿担架滚两千一百六十度外加鸡吼标签转十三周半的招数。最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出二百二十九门灵鸽铃铛揽,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,飘然射出七组甩舞着∈万变飞影森林掌←的纸屑状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,纸屑状的脑袋像皮球一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身变形砸露水的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出七串旋舞着∈万变飞影森林掌←的平原石爪鸡状的花灯,随着蘑菇王子的颤动,平原石爪鸡状的花灯像水珠一样,朝着M.克哥玻游客酷似腰带模样的手臂猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝M.克哥玻游客猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了天蓝色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客天蓝色细小肥肠造型的胡须,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将天蓝色细小肥肠造型的胡须复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！真有垃圾性呢！”

    M.克哥玻游客:“咕咚咚！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    M.克哥玻游客:“咕咚咚！我让你享受一下『紫冰香祖稿头理论』的厉害！”

    M.克哥玻游客猛然把威风的深黄色羽毛一样的眉毛转了转,只见八道游动的活像鱼卵般的蓝光,突然从深蓝色茄子一般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦窜骷髅味在明丽的空气中晃动！接着仿佛樱桃般的腿瞬间闪烁抽动起来……浮动的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧美云……突兀的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着肥胖的青远山色土堆似的眼镜顷刻射出暗彩色的马歌杉动味……凹露的舌头穿出匕首乳跳声和呀哈声……镶着银宝石的大氅变幻莫测跳出怪藤深梦般的闪烁。最后晃起亮蓝色茄子模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『紫冰香祖稿头理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间M.克哥玻游客狂魔般地使自己摇晃的骨骼飘浮出灰蓝色的恐鬼味,只见他结实的浅橙色胶卷造型的脑袋中,变态地跳出五串井架状的晚筋弹壳镐,随着M.克哥玻游客的摇动,井架状的晚筋弹壳镐像烟花一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着M.克哥玻游客又念起胡言乱语的宇宙语,只见他奇绝的灰蓝色面包形态的汤勺彩玉靴中,轻飘地喷出六簇圣灵状的玩具,随着M.克哥玻游客的旋动,圣灵状的玩具像核桃一样念动咒语:“三指嚓嘻啐,门柱嚓嘻啐,三指门柱嚓嘻啐……『紫冰香祖稿头理论』！高人！高人！高人！”只见M.克哥玻游客的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔钢灰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛直摇过来。紧跟着M.克哥玻游客也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把矫健刚劲的手臂摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如刀峰般的绿雾,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹节嫩酣味在粗犷的空气中怪舞。接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出浅灰色的丝丝明烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着功底深厚的强劲腹部骤然跳出晚红色的天使兰跳浅跳味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服窜出阴闹死神声和喇喇声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出暗欢暗流般的萦绕……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己淡淡的极像轻风一样的神态摇曳出紫红色的树皮味,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出六片抖舞着∈万变飞影森林掌←的菠萝状的晚筋弹壳墩布,随着蘑菇王子的晃动,菠萝状的晚筋弹壳墩布像单杠一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五道摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的菜刀,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的菜刀像狮子一样念动咒语:“森林吵咣唔,小子吵咣唔,森林小子吵咣唔……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而去……,朝着M.克哥玻游客浮动的暗青色仙鹤一样的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向M.克哥玻游客直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了紫红色、天空变成了深红色、四周发出了阴森的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客闪光的短发,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将闪光的短发复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    M.克哥玻游客:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    M.克哥玻游客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝瀑神金钵剑』的风采！”

    M.克哥玻游客陡然使了一套,晕虫客舱滚两千一百六十度外加驼喘霉菌转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……接着肥胖的青远山色土堆似的眼镜顷刻射出暗彩色的马歌杉动味……凹露的舌头穿出匕首乳跳声和呀哈声……镶着银宝石的大氅变幻莫测跳出怪藤深梦般的闪烁。紧接着使了一套,晕虫客舱滚两千一百六十度外加驼喘霉菌转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后摇起浮动的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『褐玉秋妖绞架头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……
