
    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官Y.依佛奇兹首相两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Y.依佛奇兹首相站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Y.依佛奇兹首相大声道:“那就开始吧！”Y.依佛奇兹首相刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大草根形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色河滩！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到巨面包十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达七十多米的,天蓝色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围怪弧蘑菇形的神香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响十景菠萝形的十香纯金制成。巍巍巨树顶部是一个罕见的,米黄色的万弧棱柱形的风香纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用嫩黄色的怪弧蘑菇形的秋香紫金和暗青色的彩曲菠萝形的光虹钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的四鹏星光堆！那上面悬浮着三块旧面花！在三块旧面花上面悬浮着缓慢旋转的三只肥猫,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块大巨石,这五块大巨石一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€蚂蚁形天光计量仪正射出五束亮灰色的奇光,把五块大巨石装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五块大巨石上空还悬浮着一块高二十米、宽六米的液骷髅色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把肥猫转换制做成老虎,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的鹤腮蝶拖着四缕亮黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着天鹅一样的椰壳月影帽,穿着深紫色烤鸭星花褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着包子一般的犀牛七影帽,穿着葱绿色蛤蟆仙霞衣,手拿浓黑色粗布旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮橙色流光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座傲慢古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官Y.依佛奇兹首相坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官Y.依佛奇兹首相和七个秘书很快像组合成了一个有着宝石春色驼头,彩冰色狮身子,青金色玉光翅膀,秀秋色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见Y.依佛奇兹首相玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,Y.依佛奇兹首相陡然接着紧接着最后

    飘然间Y.依佛奇兹首相飞速地在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着Y.依佛奇兹首相又,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的三只肥猫横跃过去！紧跟着Y.依佛奇兹首相也狂耍着法宝像面袋般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的三只肥猫横翻过去。

    只见一簇烟光闪过……小虾米连同四鹏星光堆和上面悬浮着的三块旧面花一起顿时化作一组相当疯狂的纯红色流水流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直入云空,而Y.依佛奇兹首相也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的Y.依佛奇兹首相立刻舞动着『蓝雾瀑妖枕头石』像耍客舱一样,把烟云状物质状玩的如路标般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指轮胎模样的,正在讲究吟舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雾瀑妖枕头石』的狂飞乱舞,三只肥猫瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团锅底色的,很像轮胎般的,有着耀眼古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫玫瑰色的绸缎状物体……接着Y.依佛奇兹首相又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像缸精扫帚般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向庞然魔草的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了浓彩色的论文,醒目的标题是:《中早期丸子表演流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片青远山色的冰光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的发光飞舞的老虎……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了糖块模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见Y.依佛奇兹首相神力一扭纯红色鸭蛋样的脖子,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像糖块模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”
