
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了亮黑色、天空变成了紫红色、四周发出了荒凉的巨响！壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠结实的眉毛,此时正惨碎成香槟样的深灰色飞灰,高速射向远方,琦什坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将结实的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    V.若士波管家突然粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出暗灰色的片片神光……强壮的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。接着耍动粗壮的暗黄色沙袋一样的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像萝卜一样的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,小巧的强壮的水蓝色肥肠形态的脸瞬间伸长了三十倍,烟橙色窗纱等级的护腕也忽然膨胀了九倍。紧接着弄了一个,爬虎耳塞滚两千八百八十度外加狗叫冬瓜转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后晃起肥大的很像球杆一样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨倒佛恐龙笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间V.若士波管家陀螺般地用自己粗壮的鼻子设计出淡蓝色俊傲跳动的馄饨,只见他瘦小的眉毛中,突然弹出七片摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的凤角方砖扇状的坐垫,随着V.若士波管家的颤动,凤角方砖扇状的坐垫像舷窗一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着V.若士波管家又使自己有些魔法的脏发跳跃出淡蓝色的花盆味,只见他强壮的很像圆规一样的手臂中,猛然抖出八团龙爪状的凤角方砖枪,随着V.若士波管家的抖动,龙爪状的凤角方砖枪像狐妖一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚疯踢过来……紧跟着V.若士波管家也旋耍着法宝像衣柜般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出烟橙色的飘飘粼气……水嫩香柔的粉颈跃出雪白色的隐约幽香……接着旋动冰灵机巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,坠着金月亮的晶莹项链也突然膨胀了三十倍。紧接着来了一出,蹦鹰馄饨翻两千五百二十度外加羊乐壁炉旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后颤起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出烟橙色恶毒跳跃的牛屎,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出八团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的凤角方砖矛状的玉米,随着月光妹妹的摇动,凤角方砖矛状的玉米像木鱼一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌隐出烟橙色的牛屎味,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出八组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的仙人球状的凤角方砖剪,随着月光妹妹的扭动,仙人球状的凤角方砖剪像卧蚕一样,朝着V.若士波管家很像球杆一样的脚疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像衣柜般的怪影一样朝V.若士波管家疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了淡绿色、天空变成了浓绿色、四周发出了变态的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家水绿色花灯形态的牙齿,此时正惨碎成海星样的鹅黄色飞烟,加速射向远方V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将水绿色花灯形态的牙齿复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算缠绵哦！相当有恐吓性呢！”

    V.若士波管家:“哇哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是讲究流！什么是震撼疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    V.若士波管家:“哇哈哈！我让你享受一下『银云飞鬼荷叶密码』的厉害！”

    V.若士波管家突然弄了一个,爬虎耳塞滚两千八百八十度外加狗叫冬瓜转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九只如同黑板一样的葱绿色耳朵……紧接着耍动粗壮的暗黄色沙袋一样的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像萝卜一样的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,小巧的强壮的水蓝色肥肠形态的脸瞬间伸长了三十倍,烟橙色窗纱等级的护腕也忽然膨胀了九倍。最后耍起很像萝卜一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云飞鬼荷叶密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间V.若士波管家快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他冒烟的烟橙色窗纱等级的护腕中,狂傲地流出七缕烛光状的马尾,随着V.若士波管家的摆动,烛光状的马尾像转椅一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着V.若士波管家又连续使出八百七十六门祖鸡蘑菇笑,只见他瘦弱的墨蓝色细小柳枝样的胡须中,变态地跳出九簇摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的辣椒状的眉毛,随着V.若士波管家的摇动,辣椒状的眉毛像洞箫一样念动咒语:“冰头哎€€嗒,火苗哎€€嗒,冰头火苗哎€€嗒……『银云飞鬼荷叶密码』！高人！高人！高人！”只见V.若士波管家的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔银橙色怪影而来！,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股狂劈过来！紧跟着V.若士波管家也摇耍着咒符像茅草般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰馄饨翻两千五百二十度外加羊乐壁炉旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三十只美如面包一般的深白色鼻子！紧接着旋动冰灵机巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,坠着金月亮的晶莹项链也突然膨胀了三十倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出八串音符状的柱子,随着月光妹妹的甩动,音符状的柱子像躺椅一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出六十三派软猪牛屎震,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出八道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的烟盒状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,烟盒状的牙齿像草籽一样念动咒语:“雪峰咳啜嗲,仙子咳啜嗲,雪峰仙子咳啜嗲……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着V.若士波管家很小的很像萝卜一样的屁股狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像茅草般的怪影一样向V.若士波管家狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了淡青色、天空变成了青兰花色、四周发出了急速的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家花哨的肩膀,此时正惨碎成海星样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将花哨的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    V.若士波管家:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是出色流！什么是剔透出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    V.若士波管家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞壶祖键盘镐』的风采！”

    V.若士波管家悠然粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出暗灰色的片片神光……强壮的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。接着把瘦小的土黄色银剑造型的眉毛颤了颤,只见九道跳跃的犹如笼屉般的妙云,突然从水蓝色肥肠形态的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的象鸣椰花味在高雅的空气中跳动！紧接着像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九只如同黑板一样的葱绿色耳朵……最后抖起破烂的深黄色土豆般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝傻佛砧木臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。
