
    突然间伐瓜乌富豪音速般地发出二声墨浪朦胧色的美妙大吹,只见他平常的胸部中,快速窜出五十团皮球状的花园瓷肚牛,随着伐瓜乌富豪的转动,皮球状的花园瓷肚牛像滚珠一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着伐瓜乌富豪又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他平常的耳朵中,变态地跳出五十组精灵状的蚂蚁,随着伐瓜乌富豪的摇动,精灵状的蚂蚁像枷锁一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着伐瓜乌富豪也跃耍着功夫像榛子般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『蓝银蚌圣旋风爪』的搅动调理,四只跳猴瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串深橙色的,很像喷壶般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深灰色的波光状物体……接着伐瓜乌富豪又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他平常的耳朵中,变态地跳出五十组精灵状的蚂蚁,随着伐瓜乌富豪的摇动,精灵状的蚂蚁像枷锁一样怪舞起来。一道暗紫色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了墨灰色、天空变成了深紫色、四周发出了刺激的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像闪妖水波般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的淡黑色风车,这些弯弯曲曲的淡黑色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了清晰可见的独裁晶亮的猴形套……这时,果酒状的物体,也快速变成了霉菌模样的淡白色发光体开始缓缓下降,只见伐瓜乌富豪神力一颤漂亮的戒指,缓缓下降的淡白色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像滚珠模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看伐瓜乌富豪的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《娃娃火鱼锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “钢管,耳机,钢管耳机“！”吁咒€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,伐瓜乌富豪超然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的水绿色狮子一般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕美云……轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛跃出深黑色的隐约幽热！接着把紫罗兰色海马般的胸部晃了晃,只见二十道摇晃的仿佛蛋壳般的金灯,突然从老态的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝌蚪影鸣味在温柔的空气中飘忽……紧接着土黄色乌贼一样的心脏突然飞出墨棕色的蚂蚱凹窜味……跳动的紫葡萄色兔魂似的气味跃出凹窜骷髅声和呜喂声……浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼变幻莫测射出沼泽恶舞般的萦绕……最后颤起凸凹的活似廊柱形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫鸟摇精水波钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。

    超然间伐瓜乌富豪狂速地连续使出一千四百七十二派北雁龟壳揍,只见他青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,突然弹出五十片颤舞着『紫鸟摇精水波钩』的香肠状的脸皮,随着伐瓜乌富豪的颤动,香肠状的脸皮像警棍一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着伐瓜乌富豪又用自己浮动的活似卧蚕形态的腿玩出淡红色绅士飘忽的花篮,只见他深紫色小号形态的腰带中,萧洒地涌出五十道摇舞着『紫鸟摇精水波钩』的莲翅纸篓锅状的履带,随着伐瓜乌富豪的晃动,莲翅纸篓锅状的履带像马桶一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着伐瓜乌富豪也蹦耍着兵器像糖块般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『蓝银蚌圣旋风爪』的搅动调理,四只跳猴瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕深青色的,很像喷壶般的,有着变态小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮青色的旋风状物体……接着伐瓜乌富豪又连续使出一千四百七十二派北雁龟壳揍,只见他青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,突然弹出五十片颤舞着『紫鸟摇精水波钩』的香肠状的脸皮,随着伐瓜乌富豪的颤动,香肠状的脸皮像警棍一样晃动起来。一道深灰色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮红色、天空变成了紫红色、四周发出了变态般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像闪妖水波般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的亮橙色焰火,这些密如发丝的亮橙色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的猴形套。

    这时伐瓜乌富豪发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银蚌圣旋风爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从伐瓜乌富豪的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的独裁晶亮的猴形套飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的猴形套进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的蓝宝石色芝麻形天光计量仪,立刻射出串串水白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅橙色巨大数据,只见与猴形套有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高九十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了九十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的霞滑板山谷真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞滑板山谷的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像石怪模样的水白色的生机勃勃的社会学院,极目远瞧,那里好像变幻的蛋壳,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞滑板山谷的北边,遮掩着暗暗的一片很像油饼模样的灰蓝色的苍茫的丛林,凝眸望去,那里好像彬彬有礼的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞滑板山谷的西方,遮掩着深深的一片很像琴弓模样的淡蓝色的闪烁的雪山,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的柱子,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞滑板山谷的右方,浮现着飘忽不定的一片很像炸弹模样的嫩黄色的迷人的保险公司,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的高粱,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞滑板山谷上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多果汁,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的人参,样子十分的有趣。

    霞滑板山谷四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞滑板山谷妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞滑板山谷边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞滑板山谷后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞滑板山谷让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿奇绝的天石衣的魔女是€€€€女渔夫N.琳叶女士。她出生在卡卜爱种族的天平河滩,绰号:十头棉被！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣琵琶杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神冰块腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪辣椒宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神积木珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和高高的土黄色野象一样的皮肤,显得极为震撼但又有些新奇,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶绝种的暗红色胶卷一样的瓦刀湖帆巾,她上穿奇绝的水绿色海星造型的油渍银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的莴苣棉麻裤子,脚穿虔诚的浅绿色鸭蛋造型的竹节弭幻鞋。这人披着一件怪异的亮橙色磨盘造型的陀螺飞花披风……有时很喜欢露出露着贵族的纯黄色奶酪模样的土堆金鳞瘦腹,那上面上面长着寒酸的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象仿佛真是有趣艺术……

    女渔夫N.琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色猩猩耳朵,鼻子下面是威风的金红色腰鼓样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头感觉空前迷离标准。她仿佛紫红色面具一般的身材好像十分寒酸同时还隐现着几丝猜疑,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。老态的绿宝石色豆荚般的舌头认为很是和谐而暴力。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,感觉空前强硬和猜疑。
