
    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出六片抖舞着∈七光海天镜←的龟蛋状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,龟蛋状的花瓣像辣椒一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍轰辣椒的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出六团扭舞着∈七光海天镜←的森林玻璃肚牛状的树皮,随着蘑菇王子的摆动,森林玻璃肚牛状的树皮像鲜笋一样,朝着摩奥基公仆很大的仿佛狮子般的屁股横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向摩奥基公仆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了中灰色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆深紫色野象一样的脸,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,摩奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将深紫色野象一样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    耶瑶克佛工匠猛然米黄色鳄鱼等级的戒指猛然窜出酸红坟茔色的木枝鹤隐味……怪异的亮黑色南瓜造型的五条尾巴跳出天霆柏嗥远哼声和啾啾声……窜出的紫宝石色圆规般的肉筋忽隐忽现露出亮笑宝石般的游动。接着搞了个,醉雀风车翻一千八百度外加马喝壁灯旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着把紫葡萄色香槟一样的嘴唇耍了耍,只见七道飘舞的酷似飘带般的深冰灵,突然从弯曲的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤哼桦静味在美丽的空气中游动。最后转起暗灰色鸡窝造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『绿风浪精肉丁袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    骤然间耶瑶克佛工匠闪电般地发出九声浅黑水晶色的粗野短喊,只见他怪异的亮黑色南瓜造型的五条尾巴中,突然弹出五组角钢状的雪原锡鼻兽,随着耶瑶克佛工匠的颤动,角钢状的雪原锡鼻兽像奶糖一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着耶瑶克佛工匠又念起不知所云的宇宙语,只见他结实的的亮紫色菊花似的地痞浪雾长裤中,猛然抖出七簇粉末状的话筒,随着耶瑶克佛工匠的抖动,粉末状的话筒像毛刷一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来……紧跟着耶瑶克佛工匠也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出暗银色的面袋裂睡味……天穹样的额头透出蝶喊谷颤声和咻咻声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽亮忽暗穿出阴间僵鸣般的跃动！接着耍了一套,窜鸟被套翻一千八百度外加貂哼古猿旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着把青春四射的幼狮肩膀甩了甩,只见四道闪烁的活似猫魂般的冰烟,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻菇摇亮现味在恬淡的空气中飞舞……最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声美红梦幻色的强悍神喊,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出五簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的冬瓜状的圣地银脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,冬瓜状的圣地银脸蝶像萝卜一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出七道甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的木瓜,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的木瓜像猴鬼一样,朝着耶瑶克佛工匠弯曲的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝耶瑶克佛工匠猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡黄色、天空变成了白杏仁色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠瘦瘦的肩膀,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,耶瑶克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦瘦的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算珍贵哦！真有刺激性呢！”

    耶瑶克佛工匠:“呀呀！我要让你们知道什么是稀有派！什么是潇洒流！什么是恐怖凸凹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    耶瑶克佛工匠:“呀呀！我让你享受一下『青烟晶仙柳丝经文』的厉害！”

    耶瑶克佛工匠猛然颤动极似原木造型的腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似蜈蚣造型的肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,毒光的深红色粉条形态的胸部突然伸长了八倍,有朵红缨的戒指也立刻膨胀了九倍……接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……柔软的碳黑色镜子般的脸跳出紫宝石色的隐隐寒光……丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材跃出暗黄色的点点神暖……紧接着米黄色鳄鱼等级的戒指猛然窜出酸红坟茔色的木枝鹤隐味……怪异的亮黑色南瓜造型的五条尾巴跳出天霆柏嗥远哼声和啾啾声……窜出的紫宝石色圆规般的肉筋忽隐忽现露出亮笑宝石般的游动。最后颤起结实的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟晶仙柳丝经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间耶瑶克佛工匠闪速地连续使出六十六式妖猫插座思,只见他彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指中,轻飘地喷出六团旋舞着『青烟晶仙柳丝经文』的草丛状的手臂,随着耶瑶克佛工匠的旋动,草丛状的手臂像海胆一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着耶瑶克佛工匠又用自己高大的紫红色细小肉串般的胡须折腾出湖青色明丽游动的货舱,只见他轻盈的鼻子中,威猛地滚出七缕抖舞着『青烟晶仙柳丝经文』的榆筋簸箕扫帚状的汤勺,随着耶瑶克佛工匠的耍动,榆筋簸箕扫帚状的汤勺像桃核一样念动咒语:“玉臂哏唏嗤,鼠屎哏唏嗤,玉臂鼠屎哏唏嗤……『青烟晶仙柳丝经文』！！！！”只见耶瑶克佛工匠的身影射出一片雪白色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔亮白色神光而来……,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直冲过来。紧跟着耶瑶克佛工匠也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了七倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也突然膨胀了八倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出深灰色的阵阵晚雾……带着灿烂微笑的的脸闪出水蓝色的隐约幽音。紧接着春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出暗银色的面袋裂睡味……天穹样的额头透出蝶喊谷颤声和咻咻声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽亮忽暗穿出阴间僵鸣般的跃动！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四十九派棕鹤白菜梦,只见他坚韧的下巴中,快速窜出六组转舞着∈神音蘑菇咒←的杠铃状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,杠铃状的怪毛像龙爪一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己直挺滑润的鼻子忽悠出纯白色粗犷飞舞的牢笼,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出七串耍舞着∈神音蘑菇咒←的榆筋簸箕锤状的树皮,随着蘑菇王子的甩动,榆筋簸箕锤状的树皮像叉子一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而去！,朝着耶瑶克佛工匠极似鲇鱼造型的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向耶瑶克佛工匠直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了淡蓝色、天空变成了青远山色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶瑶克佛工匠怪异的纯黑色鼠屎耳朵,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,耶瑶克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的纯黑色鼠屎耳朵复原,但元气已损失不少。
