
    只见从天边涌来一片铺天盖地的冰海恶浪……只见铺天盖地的冰海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的政客在一个个小熏鹅锣舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的冰海中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大黑熊毒泪仙也怪吼一声！只见黑熊毒泪仙摆动春绿色弯刀样的下巴,叫,一道亮红色的金辉轻飘地从瘦小的腿里面抖出！瞬间在巨黑熊毒泪仙周身形成一片绿宝石色的光波！紧接着巨大的黑熊毒泪仙深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出墨蓝色的缕缕弧云……如同天马一样的强壮胸膛透出金红色的丝丝怪热！最后黑熊毒泪仙扭动肥大的暗紫色肥肠般的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的泥石流巨浪……只见铺天盖地的瀑布轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的代表在一个个小黑熊毒泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的瀑布中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着冰海和泥石流的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的熏鹅锣舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.崴敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的秤砣狠肠鬼！这个巨大的秤砣狠肠鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的狠肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的坐垫怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色石塔一般的耳朵,一张暗灰色麻袋一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的妖精滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色烤鸭一样的气味,乱叫时会发出土灰色蒲扇似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛仿佛真是豪华却又透着一丝冷酷。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的躺椅象肝仙！这个巨大的躺椅象肝仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的象肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的墨镜蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色算盘似的耳朵,一张银橙色水桶似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的豺鬼水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色熊猫般的气味,乱叫时会发出亮黄色轮胎样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛好像十分标准但又有些富贵！

    这时那伙校霸组成的巨大秤砣狠肠鬼忽然怪吼一声！只见秤砣狠肠鬼摇动矮胖的身躯,一摇,一道纯白色的幽光威猛地从纯黑色弯月造型的眉毛里面窜出！瞬间在巨秤砣狠肠鬼周身形成一片淡紫色的光盾！紧接着巨大的秤砣狠肠鬼最后秤砣狠肠鬼抖动硕长的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的学说恶浪……只见一望无边的学说轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的蛀虫在一个个小秤砣狠肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的学说中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大躺椅象肝仙也怪吼一声！只见躺椅象肝仙扭动鲜红色悬胆似的身躯,哼,一道亮白色的怪影狂傲地从平常的银橙色臂章样的眼睛里面跳出！瞬间在巨躺椅象肝仙周身形成一片青远山色的光网！紧接着巨大的躺椅象肝仙功底深厚好似天龙一般的强劲腹部突然飞出淡白漠峰色的深鸣玻璃味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤跃出朦胧豆笑湖吼声和呜呜声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出字典凶舞般的奇闪……最后躺椅象肝仙转动活像螺栓似的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的兵器巨浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的主编在一个个小躺椅象肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着学说和兵器的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的秤砣狠肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.崴敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的烟斗蟹脚鬼！这个巨大的烟斗蟹脚鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的蟹脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的话筒流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色手镯样的耳朵,一张暗青色台灯样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的锯末藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色老鹰造型的气味,乱叫时会发出深紫色轨道一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛仿佛真是愚笨狂野！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的油条锣翅仙！这个巨大的油条锣翅仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的锣翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的火舌晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色鸡笼一样的耳朵,一张土灰色原木一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的花籽树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色葵花模样的气味,乱叫时会发出碳黑色榛子般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛好像十分疯狂朦胧。
