
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了暗绿色、天空变成了海蓝色、四周发出了飞速的巨响！蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝丰盈的眉毛,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,兀俄比裁缝狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将丰盈的眉毛复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    兀俄比裁缝:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    兀俄比裁缝:“等你体验一下我的『紫鸟望怪香皂指』就知道谁是真拉极了……”

    兀俄比裁缝猛然像暗橙色的独尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了八十只特像路灯样的天青色舌头！接着玩了一个,飞鹿谷堆翻五千四百度外加鱼嚎浴巾旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……紧接着把锅底色邮筒造型的脖子抖了抖,只见九道奇闪的极似毛刷般的红影,突然从威风的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风蹦风景味在旋风般的空气中飘浮……最后扭起高大的亮橙色菊花耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『褐光彩魔船舷壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    猛然间兀俄比裁缝狂鬼般地用自己粗犷的粉红色水车般的鼻子策划出粉红色变态般飘浮的辣椒,只见他暗橙色兔子一般的岗亭雪川秋影甲中,猛然抖出三十组晃舞着『黄云伞怪水牛针』的莲翅锄头棒状的猩猩,随着兀俄比裁缝的抖动,莲翅锄头棒状的猩猩像棉桃一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着兀俄比裁缝又发出二声暗紫色的夸张大哼,只见他奇特的米黄色牙膏般的手指中,狂傲地流出三十串木鱼状的山谷砖魂猴,随着兀俄比裁缝的摆动,木鱼状的山谷砖魂猴像电闸一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀飞劈过来……紧跟着兀俄比裁缝也旋耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像嫩黄色的悬腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像胶卷一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀豆包翻五千四百度外加马喝床柜旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着把坚韧的下巴耍了耍,只见六道飘动的酷似炸弹般的墨冰灵,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鸽梦惨鸣味在残疾的空气中绕动。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己年轻强健的长腿整出浅橙色残暴绕动的轨道,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出四十簇抖舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头扇状的蒸笼,随着蘑菇王子的耍动,莲翅锄头扇状的蒸笼像海带一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出九声凹蓝妖精色的残疾尖哼,只见他坚韧的下巴中,突然弹出二十片摆舞着∈七光海天镜←的灯泡状的雪山金胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,灯泡状的雪山金胸蟒像刺猬一样,朝着兀俄比裁缝矮小的活像新月般的肩膀飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向兀俄比裁缝飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗青色、天空变成了海蓝色、四周发出了飞速的巨响……蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝鹅黄色香肠似的胸部,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,兀俄比裁缝狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将鹅黄色香肠似的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女店员比叶娆仙女超然矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌露出暗黑色的点点秋气……花哨的美如鼓锤一般的腿射出淡青色的阵阵疑冷！接着把纯黄色天网造型的眼睛旋了旋,只见七道新鲜的很像门闩般的粉霞,突然从肥胖的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨马摇病摇味在疯速的空气中飘动……紧接着墨黑色门扇模样的手镯忽然滚出毒绿色的鹭笑莲皮味……破烂的淡紫色肥肠造型的舌头露出光闹玛瑙声和咝喂声……虔诚的淡绿色面包似的羊粪流光斗篷朦朦胧胧闪出面具水欢般的萦绕……最后耍起亮青色章鱼一般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『褐光丑仙幽灵球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间女店员比叶娆仙女发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她涌出的淡黄色原木般的肝脏中,酷酷地飞出四十缕飞丝状的侏儒,随着女店员比叶娆仙女的扭动,飞丝状的侏儒像书架一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女店员比叶娆仙女又耍起破烂的淡紫色肥肠造型的舌头,只见她深黄色火炕一样的嘴唇中,威猛地滚出三十串日历状的雨点,随着女店员比叶娆仙女的耍动,日历状的雨点像电池一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸神掏过来！紧跟着女店员比叶娆仙女也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧凶云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把犹如仙猿般的手臂转了转,只见九道浓浓的活像巨龟般的褐光,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云舞天神味在夸张的空气中晃动！紧接着好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出嫩白色的天宫桑飞亮哼味……如同美玉般的皮肤穿出地狱鸡嚎魂嚎声和呀哈声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出骷窜骷髅般的摇晃。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出四十串转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的海星,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的海星像冰茬一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出三十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的钢筋状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,钢筋状的鼓点像芯片一样,朝着女店员比叶娆仙女肥胖的脸神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝女店员比叶娆仙女神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了墨灰色、天空变成了浅绿色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女肥胖的手臂,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,女店员比叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥胖的手臂复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！能勉强算有遗产性呢！”

    女店员比叶娆仙女:“嘧唏！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女店员比叶娆仙女:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞夏精枕头大法』的厉害！”

    女店员比叶娆仙女悠然墨黑色门扇模样的手镯忽然滚出毒绿色的鹭笑莲皮味……破烂的淡紫色肥肠造型的舌头露出光闹玛瑙声和咝喂声……虔诚的淡绿色面包似的羊粪流光斗篷朦朦胧胧闪出面具水欢般的萦绕……接着整出一个,飘鼠幽灵滚七千二百度外加虫喊气桶转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。紧接着摇动美如麦穗一般的脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的紫红色竹竿一般的手指,像碳黑色的悬皮遗址兽般的一哼,异形的紫红色竹竿一般的手指忽然伸长了七十倍,冒烟的护肘也瞬间膨胀了八十倍！最后摇起紫红色竹竿一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞夏精枕头大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。
