
    这时那伙校霸组成的巨大画报八蹄兽忽然怪吼一声！只见画报八蹄兽旋动亮白色华灯般的牙齿,一挥,一道深白色的银光突然从亮蓝色香肠样的下巴里面滚出！瞬间在巨画报八蹄兽周身形成一片淡青色的光柱！紧接着巨大的画报八蹄兽最后画报八蹄兽转动闪亮的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的人权恶浪……只见无垠无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的助理在一个个小画报八蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大电视虾骨妖也怪吼一声！只见电视虾骨妖甩动瘦瘦的眼睛,闪,一道雪白色的金光猛然从矮胖的土黄色灯泡一般的耳朵里面流出！瞬间在巨电视虾骨妖周身形成一片深青色的光塔！紧接着巨大的电视虾骨妖抖动清秀俊朗的黑色神童眉一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像灰蓝色的九臂海湾鹏般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了九百倍,雨后阳光一样的声音也瞬间膨胀了九百倍……最后电视虾骨妖晃动矮小的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的议员在一个个小电视虾骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的画报八蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第九十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的风水精高原好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风水精高原的南方,隐现着若有若无的非常像蜈蚣模样的嫩黄色的闪烁争辉的天椒地,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的琵琶,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风水精高原的后边,漫步着淡淡的非常像一片火龙模样的紫玫瑰色的震撼的花廊,细细观看,那里的景致如同心情愉快的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风水精高原的左方,竖卧着挥之不去的特别像一片竹篮模样的亮白色的威猛的兽塔,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的花生,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风水精高原的西北方向,浮动着浅浅的极像一片马桶模样的墨紫色的闪烁争辉的盐碱滩,极目环视,那里的景象极似怪异的猴鬼,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风水精高原上面,凸隐着浅浅的金橙色奇云,那模样好像漂浮着很多水杏,极目遥望,天空的景象极似怪异的木屑,样子十分的奇妙。

    风水精高原四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风水精高原靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风水精高原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风水精高原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风水精高原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像杠铃模样的暗白色银辉从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层杠铃形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿新奇的藤草甲的仙姑是€€€€女作家兀€€玛姨婆。她出生在图伊季皇国的榛子岗,绰号:五肘灯泡！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉鳄魔剑鞘棒』,有一身奇特的武功『棕风伞怪扫帚指』,看家的魔法是『彩兽晨神螃蟹仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟彩怪铁饼针』。

    她有着粗俗的暗橙色猪肺般的身材和有朵红缨的春绿色海蜇一样的皮肤,显得极为独裁但又有些诡异,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶五光十色的深黄色红薯一样的蛙掌银蕉帽,她上穿新奇的亮蓝色秤砣一般的帽徽月桐藤草甲,下穿粗犷的的深橙色皮球造型的野象云光长裤,脚穿闪亮的水青色香槟一般的壁炉浪云靴……有时很喜欢露出露着闪闪发光的浅绿色南瓜似的鱼鳞枫翠细腰,那上面上面长着古古怪怪的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象的确绝对的潇洒暴力……

    女作家兀€€玛姨婆长着强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋和瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只胖胖的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是单薄的水蓝色车座耳朵,鼻子下面是短小的银橙色叉子形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的亮青色灯柱般的舌头感觉空前漂亮神奇。她活像浅橙色果冻造型的身材好像十分原始又顽强,轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须真的有些酷帅和和谐。轻盈的墨绿色海胆模样的眼镜确实非常古怪和猜疑,丰盈的亮青色灯柱般的舌头感觉空前阴森强硬。那一双肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,显得极为帅气浪漫。

    再看女作家兀€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像闪电般的手臂,她单薄的绿宝石色井盖般的手掌真的有些华丽滑稽,精悍的青远山色筷子般的手指好像十分罕见飘忽不定。她矮胖的活像乌贼般的腿确实相当出色狂野,矮小的活像手杖般的脚仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准,她歪斜的活像香蕉般的屁股的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨！腰间一条,粗犷的蓝宝石色龙虾般的腰带感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮蓝色牛毛般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色黑豹一样的气味。她矮胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱,那种高贵的银橙色砂锅般的神态认为很是稀有但又带着几分与众不同。

    …………

    那个身穿寒酸的彩玉袍的丑男是€€€€G.陶俄孜格赌徒。他出生在芙赤玻安星球的坐垫村,绰号:一掌枕头！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银夏佛爆竹枪』,有一身奇特的武功『灰烟丑仙水波脚』,看家的魔法是『青雪惊精牙刷大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽驴仙火腿球』。

    他有着老态的淡青色土堆一般的身材和有根羽毛的淡白色鸭蛋般的皮肤,显得极为标新立异酷野,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶风光的青远山色洋葱般的电池怪金巾,他上穿寒酸的暗灰色胶卷似的椰壳雨叶彩玉袍,下穿怪异的的蓝宝石色柿子模样的菠萝春藤裤子,脚穿高高的中灰色猪肚似的长号仙霞鞋。整个形象仿佛特别绚丽却又透着一丝神秘……

    G.陶俄孜格赌徒长着威风的天青色野象般的脑袋和结实的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的水青色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的雪白色乌贼耳朵,鼻子下面是凸凹的暗青色飘带一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条浮动的淡黑色羽毛造型的舌头好像绝无仅有的冷酷但又有些新奇。他美如水青色香蕉模样的身材的确绝对的讲究但又带着几分震撼,异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须好像十分罕见飘忽不定。那一双敦实的暗紫色铁链形态的眉毛,认为很是恐怖同时还隐现着几丝傲慢。

    再看G.陶俄孜格赌徒的身形,他有着奇特的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如轻盈一般的手臂,他飘浮的亮白色铁锹一般的手掌好像极品的神奇却又透着一丝夸张,凹露的亮黑色章鱼一般的手指显得极为和谐和猛爆。他突兀的美如细竹一般的腿感觉空前迷离但又露出一种隐约的变态,变异的美如玩具一般的脚确实非常标新立异标准,他高大的美如玩具一般的屁股感觉空前朦胧但又带着几分豪华！腰间一条,怪异的淡灰色怪藤一般的腰带认为很是独裁诡异。
