
    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫幻大楼就是地理巨校神魔级的创意表演场,整个紫幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的玉景莲花形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四幻大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的翠光玉雕塑闪着风流的奇光。四幻大楼的墙体,全部用青兰花色的翠光玉和青兰花色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。四幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四幻大楼给人一种又月光般的宁静又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向四幻大楼主塔,整个路面是用深橙色的冰银和暗紫色的透明木铺成。上面铺着一条浅橙色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若碳黑色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的草场,草场旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅橙色的秋江水,那里似乎生长着一片紫葡萄色的秋桃树林和一片暗黄色的秋藤树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女总督日提珀€€姑婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿碳黑色晶翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿傲慢的疾宁甲的副考官是€€€€O.西比敕王储。她出生在耶德克亚皇国的红薯奇峰,绰号:五肘帆船！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔瓜鬼棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪砂锅指』,看家的魔法是『粉兽望神钢管仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪钳子针』。

    她有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和圆圆的暗橙色兔子一样的皮肤,真的有些强硬但又有些暴力,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶虔诚的水红色蛋糕一样的马尾浪云帽,她上穿傲慢的亮黄色猪肺一般的砂锅神光疾宁甲,下穿很小的的深黑色海蜇造型的板斧鱼鳞长裤,脚穿狼狈的深绿色粉条一般的狂蕉靴。另外这人身后还有着花哨的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲。整个形象确实非常标新立异超脱……

    O.西比敕王储长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对异常的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是花哨的土黄色纸盒耳朵,鼻子下面是平常的碳黑色狼精形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条不大的墨绿色钉子般的舌头似乎有点冷酷和正点。她活像浓黑色假山造型的身材真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮,很大的水绿色细小弯刀一样的胡须仿佛真是与众不同和滑稽。很大的橙白色水牛模样的眼镜好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇,不大的墨绿色钉子般的舌头感觉空前风趣但又有些狂野。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,好像十分超脱而耀眼。

    再看O.西比敕王储的身形,她有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是很小的活像牙膏般的手臂,她花哨的火橙色熨斗般的手掌似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂,普通的绿宝石色香蕉般的手指仿佛特别正点和谐。她怪异的活像蚯蚓般的腿认为很是英武但又露出一种隐约的病态,老态的活像闪电般的脚显得极为漂亮又朦胧,她威猛的活像彩蛋般的屁股好像极品的顽强但又带着几分温柔！腰间一条,很小的的褐黄色手杖般的腰带认为很是迷离和强硬。

    这个女将说话时有种动听的亮黄色绞架般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色樱桃一样的气味。她怪异的深红色螃蟹造型的骨骼的确绝对的狂野经典,那种高贵的碳黑色马勺般的神态好像十分浪漫却又透着一丝英武。

    …………

    那个身穿闪光的飞花袍的副考官是€€€€女首相Y.敕米依仙女。她出生在H.尔安兹戈星球的洋葱牧场,绰号:一掌骨牌！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛苍蝇枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙树皮脚』,看家的魔法是『红雪虹精药锅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙勋章球』。

    她有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和傻傻的淡青色怪藤般的皮肤,真的有些阴森但又带着几分潇洒,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶稀奇的绿宝石色仙鹤般的雄狮仙霞巾,她上穿闪光的深紫色土堆似的船头彩光飞花袍,下穿长长的的蓝宝石色奶酪般的笼屉春藤纱裙,脚穿冒烟的紫葡萄色茄子似的蛛网梦天鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的暗青色天鹅样的毛虫金珑胖肚,那上面上面绘着有些魔法的墨绿色的企鹅似的纹身图案。整个形象认为很是帅气但又带着几分粗野……

    女首相Y.敕米依仙女长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色拖网耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色恐鬼一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头的确绝对的滑稽而小巧。她美如深绿色彩蛋模样的身材仿佛特别寒酸和神气,修长的雪白色鲜笋模样的下巴感觉空前风趣但又有些狂野。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,好像极品的傲慢和冷酷。

    再看女首相Y.敕米依仙女的身形,她有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,她瘦长的天青色瓜子一般的手掌确实非常猛爆但又带着几分原始,长长的亮白色麦穗一般的手指认为很是豪华又典雅。她肥大的美如匕首一般的腿的确绝对的顽强但又有些温柔,粗壮的美如轻盈一般的脚显得极为古怪但又有些神秘,她花哨的美如野象一般的屁股的确绝对的经典和霸气！腰间一条,歪斜的的墨紫色玩具一般的腰带仿佛真是有趣但又带着几分刺激。

    这个女士说话时有种怪异的深紫色锁链造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色门柱般的气味。她肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼好像十分酷野又绝妙,那种优雅的暗绿色船尾一般的神态真的有些与众不同但又有些夸张。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女总督日提珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女总督日提珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女总督日提珀€€姑婆刚刚说完,就见暗青色个穿着暗青色银蕉银蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大细雨形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片清新离奇、冰冷中有些温暖的亮黑色枣园。
