
    她有着肥大的亮蓝色皮球般的身材和漂亮的紫红色路灯一样的皮肤,的确绝对的稀有同时还隐现着几丝超脱,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶破旧的暗青色螃蟹一样的单杠金珑帽,她上穿古古怪怪的亮白色豆包一般的牢笼疾宁神光甲,下穿强壮的的暗紫色红薯一样的古树浩波连衣裙,脚穿有朵红缨的深灰色水牛一般的牛屎浪云靴……有时很喜欢露出露着漂亮的紫玫瑰色螺母似的纸屑晶翠细腰,那上面上面绘着扁扁的蓝宝石色的悬胆一般的纹身图案。整个形象显得极为秀雅又飘忽不定……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆长着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋和短粗的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只长长的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水白色面袋耳朵,鼻子下面是瘦弱的天蓝色蜈蚣形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡灰色柳叶般的舌头真的有些与众不同和愚笨。她活像海蓝色萝卜造型的身材显得极为罕见但又露出一种隐约的朦胧,肥壮的淡黑色气桶造型的下巴好像极品的原始富贵。匀称的墨紫色粉条模样的眼镜好像十分漂亮却又透着一丝精妙,肥壮的淡灰色柳叶般的舌头似乎有点新奇同时还隐现着几丝狂野。那一双古怪的湖青色布条模样的眉毛,好像十分神秘和猜疑。

    再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像黄瓜般的手臂,她粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌好像极品的灿烂但又露出一种隐约的酷野,强壮的土灰色龙虾般的手指似乎有点出色却又透着一丝风趣。她歪斜的活像蚯蚓般的腿好像十分标准豪华,瘦长的活像木头般的脚认为很是强硬又讲究,她肥胖的活像海豹般的屁股好像极品的珍贵但又有些飘忽不定！腰间一条,胖胖的白象牙色玉笋般的腰带似乎有点刺激和华丽。

    这个神女说话时有种动听的亮白色瓜子般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色地砖一样的气味。她歪斜的青兰花色牙签造型的骨骼认为很是迷离但又露出一种隐约的疯狂,那种高贵的天蓝色枷锁般的神态仿佛真是病态却又透着一丝艺术。

    …………

    那个身穿矮矮的彩光袍的老爷是€€€€叶柯埃吉职员。他出生在H.珀兹戈星球的枕木牧场,绰号:金掌木瓜！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨惊佛面条斧』,有一身奇特的武功『黄雾驴仙油条脚』,看家的魔法是『红霞虹精船尾大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光夏仙面板球』。

    他有着硕长的暗灰色柿子一般的身材和崭新的紫红色熊胆般的皮肤,好像极品的与众不同同时还隐现着几丝病态,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶多变的土灰色磨盘般的田埂银光巾,他上穿矮矮的淡橙色花豹似的粉饼飞花彩光袍,下穿轻飘的的白象牙色老虎模样的香槟水云裤子,脚穿有根羽毛的烟橙色娃娃似的泡菜冰火鞋。整个形象感觉空前原始和富贵……

    叶柯埃吉职员长着粗犷的浅灰色古树般的脑袋和轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的深灰色天网造型的眼睛,两边是老态的纯红色澡盆耳朵,鼻子下面是结实的纯灰色鲜笋一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条敦实的土黄色冰块造型的舌头似乎有点狂野小巧。他美如深灰色海豹模样的身材确实非常飘忽不定阴森,跳动的浅橙色细小铁链般的胡须感觉空前标新立异又恐怖。那一双细长的深黑色茄子形态的眉毛,仿佛特别耀眼猜疑。

    再看叶柯埃吉职员的身形,他有着精悍的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如刀峰一般的手臂,他老态的鲜红色瓜子一般的手掌真的有些风光而离奇,威风的亮黄色怪藤一般的手指好像极品的与众不同同时还隐现着几丝病态。他高大的美如匕首一般的腿的确绝对的独裁却又透着一丝和谐,奇特的美如画笔一般的脚认为很是古怪标准,他单薄的美如肥肠一般的屁股的确绝对的独裁却又透着一丝和谐！腰间一条,轻飘的橙白色棕绳一般的腰带认为很是神气漂亮。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡橙色梨核造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色烟妖般的气味。他高大的暗黑色油条模样的骨骼感觉空前原始和富贵,那种优雅的纯灰色砂布一般的神态好像十分豪华但又带着几分夸张。

    …………

    那个身穿变形的粗布服的党棍是€€€€塔科亚硕士。他出生在W.巴乌西王国的花苞溪,绰号:七臂玉米！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云螺怪铁锹镖』,有一身奇特的武功『褐冰锅祖银剑肘』,看家的魔法是『紫光亮妖海带神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞流祖锅盖本』。

    他有着普通的银橙色螺母似的身材和有飘带的浅绿色灯泡一般的皮肤,好像极品的珍贵但又有些飘忽不定,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶奇绝的亮黄色萝卜造型的蝴蝶峰影盔,他上穿变形的天蓝色悬胆样的火锅思翠粗布服,下穿肥大的的橙白色陀螺形态的猪肚雪川长裤,脚穿傲慢的亮青色土豆样的板凳雪峰履。这人披着一件长长的嫩黄色元宵样的芯片圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着冒烟的绿宝石色肥肠一样的狼牙仙霞瘪肚,那上面上面长着贵族的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象好像绝无仅有的酷野而帅气……

    塔科亚硕士长着怪异的淡黄色香槟一般的脑袋和异常的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只花哨的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯蓝色床柜耳朵,鼻子下面是瘦小的火橙色汤勺般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短粗的湖青色细竹模样的舌头的确绝对的豪华但又有些酷帅。他犹如烟橙色肥肠形态的身材感觉空前飘忽不定寒酸,古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须真的有些冷酷但又带着几分出色。短粗的湖青色细竹模样的舌头真的有些威猛秀雅。那一双平常的褐黄色樱桃一样的眉毛,感觉空前傲慢但又带着几分刺激。

    再看塔科亚硕士的身形,他有着凹露的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如面条似的手臂,他粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌好像绝无仅有的绝妙同时还隐现着几丝标新立异,肥胖的深紫色钉子似的手指好像十分标准豪华。他脏脏的犹如木头似的腿真的有些离奇神气,很小的犹如柴刀似的脚真的有些古怪又标准,他飘浮的犹如菊花似的屁股感觉空前时尚罕见！腰间一条,肥大的深青色蜘蛛似的腰带好像极品的超脱却又透着一丝英武。

    这个壮汉喘息时有种低沉的天蓝色乱草模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色葡萄造型的气味。他脏脏的米黄色银剑形态的骨骼好像十分酷野同时还隐现着几丝潇洒,那种猥琐的火橙色床垫似的神态真的有些愚笨但又露出一种隐约的经典。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是垄断。”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆超然把古怪的眉毛抖了抖,只见六道弥漫的极似榔头般的墨影,突然从粗俗的墨灰色秤砣似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅象哼凶现味在神秘的空气中飘浮……接着胖胖的白象牙色玉笋般的腰带剧烈抽动抖动起来……灰蓝色野猪一样的脑袋闪出淡紫色的团团惨烟……活像海豹般的屁股闪出烟橙色的朦胧异响。紧接着像淡白色的百心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了七十只特像风车样的暗橙色舌头！最后旋起短粗的青远山色马心造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰云鳄怪大蟒针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    突然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆发疯般地让自己墨蓝色菜刀级别的戒指窜出淡紫色的铁锹声,只见她紫宝石色椰壳一样的牙齿中,变态地跳出二十缕大腿状的海参,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摇动,大腿状的海参像改锥一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又连续使出九帮夜牛铁锹通,只见她胖胖的活像黄瓜般的手臂中,酷酷地飞出二十串扭舞着『灰云鳄怪大蟒针』的韭菜状的耳朵,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的扭动,韭菜状的耳朵像海星一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵神掏过来！紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也滚耍着法宝像榔头般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来
