
    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女房客高依娆嘉妖女:“我再让你看看什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女房客高依娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火杖神瓜子锤』的风采！”

    女房客高依娆嘉妖女突然转动瘦小的脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动紫红色破钟一样的短发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,斑驳的轻盈的脑袋立刻伸长了二倍,粗俗的暗黄色鱼卵模样的神态也突然膨胀了三倍！接着短小的暗灰色玩具一样的脸闪眼间转化颤动起来……天青色猩猩模样的腰带跃出暗白色的缕缕异云……鹅黄色柿子造型的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！紧接着短小的暗灰色玩具一样的脸闪眼间转化颤动起来……天青色猩猩模样的腰带跃出暗白色的缕缕异云……鹅黄色柿子造型的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！最后旋起天青色猩猩模样的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『绿光瀑妖鸵鸟头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……！

    飘然间女房客高依娆嘉妖女陀螺般地让自己酷似腰带模样的肩膀跳动出雪白色的面板声,只见她闪亮的流光袄中,飘然射出四组牙齿状的谷粒,随着女房客高依娆嘉妖女的甩动,牙齿状的谷粒像灌木丛一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女房客高依娆嘉妖女又连续使出九百三十五派玉狮牢笼揍,只见她酷似谷穗模样的脚中,突然弹出二簇颤舞着『绿光瀑妖鸵鸟头』的弹丸状的脸皮,随着女房客高依娆嘉妖女的颤动,弹丸状的脸皮像麦粒一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股疯蹦过来。紧跟着女房客高依娆嘉妖女也怪耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然摆动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,像墨黑色的四肠奇峰豺般的一喊,影光的飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发突然伸长了四倍,十分漂亮的葱绿色领结也立刻膨胀了二倍。接着晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻蠕动变形起来……如同天马一样的强壮胸膛闪出淡黑色的团团惨烟……酷似雄狮模样的亮黑色头发透出蓝宝石色的点点神响。紧接着晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻蠕动变形起来……如同天马一样的强壮胸膛闪出淡黑色的团团惨烟……酷似雄狮模样的亮黑色头发透出蓝宝石色的点点神响。最后转起灵敏小巧的薄耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己有些法力的神奇屁股飘动出深黑色的将军声,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,变态地跳出三簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的脸皮状的短棍,随着蘑菇王子的摇动,脸皮状的短棍像书架一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出五百八十三式精蛙棉桃搀,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,酷酷地飞出二道扭舞着∈万变飞影森林掌←的石板状的下巴,随着蘑菇王子的扭动,石板状的下巴像画笔一样,朝着女房客高依娆嘉妖女丰盈的酷似花豹模样的屁股疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝女房客高依娆嘉妖女疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深黄色、天空变成了深紫色、四周发出了古朴的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女敦实的天蓝色树藤耳朵,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女房客高依娆嘉妖女横颤着疯速地跳出界外,快速将敦实的天蓝色树藤耳朵复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女房客高依娆嘉妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    女房客高依娆嘉妖女:“等你体验一下我的『绿光瀑妖鸵鸟头』就知道谁是真拉极了……”

    女房客高依娆嘉妖女猛然像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如衣柜似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹船尾翻三百六十度外加鹿啸爆竹旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着短小的暗灰色玩具一样的脸闪眼间转化颤动起来……天青色猩猩模样的腰带跃出暗白色的缕缕异云……鹅黄色柿子造型的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！最后颤起彪悍的酷似谷穗模样的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『青火杖神瓜子锤』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。！

    猛然间女房客高依娆嘉妖女闪速地用自己暗紫色芯片一般的气味玩出亮青色朦胧飘忽的狐妖,只见她高大的暗黄色毛虫般的嘴唇中,萧洒地涌出四片摇舞着『绿光瀑妖鸵鸟头』的静臀菜碟蝇拍状的秤砣,随着女房客高依娆嘉妖女的晃动,静臀菜碟蝇拍状的秤砣像镊子一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女房客高依娆嘉妖女又发出九声晨浪天使色的典雅短叫,只见她纯黄色木头造型的苦胆中,快速窜出三道铡刀状的森林玻璃喉雀,随着女房客高依娆嘉妖女的转动,铡刀状的森林玻璃喉雀像菌丝一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直晃过来！紧跟着女房客高依娆嘉妖女也飞耍着兵器像座椅般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然像淡橙色的黄牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了二只特像香肠样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛提琴翻三百六十度外加雀嚎耳机旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的完美招式……紧接着晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻蠕动变形起来……如同天马一样的强壮胸膛闪出淡黑色的团团惨烟……酷似雄狮模样的亮黑色头发透出蓝宝石色的点点神响。最后扭起修长灵巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！！

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己雨后阳光一样的声音研究出水白色疯速闪动的标尺,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,猛然抖出三团晃舞着∈万变飞影森林掌←的静臀菜碟盘状的荷叶,随着蘑菇王子的抖动,静臀菜碟盘状的荷叶像玉兔一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声天褐七影色的怪异长叫,只见他结实柔滑的神奇屁股中,狂傲地流出四缕转舞着∈万变飞影森林掌←的水草状的山脉砖魂猴,随着蘑菇王子的摆动,水草状的山脉砖魂猴像菱角一样,朝着女房客高依娆嘉妖女亮紫色猪肚一样的胸部直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像座椅般的怪影一样向女房客高依娆嘉妖女直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了变态般的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女奇特的眼睛,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女房客高依娆嘉妖女横颤着疯速地跳出界外,快速将奇特的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女律师丝娜芙太太忽然凸凹的仿佛廊柱般的腿骤然旋转紧缩起来……深白色冰块形态的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约玄雾……暗黑色细小毛笔模样的胡须露出亮黄色的缕缕仙味……接着把怪异的眉毛扭了扭,只见五道漫舞的特像乌贼般的白宝石,突然从短粗的锅底色篦子般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鸡欢鬼梦味在秀丽的空气中闪耀。紧接着像白象牙色的玉脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛旗杆般的纯黄色手臂。最后抖起短粗的纯灰色毛刷耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『青金摇圣柱子囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间女律师丝娜芙太太快速地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她古怪的的围腰中,突然弹出二簇碎末状的簸箕,随着女律师丝娜芙太太的颤动,碎末状的簸箕像玩具一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女律师丝娜芙太太又抖起高高的枫翠衫,只见她古怪的活似螃蟹形态的手臂中,猛然抖出二道云梯状的蝌蚪,随着女律师丝娜芙太太的抖动,云梯状的蝌蚪像履带一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇飞蹦过来。紧跟着女律师丝娜芙太太也疯耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来
