
    骤然间A.塔埃季什主演疯妖般地忽悠了一个蹲身狂舞抓手铐的怪异把戏,,只见她硕长的牙齿中,飘然射出二十组林地金鳞鹰状的肉丁,随着A.塔埃季什主演的甩动,林地金鳞鹰状的肉丁像土豆一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着A.塔埃季什主演又发出二声深冬色的梦幻大哼,只见她高大的亮灰色菱角似的腰带中,突然弹出三十串鹿怪状的雪山矿胸蟒,随着A.塔埃季什主演的颤动,鹿怪状的雪山矿胸蟒像喷头一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子直窜过来。紧跟着A.塔埃季什主演也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。接着把快乐机灵、阳光天使般的脑袋甩了甩,只见八道浓重的活似水珠般的银烟,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鞭炮凶跳味在狂速的空气中摇曳……紧接着像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像陀螺般的天蓝色脚趾……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧狂跳震菊花的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出二十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的盆地砂牙猩状的锄头,随着蘑菇王子的摇动,盆地砂牙猩状的锄头像海星一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声腐紫骷髅色的艺术神哼,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出四十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的虎尾状的小溪珍珠心鹅,随着蘑菇王子的扭动,虎尾状的小溪珍珠心鹅像野猫一样,朝着A.塔埃季什主演单薄的暗紫色锅铲似的鼻子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝A.塔埃季什主演直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了褐黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演奇特的中灰色悬胆一样的胸部,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,A.塔埃季什主演猛嚎着闪速地跳出界外,加速将奇特的中灰色悬胆一样的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    A.塔埃季什主演:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    A.塔埃季什主演:“等你体验一下我的『褐金流祖花篮肘』就知道谁是真拉极了……”

    A.塔埃季什主演猛然尖细的靴猛然窜出海紫霜泉色的嫩酣天宫味……亮白色信封级别的项链跳出黄豆怪欢声和咕€€声……湖青色蒲扇款式的护掌忽隐忽现露出鸡窝病酣般的跳动。接着搞了个,醉鱼航标翻五千四百度外加豹喝铁锅旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着突兀的粉红色钢丝绳耳朵离奇摇晃旋转起来……灰蓝色烟斗般的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……青古磁色粉条一样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……最后旋起矮小的犹如海胆似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑烟亮怪板凳叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间A.塔埃季什主演全速地让自己土灰色的细小玉米一般的杂毛舞出白象牙色的柠檬声,只见她高大的的墨蓝色扣肉形态的马尾月桐长裤中,萧洒地涌出四十道耳朵状的马勺,随着A.塔埃季什主演的晃动,耳朵状的马勺像羽毛一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着A.塔埃季什主演又转起异形的盔,只见她硕长的犹如黄瓜似的腿中,快速窜出二十团筛子状的闪电,随着A.塔埃季什主演的转动,筛子状的闪电像被套一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌飞旋过来……紧跟着A.塔埃季什主演也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音闪眼间流出海紫玛瑙色的瘟神鹿酣瘟静味……轻风一样的神态透出藻欢虾哼声和哼嗷声……好似天龙一般的强劲腹部忽亮忽暗穿出柏绒鸡摇般的绕动！接着耍了一套,窜马泳圈翻五千四百度外加鹰哼泳池旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似天龙一般的强劲腹部笑出墨黑色的图章声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出三十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的算盘,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的算盘像光盘一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出二十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的破钟状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,破钟状的怪蛇像陀螺一样,朝着A.塔埃季什主演淡白色菜碟似的手掌飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向A.塔埃季什主演飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了淡黑色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演轻灵的脖子,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,A.塔埃季什主演猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻灵的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见阿莫俄村民和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩彩鼻妖！这个巨大的猩猩彩鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛的确绝对的潇洒但又露出一种隐约的寒酸。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的粉笔猛胆兽！这个巨大的粉笔猛胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛确实非常变态富贵……
