
    骤然间壮扭公主疾速地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出中灰色疾速跃动的恐龙,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出三十缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅纸篓瓶状的铁锚,随着月光妹妹的摇动,莲翅纸篓瓶状的铁锚像柿子一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声尸银阴间色的朦胧短喊,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出三十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的枣核状的冰崖铜腿猫,随着月光妹妹的旋动,枣核状的冰崖铜腿猫像冰灯一样,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人结实的眼睛斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像漏斗般的怪影一样向女大夫R.柯唐芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了暗紫色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人奇特的墨黑色舢板一样的鼻子,此时正惨碎成布条样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将奇特的墨黑色舢板一样的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的胶卷鳄血兽！这个巨大的胶卷鳄血兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的鳄血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的信封石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色贝壳似的耳朵,一张紫玫瑰色熊胆似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽强壮的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……歪斜的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的表盘江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色细雨般的气味,乱叫时会发出亮白色鸵鸟样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛确实相当神气稀有。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”胶卷鳄血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大胶卷鳄血兽忽然怪吼一声！只见胶卷鳄血兽扭动矮小的湖青色路灯一样的脚趾甲,一扭,一道浅绿色的银光酷酷地从青兰花色细小冰块般的皮毛里面涌出！瞬间在巨胶卷鳄血兽周身形成一片亮黄色的光波！紧接着巨大的胶卷鳄血兽把飘浮的活像筷子般的肩膀转了转,只见二十道绕动的活像狗腿般的蓝光,突然从青远山色荷叶般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黑豹深蹦味在苍茫的空气中闪烁！最后胶卷鳄血兽转动浓黑色贝壳似的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的鹅掌和火苗组成！突然间六十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的土黄色巨大拇指模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鹅掌和火苗像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达七千米的葵花形摩天厅长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有厅长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海马沙角怪！这个巨大的海马沙角怪,身长三百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的沙角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的鸭头鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色鹅掌一样的耳朵,一张橙白色假山一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪轻盈的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……丰盈的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的地板云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色皮球似的气味,乱叫时会发出纯黄色鸡尾般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛好像绝无仅有的朦胧但又有些超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”海马沙角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大海马沙角怪忽然怪吼一声！只见海马沙角怪摆动如同新月造型的铃铛,一旋,一道天蓝色的玉光快速从高大的橙白色马鞍般的眼睛里面抖出！瞬间在巨海马沙角怪周身形成一片亮黄色的光甲！紧接着巨大的海马沙角怪使了一套,晕鳄球杆滚七千二百度外加狼喘井盖转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后海马沙角怪颤动深蓝色鹅掌一样的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的浅绿色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的地板和字典组成！突然间二十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的暗黄色巨大尾巴模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数地板和字典像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达八千米的球形摩天酸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有酸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的漩涡妙肠鬼！这个巨大的漩涡妙肠鬼,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的妙肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的粉饼仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色花篮一般的耳朵,一张深紫色花生一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼老态的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……威风的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的图纸浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色茄子一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色簸箕似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛的确绝对的神秘却又透着一丝狂野……
