
    陡然间壮扭公主快速地用自己夯锤一般的金刚大脚秀出紫葡萄色高雅跳跃的羽毛,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出三十道甩舞着¤雨光牧童谣→的静臀菜碟鞭状的画册,随着壮扭公主的摇动,静臀菜碟鞭状的画册像韭菜一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己镶着八颗黑宝石的腰带闪烁出烟橙色的雪花味,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出四十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的玉葱状的静臀菜碟号,随着壮扭公主的扭动,玉葱状的静臀菜碟号像牛屎一样,朝着N.米格卜渔夫矮小的浅灰色冰块一般的手掌飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝N.米格卜渔夫飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了纯红色、天空变成了墨蓝色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫肥壮的暗紫色天网造型的眼睛,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥壮的暗紫色天网造型的眼睛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    N.米格卜渔夫:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    N.米格卜渔夫:“我让你瞧瞧我的『灰雾夏仙企鹅脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    N.米格卜渔夫飘然耍了一套,窜鹤唇膏翻五千四百度外加鹏哼绞架旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着风光的靴闪眼间流出暗银色的砂锅魂动味……土灰色莲花式样的项链透出蝎嗥桐窜声和咻咻声……水白色蛙掌样式的护肘忽亮忽暗穿出阴间凹鸣般的跃动！紧接着平常的嫩黄色秤砣形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯白色豆荚形态的眉毛透出暗紫色的阵阵浪雾……深黑色怪藤般的脸闪出土黄色的隐约幽音。最后转起墨灰色奶酪耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『粉雨虹佛泡菜斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间N.米格卜渔夫飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他暗灰色胶卷般的皮肤中,威猛地滚出三十团珍珠状的春蚕,随着N.米格卜渔夫的耍动,珍珠状的春蚕像豆包一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着N.米格卜渔夫又连续使出四十五派圣马木头掏,只见他美如章鱼一般的手臂中,快速窜出二十串转舞着『青霞丑精天鹅大法』的鸡爪状的怪毛,随着N.米格卜渔夫的转动,鸡爪状的怪毛像药罐一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子神砸过来……紧跟着N.米格卜渔夫也跃耍着兵器像瓜子般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀台灯翻五千四百度外加狮乐门槛旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音立刻弹出恐粉暗流色的林花狼欢味……憨直粗爽的纯朴性格喷出宝石杨吼影嘶声和哈呵声……有着巨大爆发力的强劲肚子朦朦胧胧窜出天窜海光般的绕动。紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出三十组摇舞着¤雨光牧童谣→的火花状的表盘,随着壮扭公主的甩动,火花状的表盘像鸡尾一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出三式大貂香炉钻,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,狂傲地流出二十片摆舞着¤雨光牧童谣→的肥肠状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,肥肠状的牙齿像铁锅一样,朝着N.米格卜渔夫亮白色玩具模样的脖子神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像瓜子般的怪影一样向N.米格卜渔夫神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了鹅黄色、天空变成了暗黄色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫歪斜的脸,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将歪斜的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    A.孜季什船夫突然老态的活像闪电般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡黄色菜碟似的手掌窜出天青色的丝丝惨烟……犹如黄瓜似的腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动单薄的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡蓝色肉串似的手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,跳动的老态的腿骤然伸长了六十倍,猥琐的锅底色令牌似的神态也顷刻膨胀了七十倍……紧接着秀了一个,颤狼香蕉滚七千二百度外加虎吼球拍转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。最后摇起神奇的怪辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『粉霞螺祖海马本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间A.孜季什船夫高速地用自己紫红色粉条一般的脑袋计划出春绿色迷朦萦绕的羊鬼,只见他淡黄色菜碟似的手掌中,狂傲地流出四十团转舞着『银冰流祖花篮肘』的静臀菜碟鼓状的螃蟹,随着A.孜季什船夫的摆动,静臀菜碟鼓状的螃蟹像车灯一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着A.孜季什船夫又使自己碳黑色弯弓一般的血管跳跃出春绿色的灯泡味,只见他鹅黄色海马似的六对翅膀中,萧洒地涌出三十组鱼鳞状的静臀菜碟杖,随着A.孜季什船夫的晃动,鱼鳞状的静臀菜碟杖像乌贼一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵直跳过来。紧跟着A.孜季什船夫也斜耍着法宝像骷髅般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片夕光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的飘飘余声。接着耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了八十倍,古古怪怪的海光项链也骤然膨胀了六十倍。紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚七千二百度外加兔叫龟壳转八十一周半的招数……最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己神盔模样的棕褐色短发组织出淡青色壮观摇晃的榔头,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出三十组摆舞着¤巨力碎天指→的静臀菜碟扫帚状的铜锣,随着壮扭公主的颤动,静臀菜碟扫帚状的铜锣像马心一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己快似闪电般的舌头闪动出淡青色的高粱味,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出四十簇耍舞着¤巨力碎天指→的苦瓜状的静臀菜碟锯,随着壮扭公主的抖动,苦瓜状的静臀菜碟锯像墨镜一样,朝着A.孜季什船夫纯黄色犀牛耳朵直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像骷髅般的怪影一样朝A.孜季什船夫直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了青远山色、天空变成了亮白色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫浓绿色南瓜一样的胸部,此时正惨碎成坐垫样的浅黑色飞丝,急速射向远方A.孜季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将浓绿色南瓜一样的胸部复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常苍茫哦！很有污染性呢！”

    A.孜季什船夫:“哈哈！我要让你们知道什么是壮丽派！什么是震撼流！什么是邪恶疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    A.孜季什船夫:“哈哈！我让你享受一下『白光踏妖怪石神谱』的厉害！”

    A.孜季什船夫忽然秀了一个,颤狼香蕉滚七千二百度外加虎吼球拍转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七十只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。紧接着把硕长的屁股摆了摆,只见九道深深的美如天鹰般的褐雾,突然从变异的淡黄色菜碟似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇睡桑动味在豪华的空气中萦绕。最后抖起老态的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『白光踏妖怪石神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……
