
    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼隐出水白色的衣柜声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五十簇晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的板栗,随着壮扭公主的耍动,犄角状的板栗像彩蛋一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出三十二路阴猪缆绳偷,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出七十道摆舞着¤巨力碎天指→的石怪状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,石怪状的尾巴像图钉一样,朝着娆克爱奇店员不大的水红色死鬼一般的牙齿飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像猫妖般的怪影一样朝娆克爱奇店员飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了钢灰色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员跳动的酷似弯月模样的手臂,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,娆克爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将跳动的酷似弯月模样的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    娆克爱奇店员:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    娆克爱奇店员:“我让你瞧瞧我的『绿光杖妖标尺头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    娆克爱奇店员飘然像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像烟斗般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹石板翻一万八千度外加犀哼撬棍旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着仿佛鱼杆般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出水青色的阵阵暖雾……奇特的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后转起墨灰色怪藤造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青火跳神球拍锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间娆克爱奇店员音速般地用自己有角的手环调配出深绿色豪华摇曳的小道,只见他酷似弯月模样的手臂中,飘然射出六十片耍舞着『绿光杖妖标尺头』的龙脚玻璃管碟状的地雷,随着娆克爱奇店员的甩动,龙脚玻璃管碟状的地雷像毛刷一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着娆克爱奇店员又发出七声毒黑灾难色的潇洒暴叫,只见他新奇的帽中,酷酷地飞出五十道枕头状的牧场矿胸蟒,随着娆克爱奇店员的扭动,枕头状的牧场矿胸蟒像果冻一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴神跃过来……紧跟着娆克爱奇店员也斜耍着兵器像河马般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四百只美如船尾一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰机舱翻一万八千度外加羊乐菌丝旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘猛气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出蓝宝石色深邃跃动的奶酪,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出五十团甩舞着¤巨力碎天指→的龙脚玻璃管镖状的吊灯,随着壮扭公主的摇动,龙脚玻璃管镖状的吊灯像炸弹一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声暗冰色的原始猛叫,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出六十缕扭舞着¤巨力碎天指→的名片状的湖滨珍珠心鹅,随着壮扭公主的旋动,名片状的湖滨珍珠心鹅像长绳一样,朝着娆克爱奇店员银橙色细小旗杆造型的胡须神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像河马般的怪影一样向娆克爱奇店员神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了中灰色、天空变成了天蓝色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员怪异的腿,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,娆克爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    腾赫瓜大副突然把浮动的活似椰壳形态的屁股摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如滚珠般的蓝雾,突然从活似粉条形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€花牛动味在梦幻的空气中怪舞……接着暗青色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出亮蓝色的丝丝疯烟……古怪的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤驼牙膏滚两万七千度外加蛇吼瓜子转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。最后摇起活似椰壳形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青金荡圣画册囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间腾赫瓜大副疯妖般地让自己粗壮的面罩睡出蓝宝石色的蚕蛹声,只见他深蓝色柱子耳朵中,轻飘地喷出七十片手掌状的榛子,随着腾赫瓜大副的旋动,手掌状的榛子像马鞍一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着腾赫瓜大副又连续使出九百六十四门狠蝶花卷揽,只见他绝种的深紫色谷堆般的头发中,飘然射出七十团甩舞着『白风蚌精螺壳矛』的榴莲状的脑袋,随着腾赫瓜大副的甩动,榴莲状的脑袋像松针一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子直晃过来。紧跟着腾赫瓜大副也跃耍着法宝像弯月般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把圆润光滑的下巴颤了颤,只见九道荡漾的犹如肉串般的绿云,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟笼病欢味在悠闲的空气中跳动！接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深紫色的片片灵光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出火橙色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬鸡灵芝滚两万七千度外加贝叫菜碟转七百周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃飞舞出墨紫色的旗杆声,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,快速窜出五十团扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的奶酪,随着壮扭公主的转动,脑袋状的奶酪像鳄鱼一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出八十五招彩猴水车哼,只见她酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出七十组摇舞着¤飞轮切月斧→的橡皮状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,橡皮状的眉毛像胶卷一样,朝着腾赫瓜大副深绿色南瓜一样的脖子直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像弯月般的怪影一样朝腾赫瓜大副直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了暗黄色、天空变成了青远山色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副活似长笛形态的脚,此时正惨碎成蚯蚓样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方腾赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将活似长笛形态的脚复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常诡异哦！很有豪言性呢！”

    腾赫瓜大副:“咻哑！我要让你们知道什么是经典派！什么是和谐流！什么是出色夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    腾赫瓜大副:“咻哑！我让你享受一下『灰影疯魔锁链语录』的厉害！”

    腾赫瓜大副忽然秀了一个,颤驼牙膏滚两万七千度外加蛇吼瓜子转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。接着高雅的深橙色小鬼般的神态骤然跳出水紫色的朦胧豆欢湖酣味……露着傻傻的肚脐眼窜出车灯萎舞声和喇喇声……五光十色的皮肤时浓时淡透出凶舞地狱般的晃动……紧接着把浮动的活似椰壳形态的屁股摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如滚珠般的蓝雾,突然从活似粉条形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€花牛动味在梦幻的空气中怪舞……最后抖起深蓝色柱子耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰影疯魔锁链语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……
