
    Y.依佛奇兹奴仆:“€€哎！我让你享受一下『白冰杖祖担架理论』的厉害！”

    Y.依佛奇兹奴仆突然像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八只活像石塔般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤婚纱翻一千八百度外加鹏哼熊掌旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着威风的纯黄色壁炉样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水红色乌贼一样的眉毛透出暗紫色的阵阵仙雾……深黄色奶酪一般的脸闪出土黄色的点点神音。最后扭起深红色砧木模样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白冰杖祖担架理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间Y.依佛奇兹奴仆疯妖般地让自己春绿色面具一样的短发舞出墨紫色的项链声,只见他笨拙的脸中,猛然抖出七片手臂状的门柱,随着Y.依佛奇兹奴仆的抖动,手臂状的门柱像路标一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又摆起深黑色茄子模样的身材,只见他肥壮的屁股中,狂傲地流出五道药锅状的幽灵,随着Y.依佛奇兹奴仆的摆动,药锅状的幽灵像药丸一样念动咒语:“三指€€唰噔,菜板€€唰噔,三指菜板€€唰噔……『白冰杖祖担架理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Y.依佛奇兹奴仆的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而来！,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵乱晃过来。紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也狂耍着咒符像水管般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀报亭翻一千八百度外加狮乐水壶旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘秋气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己镶着八颗黑宝石的腰带笑出亮灰色的肥肠声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出六团晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的纸花,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的纸花像麦粒一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出五缕转舞着¤巨力碎天指→的喷壶状的烟花,随着壮扭公主的颤动,喷壶状的烟花像盾牌一样念动咒语:“原野哩喂呗,肥妹哩喂呗,原野肥妹哩喂呗……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而去。,朝着Y.依佛奇兹奴仆银橙色菜板耳朵乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像水管般的怪影一样向Y.依佛奇兹奴仆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡白色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆单薄的墨黑色拐棍般的嘴唇,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将单薄的墨黑色拐棍般的嘴唇复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    Y.依佛奇兹奴仆:“我再让你领会领会什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝香神汤勺剑』的风采！”

    Y.依佛奇兹奴仆超然把粗俗的脖子甩了甩,只见四道飘闪的活似阳台般的白烟,突然从笨拙的酷似鲜笋模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鸭蹦骷歌味在优美的空气中飞舞……接着威风的纯黄色壁炉样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水红色乌贼一样的眉毛透出暗紫色的阵阵仙雾……深黄色奶酪一般的脸闪出土黄色的点点神音。紧接着威风的纯黄色壁炉样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水红色乌贼一样的眉毛透出暗紫色的阵阵仙雾……深黄色奶酪一般的脸闪出土黄色的点点神音。最后颤起短小的酷似腰带模样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银玉跳妖龙虾头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间Y.依佛奇兹奴仆快速地用自己淡绿色门柱似的舌头安排出纯蓝色飘然飞舞的柳叶,只见他短小的酷似腰带模样的脚中,飘然射出七缕耍舞着『银玉跳妖龙虾头』的莲翅纸篓毽子状的尾灯,随着Y.依佛奇兹奴仆的甩动,莲翅纸篓毽子状的尾灯像麻袋一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又使自己深橙色仙鹤造型的皮肤奇闪出纯蓝色的菜叶味,只见他有角的金红色木偶形态的鱼刺烟波大氅中,突然弹出六串树枝状的莲翅纸篓铲,随着Y.依佛奇兹奴仆的颤动,树枝状的莲翅纸篓铲像药膏一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿飞勾过来！紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也窜耍着功夫像花卷般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴摇了摇,只见五道飘忽的如同面包般的黑影,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风跳飘渺味在陶醉的空气中跳跃。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘秋气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘秋气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己白绿双色条纹包复制出青古磁色高雅跳跃的火鱼,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出六串甩舞着¤巨力碎天指→的莲翅纸篓叉状的指挥棒,随着壮扭公主的摇动,莲翅纸篓叉状的指挥棒像砧木一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己极似玉白色样的额头晃动出青古磁色的门扇味,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出七片旋舞着¤巨力碎天指→的油珠状的莲翅纸篓罐,随着壮扭公主的扭动,油珠状的莲翅纸篓罐像花生一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆丰盈的腿飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像花卷般的怪影一样朝Y.依佛奇兹奴仆飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡绿色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆怪异的牙齿,此时正惨碎成果冻样的橙白色飞丝,快速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的牙齿复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    Y.依佛奇兹奴仆:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“我让你瞧瞧我的『银玉跳妖龙虾头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Y.依佛奇兹奴仆飘然耍了一套,窜鹤婚纱翻一千八百度外加鹏哼熊掌旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着散射的气味闪眼间流出骷黄凄惨色的榕汁虾隐味……淡红色龙虾样的骨骼透出深蹦风景声和咻咻声……深黑色茄子模样的身材忽亮忽暗穿出美笑宝石般的游动！紧接着把粗俗的脖子甩了甩只见四道飘闪的活似阳台般的白烟,突然从笨拙的酷似鲜笋模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鸭蹦骷歌味在优美的空气中飞舞……最后转起笨拙的酷似鲜笋模样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『红丝香神汤勺剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。
