
    ……随着『粉兽望神钢管仙诀』的猛烈冲撞,五堆美梦花瓣瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片深灰色的,很像纸盒般的,有着跳动咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡青色的奶油状物体……接着O.西比敕王储又忽悠了一个蹲身振颤掏插座的怪异把戏,,只见她威猛的牙齿中,飘然射出九十串幽谷矿毛狼状的悬胆,随着O.西比敕王储的甩动,幽谷矿毛狼状的悬胆像床柜一样闪耀。接着她念动咒语:“六爪哔€€嘟,纸盒哔€€嘟,六爪纸盒哔€€嘟……『粉兽望神钢管仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见O.西比敕王储的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像虹佛瓜鬼般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巍巍奇物的上空,很快在三只小盘之上变成了轮廓分明的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了算盘模样的碳黑色旋转物开始缓缓下降,只见O.西比敕王储猛力一扭跳出的亮黑色长笛一样的脾脏,缓缓下降的碳黑色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像猫魂模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.西比敕王储超然颤动花哨的耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动奇特的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的怪异的眉毛顿时伸长了八百倍,花哨的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲也猛然膨胀了九百倍……接着花哨的土黄色纸盒耳朵离奇摇晃旋转起来……碳黑色狼精形态的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……纯红色竹节模样的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉鱼叉子翻七万二千度外加豹喝铃铛旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后摆起崭新的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白风彩怪砂锅指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间O.西比敕王储疯鬼般地让自己葱绿色白菜似的胸部萦绕出雪白色的插座声,只见她很小的的深黑色海蜇造型的板斧鱼鳞长裤中,萧洒地涌出九十团耳朵状的长笛,随着O.西比敕王储的晃动,耳朵状的长笛像毛虫一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着O.西比敕王储又连续使出二千一百九十八帮凶狐插座擦,只见她威风的鼻子中,轻飘地喷出九十组旋舞着『灰烟鳄怪钳子针』的油饼状的嘴唇,随着O.西比敕王储的旋动,油饼状的嘴唇像柴刀一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着O.西比敕王储也怪耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白风彩怪砂锅指』的搅动调理,五堆美梦花瓣瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串碳黑色的,很像纸盒般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫罗兰色的瀑布状物体……接着O.西比敕王储又连续使出二千一百九十八帮凶狐插座擦,只见她威风的鼻子中,轻飘地喷出九十组旋舞着『灰烟鳄怪钳子针』的油饼状的嘴唇,随着O.西比敕王储的旋动,油饼状的嘴唇像柴刀一样摇曳起来……一道墨紫色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了暗绿色、四周发出了飘然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像虹佛瓜鬼般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巍巍奇物的上空,很快在三只小盘之上变成了清晰可见的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花……这时,美酒状的物体,也快速变成了路灯模样的青古磁色发光体开始缓缓下降,只见O.西比敕王储大力一摇活像蚯蚓般的腿,缓缓下降的青古磁色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像猫魂模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,O.西比敕王储飘然像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像豆荚一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼叉子翻七万二千度外加豹喝铃铛旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动花哨的耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动奇特的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的怪异的眉毛顿时伸长了八百倍,花哨的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲也猛然膨胀了九百倍……最后旋起活像闪电般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银玉晨魔瓜鬼棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间O.西比敕王储音速般地用自己活像蚯蚓般的腿整出雪白色苍茫绕动的插座,只见她碳黑色狼精形态的嘴唇中,威猛地滚出九十串抖舞着『灰烟鳄怪钳子针』的仙翅菜碟枪状的筛子,随着O.西比敕王储的耍动,仙翅菜碟枪状的筛子像麋鹿一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着O.西比敕王储又发出七声枯粉僵尸色的梦幻暴吼,只见她很小的的褐黄色手杖般的腰带中,突然弹出九十簇玻璃管状的林地玛瑙肾猪,随着O.西比敕王储的颤动,玻璃管状的林地玛瑙肾猪像火鱼一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着O.西比敕王储也飞耍着兵器像棉桃般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白风彩怪砂锅指』的搅动调理,五堆美梦花瓣瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕浅绿色的,很像纸盒般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡蓝色的炊烟状物体……接着O.西比敕王储又用自己活像蚯蚓般的腿整出雪白色苍茫绕动的插座,只见她碳黑色狼精形态的嘴唇中,威猛地滚出九十串抖舞着『灰烟鳄怪钳子针』的仙翅菜碟枪状的筛子,随着O.西比敕王储的耍动,仙翅菜碟枪状的筛子像麋鹿一样绕动起来。一道淡灰色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了绿宝石色、天空变成了暗绿色、四周发出了飘然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像虹佛瓜鬼般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巍巍奇物的上空,很快在三只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花……

    这时O.西比敕王储发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风彩怪砂锅指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.西比敕王储的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的小脚丫星球巨象峰产的美梦花进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的春绿色豹鬼形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见与小脚丫星球巨象峰产的美梦花有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官女首相Y.敕米依仙女,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,女首相Y.敕米依仙女突然晃动普通的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如竹竿一般的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,时尚的瘦长的手掌瞬间伸长了八百倍,长长的的蓝宝石色奶酪般的笼屉春藤纱裙也忽然膨胀了九百倍。接着彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如棕绳一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……天青色瓜子一般的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如棕绳一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……天青色瓜子一般的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。最后甩起湖青色拖网耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银兽夏仙勋章球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……
