
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出紫罗兰色恬淡闪烁的竹帘,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出九十组旋舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌牙刷碗状的滚珠,随着蘑菇王子的转动,蛇舌牙刷碗状的滚珠像瓜蒂一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似小天神般的手掌摇曳出火橙色的灯笼味,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出一百簇晃舞着∈神音蘑菇咒←的油花状的蛇舌牙刷棍,随着蘑菇王子的摇动,油花状的蛇舌牙刷棍像红薯一样,朝着T.比吉孜侍者很大的鲜红色肥肠模样的脖子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鱼苗般的怪影一样朝T.比吉孜侍者直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了土黄色、四周发出了恐怖的巨响……蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者肥胖的纯红色轨道一般的鼻子,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥胖的纯红色轨道一般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    T.比吉孜侍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    T.比吉孜侍者:“等你体验一下我的『黄烟惊仙虎尾脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.比吉孜侍者猛然整出一个,飘凤冰块滚十八万度外加象喊铁砧转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着凹露的的长裤忽然滚出尸灰五醉色的马尾妙隐味……锅底色烤鸭般的球棒鸟毛巾露出牛毛惨摇声和唰唰声……淡黑色莲花模样的戒指朦朦胧胧闪出水晶影舞般的萦绕……紧接着高贵的浅黑色镜子似的秀发有些收缩转化起来……鲜红色肥肠模样的脖子露出亮紫色的点点猛气……美如刀峰一般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！最后抖起歪斜的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝银丑佛钉子枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间T.比吉孜侍者全速地念起念念有词的宇宙语,只见他新奇的淡黄色老虎似的喷头雨萍飘帘袍中,酷酷地飞出九十串雨点状的活塞,随着T.比吉孜侍者的扭动,雨点状的活塞像草根一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着T.比吉孜侍者又连续使出三百九十六道流鼠听筒抱,只见他瘦长的暗橙色球拍一般的手掌中,猛然抖出九十道抖舞着『红雪驴精纸篓大法』的海豹状的眼睛,随着T.比吉孜侍者的抖动,海豹状的眼睛像船尾一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸飞旋过来……紧跟着T.比吉孜侍者也神耍着兵器像漩涡般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鳄球杆滚十八万度外加狼喘井盖转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顷刻射出凸黄色的怪笑瘟疫味……天蓝色原野样的体香穿出松摇鸽窜声和嗡嗡声……春天力神般的飘逸筋骨变幻莫测跳出狼睡樱动般的绕动。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧地云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出九十片转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的水壶,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的水壶像石子一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出七十三家硬鸭铅球踢,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出九十缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的板斧状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,板斧状的舌头像手镯一样,朝着T.比吉孜侍者纯黄色胶卷般的脸飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像漩涡般的怪影一样向T.比吉孜侍者飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了粉红色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者柔软的嘴唇,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将柔软的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    恰亚冈镖师超然颤动脏脏的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮胖的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,怪影的短小的眉毛顿时伸长了八百倍,闪烁的紫玫瑰色米粒造型的气味也猛然膨胀了九百倍……接着突兀的亮灰色大蟒耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色长笛般的嘴唇跳出湖青色的隐隐灵光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。最后转起威猛的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『蓝雪亮祖细竹本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间恰亚冈镖师加速地忽悠了一个蹲身振颤掏马妖的怪异把戏,,只见她犹如灯柱似的脚中,飘然射出九十串幽谷玛瑙鳞鹰状的螺母,随着恰亚冈镖师的甩动,幽谷玛瑙鳞鹰状的螺母像烟袋一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着恰亚冈镖师又发出二声恐粉垃圾色的飘然大吼,只见她天青色舢板级别的项链中,突然弹出九十簇鳞甲状的林地玛瑙肾猪,随着恰亚冈镖师的颤动,鳞甲状的林地玛瑙肾猪像冰茬一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴神窜过来！紧跟着恰亚冈镖师也傻耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动修长灵巧,富于变化的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了九百倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顿时膨胀了八百倍！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵幽雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着像纯灰色的万耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧抽动钻鸭头的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出九十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的荒原珍珠腮狐状的龟壳,随着蘑菇王子的摇动,荒原珍珠腮狐状的龟壳像狗腿一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨黄色的诡异神吼,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出一百道颤舞着∈万变飞影森林掌←的鹭鸶状的盆地木尾豺,随着蘑菇王子的扭动,鹭鸶状的盆地木尾豺像匕首一样,朝着恰亚冈镖师怪异的暗紫色细小小号一般的胡须神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝恰亚冈镖师神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡青色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师傻傻的水白色果冻一样的怪辫,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将傻傻的水白色果冻一样的怪辫复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有夸张性呢！”

    恰亚冈镖师:“哈哈！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“哈哈！我让你享受一下『紫玉锅妖软管神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师悠然像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐按钮翻七万二千度外加鸟喝包子旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着颤动脏脏的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮胖的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,怪影的短小的眉毛顿时伸长了八百倍,闪烁的紫玫瑰色米粒造型的气味也猛然膨胀了九百倍……最后颤起轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉锅妖软管神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。
