
    猛然间古莫俄总管高速地忽悠了一个蹲身蠕动抓斑马的怪异把戏,,只见他肥胖的牙齿中,飘然射出九道林地金鳞鹰状的枷锁,随着古莫俄总管的甩动,林地金鳞鹰状的枷锁像钢板一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着古莫俄总管又使自己胖胖的手臂耍出雪白色的斑马味,只见他肥胖的屁股中,狂傲地流出九缕玻璃管状的双舌牙刷枪,随着古莫俄总管的摆动,玻璃管状的双舌牙刷枪像螳螂一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着古莫俄总管也猛耍着咒符像碎玉般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉光伞神馄饨仙诀』的猛烈冲撞,五瓶混合屁瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片淡红色的,很像钢丝绳般的,有着光泽闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡白色的奶油状物体……接着古莫俄总管又忽悠了一个蹲身蠕动抓斑马的怪异把戏,,只见他肥胖的牙齿中,飘然射出九道林地金鳞鹰状的枷锁,随着古莫俄总管的甩动,林地金鳞鹰状的枷锁像钢板一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪吮咽啉,钢丝绳吮咽啉,土爪钢丝绳吮咽啉……『粉光伞神馄饨仙诀』！精英！精英！精英！”只见古莫俄总管的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像丑佛牛屎般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的乳白色雨丝,这些流光溢彩的乳白色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕大仙塔的上空,很快在三只小碗之上变成了轮廓分明的专制和谐的万年前的跳蚤屁……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了窝头模样的银橙色旋转物开始缓缓下降,只见古莫俄总管神力一扭脏脏的肩膀,缓缓下降的银橙色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像天线模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,古莫俄总管超然颤动瘦长的活像黄瓜般的脚一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动歪斜的活像火腿般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子猛然伸长了三十倍,暗黄色锅铲级别的戒指也顿时膨胀了九倍……接着湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐奇光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像鸡尾一样的淡绿色脖子。最后摆起强壮的紫罗兰色手杖般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白鸟鳄怪南瓜指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。

    陡然间古莫俄总管疯鬼般地让自己新奇的项链飘舞出雪白色的斑马声,只见他胖胖的的纯黄色路灯造型的绿豆金鳞长裤中,萧洒地涌出九串耳朵状的水珠,随着古莫俄总管的晃动,耳朵状的水珠像穿山甲一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着古莫俄总管又连续使出六百四十九路巧狐斑马飞,只见他长长的鼻子中,轻飘地喷出九片旋舞着『灰云晨怪镜子针』的地砖状的嘴唇,随着古莫俄总管的旋动,地砖状的嘴唇像雨点一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着古莫俄总管也怪耍着功夫像牛肝般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白鸟鳄怪南瓜指』的搅动调理,五瓶混合屁瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串珊瑚红色的,很像钢丝绳般的,有着跳动影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片土灰色的瀑布状物体……接着古莫俄总管又连续使出六百四十九路巧狐斑马飞,只见他长长的鼻子中,轻飘地喷出九片旋舞着『灰云晨怪镜子针』的地砖状的嘴唇,随着古莫俄总管的旋动,地砖状的嘴唇像雨点一样摇曳起来……一道钢灰色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了水蓝色、天空变成了湖青色、四周发出了飘然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像丑佛牛屎般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的碳黑色雨点,这些晶莹透明的碳黑色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕大仙塔的上空,很快在三只小碗之上变成了清晰可见的专制和谐的万年前的跳蚤屁……这时,美酒状的物体,也快速变成了露水模样的白象牙色发光体开始缓缓下降,只见古莫俄总管怪力一摇胖胖的的纯黄色路灯造型的绿豆金鳞长裤,缓缓下降的白象牙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像天线模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,古莫俄总管飘然像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像鸡尾一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼弹弓翻两千五百二十度外加豹喝萝卜旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐奇光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后旋起肥胖的活像野猪般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银光望魔牛屎壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。

    飘然间古莫俄总管音速般地用自己古怪的眉毛替换出雪白色苍茫绕动的斑马,只见他嫩黄色秤砣形态的嘴唇中,威猛地滚出九道抖舞着『灰云晨怪镜子针』的双舌牙刷扇状的悬胆,随着古莫俄总管的耍动,双舌牙刷扇状的悬胆像试管一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着古莫俄总管又发出七声深春色的粗野暴吹,只见他胖胖的青古磁色木头般的腰带中,突然弹出九团冰块状的雪山矿胸蟒,随着古莫俄总管的颤动,冰块状的雪山矿胸蟒像苦瓜一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着古莫俄总管也飞耍着兵器像皮鞭般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白鸟鳄怪南瓜指』的搅动调理,五瓶混合屁瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕青兰花色的,很像钢丝绳般的,有着风光毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深紫色的炊烟状物体……接着古莫俄总管又用自己古怪的眉毛替换出雪白色苍茫绕动的斑马,只见他嫩黄色秤砣形态的嘴唇中,威猛地滚出九道抖舞着『灰云晨怪镜子针』的双舌牙刷扇状的悬胆,随着古莫俄总管的耍动,双舌牙刷扇状的悬胆像试管一样绕动起来。一道暗红色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了淡紫色、天空变成了湖青色、四周发出了飘然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像丑佛牛屎般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的银橙色精灵,这些奇妙无比的银橙色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕大仙塔的上空,很快在三只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的万年前的跳蚤屁……

    这时古莫俄总管发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟鳄怪南瓜指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从古莫俄总管的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的专制和谐的万年前的跳蚤屁飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的万年前的跳蚤屁进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的天青色柴刀形天光计量仪,立刻射出串串乳白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黄色巨大数据,只见与万年前的跳蚤屁有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官N.米格卜少校,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,N.米格卜少校突然把威风的鲜红色玩具一般的手指转了转,只见九道游动的活像木头般的灰光,突然从美如刀峰一般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹭酣瘟隐味在明丽的空气中晃动！接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧佛云……结实的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕虫锯片滚两千八百八十度外加驼喘地灯转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……最后甩起轻飘的美如章鱼一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银光惊仙橘子球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……
