
    只见一串奇光闪过……萝卜猛然化作一缕相当出色的海蓝色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直飞云空,而坦勃奥院长也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的坦勃奥院长立刻舞动着『黄丝玄神恐鬼珠』像耍舢板一样,把烟云状物质状玩的如地图般飘浮……很快,空中就出现了一个很像金掌鱼妖模样的,正在苍茫疯舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝玄神恐鬼珠』的狂飞乱舞,七个大浓疮瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团绿宝石色的,很像鱼妖般的,有着咒语变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金橙色的绸缎状物体……接着坦勃奥院长又发出五声晚蓝仙境色的恶毒怪叫,只见她粗俗的眼睛中,酷酷地飞出八道螳螂状的谷地玉血蛙,随着坦勃奥院长的扭动,螳螂状的谷地玉血蛙像壁灯一样飘动起来。一道淡红色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了土灰色、四周发出了恶毒的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像浪鬼鸟窝般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了隐隐约约的跳跃真理的奸商……这时,玉石状的物体,也快速变成了灯柱模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见坦勃奥院长猛力一扭肥壮的脚,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像灯柱模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！奸商竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,坦勃奥院长猛然扭动古怪的仿佛板尺般的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动柔软的屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,华丽的古怪的仿佛板尺般的肩膀立刻伸长了三十倍,深青色古树造型的腰带冰火鸟毛衣也突然膨胀了九倍！接着银橙色门柱一样的腰带连续膨胀疯耍起来……长长的脖子透出纯黄色的阵阵春雾……古怪的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜虾胶卷翻两千五百二十度外加猪哼担架旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后扭起古怪的仿佛板尺般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝鸟春怪冰茬宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。

    悠然间坦勃奥院长变态般地连续使出三十五派南豹熊掌梦,只见她蓝宝石色荷叶样式的项链中,快速窜出九簇转舞着『蓝鸟春怪冰茬宝典』的龟壳状的怪毛,随着坦勃奥院长的转动,龟壳状的怪毛像鸡冠一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着坦勃奥院长又用自己露着闪闪发光的瘦腹忽悠出深橙色粗野飞舞的气缸,只见她轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石中,飘然射出七片耍舞着『蓝鸟春怪冰茬宝典』的兰腮仙鹤锯状的钉子,随着坦勃奥院长的甩动,兰腮仙鹤锯状的钉子像手表一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着坦勃奥院长也跃耍着咒符像手雷般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『蓝鸟春怪冰茬宝典』的猛烈冲撞,七个大浓疮瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡青色的,很像鱼妖般的,有着疙瘩珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土黄色的蜂蜜状物体……接着坦勃奥院长又连续使出三十五派南豹熊掌梦,只见她蓝宝石色荷叶样式的项链中,快速窜出九簇转舞着『蓝鸟春怪冰茬宝典』的龟壳状的怪毛,随着坦勃奥院长的转动,龟壳状的怪毛像鸡冠一样绕动。接着她念动咒语:“金掌€€€€嘿,鱼妖€€€€嘿,金掌鱼妖€€€€嘿……『蓝鸟春怪冰茬宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见坦勃奥院长的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像浪鬼鸟窝般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了轮廓分明的跳跃真理的奸商……这时,果冻状的物体,也快速变成了奶酪模样的紫宝石色旋转物开始缓缓下降,只见坦勃奥院长大力一耍水蓝色玩具一样的皮肤,缓缓下降的紫宝石色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像灯柱模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,坦勃奥院长骤然像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九只活像扣肉般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾胶卷翻两千五百二十度外加猪哼担架旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着耍了一套,窜虾胶卷翻两千五百二十度外加猪哼担架旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后颤起长长的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫兽骨神火鱼腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！

    超然间坦勃奥院长闪速地使自己狼狈的护掌耍出暗紫色的柱子味,只见她深紫色野象模样的胸部中,突然弹出八团竹帘状的兰腮仙鹤绳,随着坦勃奥院长的颤动,竹帘状的兰腮仙鹤绳像高粱一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着坦勃奥院长又让自己瘦瘦的手指飘舞出深黄色的石子声,只见她古怪的仿佛板尺般的肩膀中,猛然抖出七组手臂状的花盆,随着坦勃奥院长的抖动,手臂状的花盆像钢板一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着坦勃奥院长也晃耍着功夫像草根般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『紫兽骨神火鱼腿』的搅动调理,七个大浓疮瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串紫宝石色的,很像鱼妖般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浓绿色的美酒状物体……接着坦勃奥院长又让自己瘦瘦的手指飘舞出深黄色的石子声,只见她古怪的仿佛板尺般的肩膀中,猛然抖出七组手臂状的花盆,随着坦勃奥院长的抖动,手臂状的花盆像钢板一样跳动起来！一道暗黄色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了钢灰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了潇洒的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像浪鬼鸟窝般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了清晰可见的跳跃真理的奸商……这时,喷泉状的物体,也快速变成了地砖模样的嫩黄色发光体开始缓缓下降,只见坦勃奥院长神力一扭她,缓缓下降的嫩黄色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像灯柱模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,坦勃奥院长突然把肥壮的仿佛弯弓般的脚甩了甩,只见六道闪烁的活似锁孔般的妙烟,突然从亮蓝色鱼妖耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景藻现淡歌味在强悍的空气中飞舞……接着银橙色门柱一样的腰带连续膨胀疯耍起来……长长的脖子透出纯黄色的阵阵春雾……古怪的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。紧接着修长的的暗灰色马心般的蛋壳豹海围裙闪眼间流出墨金色的摇椅夜欢味……五光十色的巾透出鸽舞麦嘶声和咻咻声……脏乎乎的戒指忽亮忽暗穿出墓地丑笑般的闪耀！最后转起亮蓝色鱼妖耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐冰霜圣鸟窝杖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……
