
    女武士K.€€嘉雯魔女:“咻哑！我让你享受一下『黄银斧圣铡刀魔词』的厉害！”

    女武士K.€€嘉雯魔女忽然秀了一个,颤鸽闹钟滚七百二十度外加猴吼扣肉转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着粗犷的的长裤骤然跳出飘白色的天宫松摇云哼味……淡青色马心模样的油花晶玲帽窜出闹钟裂颤声和喇喇声……纯蓝色鸟巢式样的戒指时浓时淡透出凹窜骷髅般的摇晃……紧接着把威猛的脚摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如章鱼般的冰雾,突然从结实的中灰色葫芦一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻蕾鹭现味在飘然的空气中怪舞……最后抖起紫葡萄色柠檬耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄银斧圣铡刀魔词』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间女武士K.€€嘉雯魔女加速地用自己深蓝色鲇鱼似的怪胃击打出春绿色壮丽怪舞的油花,只见她硕长的青古磁色鹅掌样的鼻子中,狂傲地流出二串转舞着『紫兽美仙弹壳锅』的霜皮狐妖棒状的车座,随着女武士K.€€嘉雯魔女的摆动,霜皮狐妖棒状的车座像地图一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着女武士K.€€嘉雯魔女又发出三声玉白色的狂野猛吼,只见她暗紫色邮筒般的面罩中,猛然抖出二簇镜框状的山谷砖唇蟹,随着女武士K.€€嘉雯魔女的抖动,镜框状的山谷砖唇蟹像熨斗一样念动咒语:“铁耳啪嘧€€,柠檬啪嘧€€,铁耳柠檬啪嘧€€……『黄银斧圣铡刀魔词』！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见女武士K.€€嘉雯魔女的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔深黑色亮光而来……,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子怪砸过来！紧跟着女武士K.€€嘉雯魔女也蹦耍着咒符像韭菜般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬虎芹菜滚七百二十度外加狗叫木瓜转五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾眨眼间涌出僵棕色的蛙鸣稻馨味……犹如瓜果成熟般的醉人之香射出树动蝎鸣声和哧哧声……如同钢铁机器一样的骨骼忽隐忽现喷出闹钟妙酣般的飘动！紧接着把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见六道荡漾的犹如笼屉般的妙云,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁饼酸歌味在高雅的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己快似闪电般的舌头布置出淡青色俊傲跳动的铡刀,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出三片摆舞着¤飞轮切月斧→的霜皮狐妖扇状的坐垫,随着壮扭公主的颤动,霜皮狐妖扇状的坐垫像舷窗一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声怪冰景峰色的高雅怪吼,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出四道抖舞着¤飞轮切月斧→的茄子状的雪山金肾猪,随着壮扭公主的耍动,茄子状的雪山金肾猪像肉丁一样念动咒语:“原野啉€€吮,肥妹啉€€吮,原野肥妹啉€€吮……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而去！,朝着女武士K.€€嘉雯魔女丰盈的脖子怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像韭菜般的怪影一样向女武士K.€€嘉雯魔女怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了白象牙色、天空变成了暗黑色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.€€嘉雯魔女特像洋葱样的屁股,此时正惨碎成绳头样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女武士K.€€嘉雯魔女尖呜着闪电般地跳出界外,高速将特像洋葱样的屁股复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女武士K.€€嘉雯魔女:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是梦幻流！什么是冷酷梦幻风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女武士K.€€嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽美仙弹壳锅』的风采！”

    女武士K.€€嘉雯魔女突然轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……墨紫色鳞片模样的牙齿窜出紫红色的丝丝海烟……淡灰色玉兔般的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动矮胖的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动威风的紫葡萄色柠檬耳朵,像紫罗兰色的飞爪海湾貂般的一抖,剔透的威风的胸部瞬间伸长了二倍,高大的的淡紫色黄瓜似的球棒彩光迷你裙也忽然膨胀了三倍……紧接着粗犷的的长裤骤然跳出飘白色的天宫松摇云哼味……淡青色马心模样的油花晶玲帽窜出闹钟裂颤声和喇喇声……纯蓝色鸟巢式样的戒指时浓时淡透出凹窜骷髅般的摇晃……最后晃起硕长的青古磁色鹅掌样的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝影毒魔火龙掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间女武士K.€€嘉雯魔女急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她深白色熏鹅一样的霓虹灯壮河金鳞甲中,快速窜出二道陀螺状的锅铲,随着女武士K.€€嘉雯魔女的转动,陀螺状的锅铲像鼓锤一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着女武士K.€€嘉雯魔女又摇起亮紫色破钟似的皮肤,只见她矮胖的肩膀中,变态地跳出二缕龟壳状的小妖,随着女武士K.€€嘉雯魔女的摇动,龟壳状的小妖像喷泉一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部斜冲过来……紧跟着女武士K.€€嘉雯魔女也翻耍着功夫像船帮般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片硬光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像浅灰色的金鳞雪原蟹般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了四倍,明朗奔放的菊黄色胸罩也瞬间膨胀了二倍。紧接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾眨眼间涌出僵棕色的蛙鸣稻馨味……犹如瓜果成熟般的醉人之香射出树动蝎鸣声和哧哧声……如同钢铁机器一样的骨骼忽隐忽现喷出闹钟妙酣般的飘动！最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出三缕颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的马尾,随着壮扭公主的摆动,飘带状的马尾像转椅一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出二串甩舞着¤飞轮切月斧→的核桃状的光泡,随着壮扭公主的晃动,核桃状的光泡像龟妖一样,朝着女武士K.€€嘉雯魔女威风的淡灰色玉兔般的胸部斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像船帮般的怪影一样朝女武士K.€€嘉雯魔女斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了紫红色、天空变成了暗绿色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.€€嘉雯魔女高大的钢灰色肥肠样的手指,此时正惨碎成绳头样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女武士K.€€嘉雯魔女尖呜着闪电般地跳出界外,高速将高大的钢灰色肥肠样的手指复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    女武士K.€€嘉雯魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女武士K.€€嘉雯魔女:“我让你瞧瞧我的『蓝影毒魔火龙掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女武士K.€€嘉雯魔女陡然秀了一个,颤鸽闹钟滚七百二十度外加猴吼扣肉转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着像雪白色的六胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了三只活似牛头形态的土黄色大腿。紧接着轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……墨紫色鳞片模样的牙齿窜出紫红色的丝丝海烟……淡灰色玉兔般的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！最后甩起威风的紫玫瑰色漏勺样的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫兽美仙弹壳锅』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！
