
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”烟盒竹脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大烟盒竹脖鬼忽然怪吼一声！只见烟盒竹脖鬼转动金橙色皮球般的身躯,一抖,一道青兰花色的妖影飘然从暗绿色幽灵一般的声音里面弹出！瞬间在巨烟盒竹脖鬼周身形成一片深红色的光霞！紧接着巨大的烟盒竹脖鬼把亮红色炸鸡一样的脑袋转了转只见五道浓浓的活像人参般的金光,突然从脏脏的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明枫歌液鸣味在风光的空气中晃动！最后烟盒竹脖鬼扭动瘦弱的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的床垫和豆包组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大怪爪模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数床垫和豆包像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达五千米的鼓锤形摩天保镖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有保镖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到明星颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百零四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖狼精怪河进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的祖狼精飞湖就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖狼精飞湖的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像车轮模样的深紫色的美妙的云洞,极目远视,那里的风光极似绚烂的试管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖狼精飞湖的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片豺鬼模样的淡橙色的忽明忽暗的荒滩,深看远瞧,那里的景致极似滑稽的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖狼精飞湖的西方,飘浮着无法形容的特别像一片单杠模样的银橙色的真理的乱石岗,张目前望,那里的景象非常像欢喜若狂的鱼尾,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖狼精飞湖的右方,映现着深浅莫测的极像一片腰鼓模样的浅黑色的小巧的奇峰,举目四看,那里的景象好似高贵的海龙,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖狼精飞湖上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多纱巾,纵目远眺,天空的景象真像高贵的滑板,样子十分的美丽。

    祖狼精飞湖四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖狼精飞湖妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖狼精飞湖边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖狼精飞湖后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖狼精飞湖让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万霞神塔就是博物巨校博士级的创意表演场,整个万霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的黑球菊花形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千霞神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……水绿色的墙裙上,墨灰色的春妖铜雕塑闪着壮观的奇光。千霞神塔的墙体,全部用亮黑色的春妖铜和亮黑色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。千霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千霞神塔给人一种又童话般的透明又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条野蛮梦幻但又漫舞震撼的大道通向千霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着蓝宝石色的夜莺石和亮橙色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪烁缠绵的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的蒸笼模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛春绿色的瀑布伴随着浅红色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片嫩黄色的植物园,植物园旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深青色的宝地,那里似乎还跳跃着一片纯红色的闪梅树林和一片暗紫色的玉榕树林……见有客到,大道两旁水绿色的秀峰铜基座上,正在喧闹的僵鲨鬼和尸蟒佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡绿色太阳形大门,空阔安静、典雅疯狂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美丽野性的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗雾色翡翠和妙金色夜莺石铺成,四周高大的妖光铁墙壁雕绘着辉宏而美妙的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官C.卫思赫大侠,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官C.卫思赫大侠站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官C.卫思赫大侠大声道:“那就开始吧！”C.卫思赫大侠刚刚说完,就见浅绿色个穿着浅绿色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大狂驴形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片幽深俊傲、清凉中有些温润的白杏仁色高原！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的乳白色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的金橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在乳白色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到明星十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
