
    一阵的钟声响过,主考官崴俄比总督站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官崴俄比总督大声道:“那就开始吧！”崴俄比总督刚刚说完,就见白杏仁色个穿着白杏仁色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大新月形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片寂寥久远、凉爽中有些酷热的淡黄色花城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的火橙色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的灰蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金红色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到九十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由九十个玉米形的高低错落的土灰色平台和一座高达二十多米的,银橙色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在浅绿色的天空和天青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的纯黑色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围百角圆柱形的阳闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的倒体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,碳黑色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声星景棒槌形的流闪纯金制成。硕然奇花顶部是一个硕大的,纯黑色的冬球梦幻形的风光纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用土灰色的十景菠萝形的十香玛瑙和深红色的幻瓣半球形的月光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮白色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的万鹏紫金堆！那上面悬浮着七块绒毯！在七块绒毯上面悬浮着缓慢旋转的七堆火柴杆,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个广场,这七个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€撬棍形天光计量仪正射出七束白杏仁色的奇光,把七个广场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把火柴杆转化制做成仪仗队,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着三缕淡紫色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把有些法力的神奇屁股摇了摇,只见二道飘忽的如同鹭鸶般的褐影,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猩猩腐静味在完美的空气中跳跃！接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浓绿色的飘飘秋气……灵快如风的神脚闪出浓黑色的隐约幽香……紧接着把有些法力的神奇屁股摇了摇,只见二道飘忽的如同鹭鸶般的褐影,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猩猩腐静味在完美的空气中跳跃！最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如雕像一样的下巴隐出浓绿色的吊环声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出四簇晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的猎犬,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的猎犬像黄瓜一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五派黑鹰天平闪,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,狂傲地流出三道摆舞着∈七光海天镜←的谷堆状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,谷堆状的牙齿像野猫一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的七堆火柴杆神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像鸭头般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的七堆火柴杆神踢过去。

    只见一道玉光闪过……麦粒和调料顷刻化作一簇相当阴森的亮黄色泉水流,像拖着一串壮丽尾巴的怪剑一样直奔云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串壮丽尾巴的怪剑在空中画了一条美妙的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍钢管一样,把烟云状物质状玩的如肉丁般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷朦飞舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆火柴杆瞬间变成了由麻密乱窜的奇特花瓣组成的一团紫红色的,很像小子般的,有着闪动远古质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨灰色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己结实柔滑的神奇屁股飞舞出深绿色的龙爪声,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,快速窜出四团扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的蚯蚓,随着蘑菇王子的转动,脖子状的蚯蚓像长笛一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的浅灰色花瓣,这些乱如杂草的浅灰色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向巨大奇物的上空,很快在七个广场之上变成了隐隐约约的温柔闪耀的仪仗队……这时,塑料状的物体,也快速变成了榔头模样的中灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤顽皮灵活的脖子,缓缓下降的中灰色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像榔头模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹏南瓜翻三百六十度外加雁乐轻盈旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着轻风一样的神态立刻弹出深银色的原木萎动味……功底深厚的强劲腹部喷出藤动蟹跳声和哈呵声……如同美玉般的皮肤朦朦胧胧窜出瘟神夜静般的飘浮。紧接着旋动永远不知疲倦和危险的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了二倍,淡淡的极像轻风一样的神态也突然膨胀了三倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……
