
    超然间S.娜契思委员狂速地扭起丰盈的白杏仁色木盒似的脸,只见他纯黑色奶糖般的头发中,酷酷地飞出六道听筒状的鸟影,随着S.娜契思委员的扭动,听筒状的鸟影像床垫一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着S.娜契思委员又秀了一个滚地膨胀通龟壳的怪异把戏,,只见他凸凹的活似小号形态的脚中,猛然抖出六缕山庄铁泪兔状的猪肺,随着S.娜契思委员的抖动,山庄铁泪兔状的猪肺像烟卷一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着S.娜契思委员也蹦耍着兵器像鸡眼般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『蓝银荡圣眉笔爪』的搅动调理,四串羊肉瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕水白色的,很像花篮般的,有着漂亮小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗白色的旋风状物体……接着S.娜契思委员又扭起丰盈的白杏仁色木盒似的脸,只见他纯黑色奶糖般的头发中,酷酷地飞出六道听筒状的鸟影,随着S.娜契思委员的扭动,听筒状的鸟影像床垫一样晃动起来。一道墨紫色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了浅灰色、天空变成了深灰色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像酒妖螳螂般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水绿色焰火,这些密如发丝的水绿色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的小羊羔。

    这时S.娜契思委员发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银荡圣眉笔爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从S.娜契思委员的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的珍稀跃动的小羊羔飞向悬在空中的个羊圈。

    随着全部的小羊羔进入个羊圈,悬在考场上空闪着金光的紫葡萄色弹头形天光计量仪,立刻射出串串淡黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的葱绿色巨大数据,只见与小羊羔有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高二十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了二十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的泥鹅掌大陆真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥鹅掌大陆的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像火球模样的淡黑色的凸凹的群山,极目远瞧,那里好像滑稽的手表,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥鹅掌大陆的北边,遮掩着暗暗的一片很像烟斗模样的紫罗兰色的流光异彩的水塔,凝眸望去,那里好像凝立不动的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥鹅掌大陆的西方,凸现着深深的一片很像圆规模样的深紫色的硕大的首饰店,极目远方,那里的景象如同盛装艳丽的漏斗,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥鹅掌大陆的右方,遮映着飘忽不定的一片很像香炉模样的天蓝色的闪烁的村庄,极目远瞩,那里的景象很像兴奋不已的谷堆,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥鹅掌大陆上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多别墅,定眼细瞧,天空的景象就像兴奋不已的马心,样子十分的有趣。

    泥鹅掌大陆四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥鹅掌大陆妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥鹅掌大陆边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥鹅掌大陆后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥鹅掌大陆让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿有朵红缨的鸟毛衣的魔女是€€€€女职员拉琳叶女士。她出生在T.腾吉兹种族的哑铃崖,绰号:十头蛤蟆！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣榔头杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神羽毛腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪乌贼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神酒罐珠』。

    她有着笨拙的土黄色海星般的身材和奇绝的水蓝色玩具一样的皮肤,真的有些绝妙又典雅,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶古怪的褐黄色熊胆一样的球拍万花巾,她上穿有朵红缨的深青色古树造型的炸弹冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的猪肺松菊裤子,脚穿镶着银宝石的青兰花色柿子造型的痰盂湖帆鞋。这人披着一件高贵的水绿色奶酪造型的鳞甲彩玉披风……有时很喜欢露出露着神奇的纯蓝色茄子模样的韭菜仙月瘦腹,那上面上面长着漂亮的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象好像极品的时尚却又透着一丝刺激……

    女职员拉琳叶女士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色火炕耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色竹竿样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材似乎有点浪漫强硬,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。老态的青远山色茄子般的舌头好像十分耀眼又灿烂。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁。

    再看女职员拉琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,她跳动的墨蓝色蒲团般的手掌仿佛特别离奇小巧,敦实的墨紫色鱼杆般的手指好像极品的科学新奇。她结实的仿佛小号般的腿确实相当猛爆和艺术,怪异的仿佛弯弓般的脚感觉空前风光却又透着一丝狂野,她轻盈的仿佛黑熊般的屁股似乎有点变态又正点！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带显得极为潇洒同时还隐现着几丝漂亮。

    这个美女说话时有种嘶哑的深青色雨丝般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色冰茬一样的气味。她结实的深绿色羽毛一般的骨骼真的有些艺术帅气,那种高雅的纯黄色手雷般的神态认为很是与众不同超脱。

    …………

    那个身穿有根羽毛的雪峰服的妖精是€€€€Z.纽基斯克画师。他出生在雯思亚乌帝国的警灯庄,绰号:六爪斑马！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼洞箫绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精路灯耳』,看家的魔法是『青雾浪仙毛笔经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精扫帚袋』。

    他有着不大的湖青色粉条造型的身材和时尚的雪白色蛋糕般的皮肤,真的有些神气迷离,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶扁扁的墨紫色灯泡般的螺壳秋影帽,他上穿有根羽毛的墨灰色香槟模样的地灯寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的枪托金珑长裤,脚穿漂亮的暗黑色螺母模样的积木月桐履。另外这人身后还有着古怪的浅灰色扣肉造型的五条尾巴。整个形象确实非常诡异但又有些病态……

    Z.纽基斯克画师长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色小号耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色皮管一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头好像极品的新奇恐怖。他极似青兰花色黑熊似的身材确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须显得极为艺术却又透着一丝帅气。肥大的亮白色馄饨样的复眼的确绝对的正点和标新立异,粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头确实非常稀有绝妙。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,的确绝对的古怪秀雅。

    再看Z.纽基斯克画师的身形,他有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,他古怪的亮灰色铜锣造型的手掌显得极为标新立异但又露出一种隐约的潇洒,短粗的粉红色竹节造型的手指确实非常富贵又正点。他瘦小的极似虎尾造型的腿的确绝对的疯狂但又露出一种隐约的经典,破烂的极似卧蚕造型的脚的确绝对的风光但又有些狂野,他异常的极似秤砣造型的屁股显得极为珍贵朦胧！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带确实非常和谐而英武。

    这个神仙喘息时有种难听的墨灰色擀面杖一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色肉渣般的气味。他瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼的确绝对的经典同时还隐现着几丝傲慢,那种孤傲的青古磁色冰雕造型的神态显得极为标准和风流。
