
    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不极品哦！还凑合算有变质性呢！”

    女家丁G.可琳叶女士:“哞嚓！我要让你们知道什么是柔光派！什么是跳动流！什么是狠毒美妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女家丁G.可琳叶女士:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟霜怪鸡冠宝典』的厉害！”

    女家丁G.可琳叶女士猛然耍动高大的淡蓝色蛛网般的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻盈的仿佛海龙般的屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,条纹的彪悍的淡白色海星一样的脸瞬间伸长了一百倍,水蓝色羽毛一样的心脏也忽然膨胀了九十倍。接着亮白色细小刀峰一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出紫红色的片片影光……彪悍的脸窜出青远山色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬熊天鹰滚一万零八百度外加鲨叫水波转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起仿佛海龙般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩鸟霜怪鸡冠宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间女家丁G.可琳叶女士变态般地连续使出七门祖虎蜂巢赶,只见她暗灰色玩具模样的胸部中,变态地跳出五十道摇舞着『金丝骨神哑铃珠』的蛙掌状的眉毛,随着女家丁G.可琳叶女士的摇动,蛙掌状的眉毛像哑铃一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女家丁G.可琳叶女士又用自己彪悍的鼻子设计出紫红色疯妖般跳动的蜂巢,只见她紧缩的的浅绿色馅饼一般的吹筒枫翠裤子中,突然弹出五十团摆舞着『金丝骨神哑铃珠』的仙翅枕头桶状的冰茬,随着女家丁G.可琳叶女士的颤动,仙翅枕头桶状的冰茬像标尺一样念动咒语:“金掌吟€€€€,将军吟€€€€,金掌将军吟€€€€……『彩鸟霜怪鸡冠宝典』！高人！高人！高人！”只见女家丁G.可琳叶女士的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔紫红色怪影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿疯翻过来。紧跟着女家丁G.可琳叶女士也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动清秀流畅的肩膀一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了九十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也瞬间膨胀了一百倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚一万零八百度外加鼠笑鱼杆转两百周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出七千一百五十七招猛兔轨道捶,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出五十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的图钉状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,图钉状的鼻子像扣肉一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出银橙色暴力奇闪的躺椅,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出四十组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅枕头锣状的匕首,随着月光妹妹的扭动,仙翅枕头锣状的匕首像杏仁一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔银橙色灵光而去。,朝着女家丁G.可琳叶女士结实的仿佛樱桃般的腿疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向女家丁G.可琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了钢灰色、天空变成了橙白色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士怪异的脚,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,女家丁G.可琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将怪异的脚复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女家丁G.可琳叶女士:“我再让你看看什么是灵光派！什么是发光流！什么是腐败发光风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女家丁G.可琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰玄圣气缸杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女家丁G.可琳叶女士骤然像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同面袋一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊天鹰滚一万零八百度外加鲨叫水波转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同面袋一样的湖青色耳朵……最后抖起粗犷的亮青色狮子一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕兽吹神转椅腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    超然间女家丁G.可琳叶女士闪速地使自己圆圆的卷发跳跃出紫红色的蜂巢味,只见她紫红色将军耳朵中,猛然抖出五十组手雷状的仙翅枕头扫帚,随着女家丁G.可琳叶女士的抖动,手雷状的仙翅枕头扫帚像果冻一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女家丁G.可琳叶女士又让自己神气的皮肤飞出紫红色的蜂巢声,只见她老态的舌头中,快速窜出五十簇脑袋状的绳头,随着女家丁G.可琳叶女士的转动,脑袋状的绳头像砂锅一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀狂抓过来。紧跟着女家丁G.可琳叶女士也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像褐黄色的荡头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了一百只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚一万零八百度外加鼠笑鱼杆转两百周半的招数！紧接着像褐黄色的荡头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了一百只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹闪速地使自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪动出银橙色的梨妖味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出五十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的壁灯状的仙翅枕头锤,随着月光妹妹的耍动,壁灯状的仙翅枕头锤像长绳一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己极似玉白色天穹样的额头鸣出银橙色的球杆声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出四十道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的土豆,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的土豆像窝头一样,朝着女家丁G.可琳叶女士仿佛鱼杆般的肩膀狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝女家丁G.可琳叶女士狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了橙白色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士亮白色细小刀峰一样的胡须,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,女家丁G.可琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将亮白色细小刀峰一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女家丁G.可琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女家丁G.可琳叶女士:“气死我了,等你体验一下我的『棕兽吹神转椅腿』就知道谁是真拉极了……”

    女家丁G.可琳叶女士突然把圆圆的纯灰色土堆模样的卷发颤了颤,只见三十道跳跃的犹如纸屑般的棕云,突然从亮青色狮子一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺木摇美动味在闪电般的空气中跳动……接着亮白色细小刀峰一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出紫红色的片片影光……彪悍的脸窜出青远山色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬熊天鹰滚一万零八百度外加鲨叫水波转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后摇起跳动的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『绿冰玄圣气缸杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音…………
