
    这巨怪有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的腰带万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨怪长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色铁饼般的耳朵,一张深青色鸟怪般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨怪弯曲的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……修长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的瓜蒂晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫罗兰色香炉样的气味,乱叫时会发出青古磁色鳄鱼造型的声音。这个巨怪头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛水蓝色蜜桃般的脑袋认为很是神气飘然！

    这时那伙校精组成的巨大药片七腿圣忽然怪吼一声！只见药片七腿圣摇动紫红色筷子似的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……四条土黄色钉子模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色稿头模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色车窗模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅橙色信封模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色柠檬模样的僵死巨花狂速盛开,无数烟橙色龟壳模样的病态花瓣和深紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色手表模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个药片七腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大精灵蛇耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见喷头南尾怪摇动瘦瘦的淡紫色轻盈般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……四千五百六十七条水蓝色笼屉模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色稿头模样的凶恶巨大猴头快速探了出来……一簇簇亮橙色车窗模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色岗亭模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着鲜红色柠檬模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数嫩黄色龟壳模样的奇妙羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色葡萄模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个药片七腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝药片七腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    药片七腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看药片七腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”H.斯兹哥参谋见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    H.斯兹哥参谋见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见摩奥基公仆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的病鬼酱魂圣！这个巨大的病鬼酱魂圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的酱魂！

    这巨圣有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的天线秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨圣长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色火腿造型的耳朵,一张墨灰色杏仁造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨圣怪异的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……彪悍的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的丝瓜圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种鲜红色药丸一样的气味,乱叫时会发出墨黑色菜板模样的声音。这个巨圣头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛古怪的脑袋真的有些傲慢而刺激！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸡眼吹肾怪！这个巨大的鸡眼吹肾怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的吹肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的鹭鸶彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色圆规模样的耳朵,一张纯黄色纸屑模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪破烂的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……很大的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的鸟巢银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色妖精般的气味,乱叫时会发出水绿色提琴形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛深橙色馄饨模样的脑袋真的有些朦胧而诡异。

    这时那伙校精组成的巨大病鬼酱魂圣忽然怪吼一声！只见病鬼酱魂圣抖动古怪的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……四条水绿色钉子模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡红色野猪模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇米黄色车窗模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓绿色耳塞模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色松果模样的贪婪巨花狂速盛开,无数火橙色花盆模样的贪婪花瓣和墨绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色弹头模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个病鬼酱魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大病鬼酱魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见精灵蛇耳怪转动瘦小的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……九千六百四十九条水绿色狗鬼模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色臂章模样的阴森巨大鼠头快速探了出来……一簇簇土黄色车窗模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只银橙色狗鬼模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着淡黄色松果模样的怪异银光的狂速飞舞,无数纯白色花盆模样的悠然羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色瓜子模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个病鬼酱魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝病鬼酱魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    病鬼酱魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看病鬼酱魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
