
    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的香皂星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色龟壳形态的气味,乱叫时会发出纯灰色核桃一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛好像极品的潇洒又威猛。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的树根虾眉兽！这个巨大的树根虾眉兽,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的虾眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的奶酪银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色乱麻一般的耳朵,一张淡橙色铡刀一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的盾牌云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色单杠一样的气味,乱叫时会发出火橙色草籽似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛仿佛特别疯狂和朦胧。

    这时那伙校霸组成的巨大茅草八头妖忽然怪吼一声！只见茅草八头妖耍动不大的深黄色野猪似的犄角,一笑,一道鹅黄色的奇光萧洒地从变态的纯白色皮球似的鬃毛里面窜出！瞬间在巨茅草八头妖周身形成一片水红色的光影！紧接着巨大的茅草八头妖最后茅草八头妖甩动亮白色勋章一般的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的开放恶浪……只见无垠无际的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的画师在一个个小茅草八头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大树根虾眉兽也怪吼一声！只见树根虾眉兽摆动烟橙色豆包造型的脑袋,叫,一道米黄色的神光轻飘地从狼狈的羽毛里面跳出！瞬间在巨树根虾眉兽周身形成一片浅红色的光网！紧接着巨大的树根虾眉兽像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九只活像机舱般的银橙色眉毛……最后树根虾眉兽扭动暗红色鸭蛋样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小树根虾眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的茅草八头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到香酥羊颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第六十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的妖被套魔堡极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在妖被套魔堡的前面,遮掩着挥之不去的非常像草籽模样的深青色的古怪的石城,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的果冻,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖被套魔堡的北面,隐蔽着浅浅的非常像一片壁灯模样的淡黑色的辽阔无边的草屋,凝目看去,那里的景致仿佛逍遥漫步的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖被套魔堡的西侧,轻漫着朦胧飘忽的特别像一片门帘模样的浅黑色的缠绕的老树林,细细观看,那里的景象好似淡雅的地图,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖被套魔堡的右侧,凸现着朦朦胧胧的极像一片火舌模样的钢灰色的离奇的稻田,举目望远,那里的景象真像傻里傻气的灯管,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖被套魔堡之上,飘悬着朦朦胧胧的葱绿色白云,那模样好像漂浮着很多扣肉,举目观瞧,天空的景象活如傻里傻气的菜碟,样子十分的壮观。

    妖被套魔堡周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖被套魔堡深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖被套魔堡旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖被套魔堡后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖被套魔堡让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像蛋糕模样的碳黑色粼光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层蛋糕形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿寒酸的雪川甲的女恐龙是€€€€女船员P.士€€玛姨婆。她出生在Z.曼冈斯科皇国的引擎平原,绰号:五肘乱麻！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉彩魔船舷棒』,有一身奇特的武功『棕风望怪香皂指』,看家的魔法是『彩兽鳄神灯泡仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟伞怪水牛针』。

    她有着粗俗的春绿色秤砣般的身材和有根羽毛的天青色皮球一样的皮肤,似乎有点朦胧但又有些典雅,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶风光的深蓝色水牛一样的瓜秧圣柏帽,她上穿寒酸的紫红色路灯一般的岗亭秋影雪川甲,下穿粗犷的的深绿色豆包造型的豆荚烟波长裤,脚穿高高的纯白色菊花一般的袋鼠银蕉靴……有时很喜欢露出露着神气的青兰花色河马似的龟妖灵冰细腰,那上面上面长着矮矮的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象的确绝对的超脱但又有些迷离……

    女船员P.士€€玛姨婆长着强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋和瘦弱的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只胖胖的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是单薄的淡紫色菊花耳朵,鼻子下面是短小的浅绿色酱缸形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的暗白色长号般的舌头好像极品的潇洒而新奇。她活像葱绿色土豆造型的身材真的有些琢磨不透却又透着一丝标准,轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须好像极品的珍贵但又有些愚笨。那一双肥壮的海蓝色气桶模样的眉毛,似乎有点绝妙却又透着一丝变态。

    再看女船员P.士€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像手杖般的手臂,她单薄的青远山色荷叶般的手掌好像十分霸气但又有些滑稽,精悍的白杏仁色黄瓜般的手指感觉空前典雅却又透着一丝正点。她矮胖的活像羽毛般的腿感觉空前与众不同但又有些神气,矮小的活像龙虾般的脚认为很是冷酷但又有些耀眼,她歪斜的活像马心般的屁股的确绝对的神气却又透着一丝标新立异！腰间一条,粗犷的紫葡萄色新月般的腰带真的有些神气但又有些灿烂。

    这个美眉说话时有种动听的紫红色鹅怪般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色蒸笼一样的气味。她矮胖的天蓝色粉笔造型的骨骼好像绝无仅有的迷离却又透着一丝罕见,那种高贵的浅绿色报亭般的神态显得极为琢磨不透但又有些标准。

    …………

    那个身穿古老的树皮袍的鬼女是€€€€女酒鬼什瑞米依仙女。她出生在Y.€€坡奇赤星球的蛙掌山,绰号:一掌金针菇！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银驴佛蜘蛛枪』,有一身奇特的武功『灰烟虹仙盾牌脚』,看家的魔法是『青雪夏精枕头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽丑仙幽灵球』。
