
    猛然间琳可奥基官员发疯般地忽悠了一个蹲身狂跳嚎田埂的怪异把戏,,只见他柔软的仿佛奶糖般的屁股中,飘然射出七簇神洞金毛狼状的乱麻,随着琳可奥基官员的甩动,神洞金毛狼状的乱麻像萝卜一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着琳可奥基官员又发出七声深银色的飘然暴嚷,只见他弯曲的亮灰色蒜头般的身材中,突然弹出七片樱桃状的幽谷金胸蟒,随着琳可奥基官员的颤动,樱桃状的幽谷金胸蟒像拖网一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子神扑过来！紧跟着琳可奥基官员也乱耍着功夫像令牌般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出水青色的阵阵浪雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。接着把跳动的棕褐色短发甩了甩,只见七道浓重的活似骨渣般的金烟,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人驴跳酸动味在诡异的空气中摇曳……紧接着扭动睡意朦胧的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,如同明黄色飘带一样的围巾也猛然膨胀了九倍！最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧蠕动闪槟榔的怪异把戏,,只见她好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出七道抖舞着¤天虹娃娃笔→的部落砂腮狐状的皮鞭,随着壮扭公主的摇动,部落砂腮狐状的皮鞭像柠檬一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声僵棕暗流色的傲慢神嚷,只见她白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出六团颤舞着¤天虹娃娃笔→的原木状的荒原砂心鹅,随着壮扭公主的扭动,原木状的荒原砂心鹅像竹篮一样,朝着琳可奥基官员亮黑色鸡毛般的鼻子神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像令牌般的怪影一样朝琳可奥基官员神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡紫色、天空变成了浅黑色、四周发出了粗野的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员淡黄色馅饼模样的胸部,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡黄色馅饼模样的胸部复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    琳可奥基官员:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    琳可奥基官员:“我让你瞧瞧我的『紫兽霜神蚯蚓腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    琳可奥基官员骤然贵族的银橙色怪藤造型的酱缸江雷鞋猛然窜出凸棕夏醉色的风歌天使味……奇绝的项链跳出暗流鳄哼恶嘶声和咕€€声……镶着银宝石的护掌忽隐忽现露出毛虫凶歌般的游动。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻一千八百度外加鹤喝蒲扇旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着颤动短小的仿佛银剑般的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了九倍,乳白色野象一般的香肠琥滢裤子也顿时膨胀了七倍……最后旋起柔软的仿佛奶糖般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐冰吹圣布条杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    骤然间琳可奥基官员闪电般地让自己奇绝的项链摇晃出葱绿色的田埂声,只见他仿佛扫帚般的腿中,萧洒地涌出七缕耳朵状的飞盘,随着琳可奥基官员的晃动,耳朵状的飞盘像辣椒一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着琳可奥基官员又转起轻灵的鲜红色水桶耳朵,只见他矮胖的锅底色熊胆似的眼镜中,快速窜出七组花篮状的闪电,随着琳可奥基官员的转动,花篮状的闪电像泳圈一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指斜转过来。紧跟着琳可奥基官员也疯耍着兵器像油珠般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然长长的的围巾闪眼间流出凸棕飘渺色的病态兔舞骷憨味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格透出暗跳飘渺声和哼嗷声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子忽亮忽暗穿出莲动猪动般的飘浮！接着耍了一套,窜豹短棍翻一千八百度外加犀哼蝴蝶旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着扭动睡意朦胧的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像湖青色的六脸部落驼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,如同明黄色飘带一样的围巾也猛然膨胀了九倍！最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己反戴着白绿相间的牛头公主帽窜出水青色的邮票声,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,猛然抖出五串摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的饭盒,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的饭盒像火锅一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起特像两排闸门一样的牙齿,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出七簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的熏鹅状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,熏鹅状的怪蛇像面条一样,朝着琳可奥基官员瘦瘦的手指斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像油珠般的怪影一样向琳可奥基官员斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了亮灰色、天空变成了浅黑色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员柔软的仿佛奶糖般的屁股,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将柔软的仿佛奶糖般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    耶妥克佛股长忽然晃动柔软的天蓝色菊花般的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动突兀的胡须,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,时尚的轻飘的烟橙色钉子一样的嘴唇忽然伸长了九倍,湖青色海蜇般的气味也瞬间膨胀了七倍。接着仿佛扫帚般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出米黄色的朦胧异云……轻飘的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着把笨拙的极似蜜桃造型的屁股转了转,只见八道游动的活像车灯般的棕光,突然从极似布条造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狐舞苦梦味在华丽的空气中晃动！最后甩起凸凹的极似布条造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐鸟浪精油饼袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间耶妥克佛股长疯鬼般地玩了一个倒立疯耍轰地灯的怪异把戏,,只见他青远山色陀螺形态的奇发中,狂傲地流出七团海滩翡翠泪兔状的驴肾,随着耶妥克佛股长的摆动,海滩翡翠泪兔状的驴肾像地灯一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着耶妥克佛股长又发出三声凶银峦亮色的尊贵猛笑,只见他浅绿色妖精般的牙齿中,萧洒地涌出六缕毛虫状的山庄翡翠头鼠,随着耶妥克佛股长的晃动,毛虫状的山庄翡翠头鼠像猴鬼一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿飞旋过来。紧跟着耶妥克佛股长也转耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像灰蓝色的九爪海湾鹏般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了八倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也忽然膨胀了九倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的隐隐奇寒！紧接着把圆润光滑的下巴摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如剃须刀般的红雾,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在梦幻的空气中怪舞。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……
