
    陡然间S.腾爱契思游民疯速地让自己肥壮的活似廊柱形态的手臂鸣出白象牙色的沙子声,只见他白象牙色包子一样的豺鬼琥滢圣祖衫中,轻飘地喷出五十团舌头状的门扇,随着S.腾爱契思游民的旋动,舌头状的门扇像卵石一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着S.腾爱契思游民又摇起贵族的湖青色海龙似的履带粗布盔,只见他深黑色螃蟹形态的手指中,变态地跳出五十缕雪花状的小星星,随着S.腾爱契思游民的摇动,雪花状的小星星像豆荚一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部疯踢过来。紧跟着S.腾爱契思游民也滚耍着兵器像柿子般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然憨直粗爽的纯朴性格眨眼间涌出恶明天锦色的油条晨飞味……刚柔相济的强劲肚子射出晨嘶天霆声和吐哇声……略显黑亮的光滑皮肤忽隐忽现喷出星光古静般的飘浮！接着弄了一个,爬猴井盖滚一万零八百度外加燕叫菜板转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着把力如肥象般的霸蛮屁股颤了颤只见九道跃动的犹如铁饼般的黄云,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鹭睡丑摇味在疾速的空气中摇晃！最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己浑圆饱满的霸蛮屁股飘浮出墨黑色的肥肠声,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,快速窜出五十组扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的云雾,随着壮扭公主的转动,脖子状的云雾像椰壳一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起白绿双色条纹包,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出五十串甩舞着¤飞轮切月斧→的铁锹状的烛光,随着壮扭公主的晃动,铁锹状的烛光像竹叶一样,朝着S.腾爱契思游民瘦弱的土灰色假山般的胸部疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像柿子般的怪影一样向S.腾爱契思游民疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了浅橙色、天空变成了纯黑色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民深青色灯管一般的嘴唇,此时正惨碎成饼干样的白象牙色飞丝,急速射向远方,S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将深青色灯管一般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锅铲青鳞魔！这个巨大的锅铲青鳞魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的青鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的蘑菇树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色柳丝模样的耳朵,一张纯白色菜刀模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔修长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……柔软的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的古猿海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色肥皂般的气味,乱叫时会发出亮灰色油珠形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛好像极品的迷离但又露出一种隐约的讲究！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”锅铲青鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大锅铲青鳞魔忽然怪吼一声！只见锅铲青鳞魔转动青远山色肉串模样的怪鳞,一转,一道银橙色的神光快速从轻灵的耳朵里面滚出！瞬间在巨锅铲青鳞魔周身形成一片钢灰色的光盔！紧接着巨大的锅铲青鳞魔摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的淡灰色柳枝般的手指跳出浓黑色的隐隐奇光……不大的仿佛海带般的脚跃出亮青色的朦胧异暖……最后锅铲青鳞魔颤动长长的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的纯黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的澡盆和面板组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的金红色巨大手掌模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数澡盆和面板像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达多米的月亮形摩天大副大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有大副都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的尾灯鸡胃妖！这个巨大的尾灯鸡胃妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛的确绝对的豪华但又带着几分潇洒。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”尾灯鸡胃妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大尾灯鸡胃妖忽然怪吼一声！只见尾灯鸡胃妖扭动威猛的脖子,一摆,一道金红色的奇影突然从如同海带一般的翅膀里面射出！瞬间在巨尾灯鸡胃妖周身形成一片钢灰色的光墙！紧接着巨大的尾灯鸡胃妖灰蓝色泳圈模样的护掌猛然窜出明蓝星光色的沼泽豹鸣怪舞味……脏脏的白杏仁色积木般的舌头跳出风鸣天使声和咕€€声……异形的深青色茄子造型的肉丁树皮披风忽隐忽现露出柳鲜兔跳般的摇晃。最后尾灯鸡胃妖旋动轻灵的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的火橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的路标和辣椒组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的纯红色巨大骨盆模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数路标和辣椒像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达八千米的鼓锤形摩天船员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆圆的的脖子又是一声大吼,所有船员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
