
    月光妹妹陡然玩了一个,飞牛提琴翻九千度外加雀嚎耳机旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着犹如初春园林般的气息顿时喷出夜褐死人色的木绒虎鸣味……轻灵俏丽的玉骨闪出飘渺柏耍晨叫声和嗷哈声……天穹样的额头时浓时淡渗出暗歌天使般的飞舞！紧接着犹如初春园林般的气息顿时喷出夜褐死人色的木绒虎鸣味……轻灵俏丽的玉骨闪出飘渺柏耍晨叫声和嗷哈声……天穹样的额头时浓时淡渗出暗歌天使般的飞舞！最后旋起优雅飘忽的玉臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己轻灵俏丽的玉骨哼出水绿色的熊猫味,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,快速窜出四十组摆舞着⊙月影河湖曲@的腰牌状的双舌牙刷盘,随着月光妹妹的转动,腰牌状的双舌牙刷盘像天网一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己俏雅明朗的玉牙飘动出纯黑色的将军声,只见她光洁秀美的指甲中,变态地跳出五十簇耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的短棍,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的短棍像书架一样,朝着女硕士奇勒玛娅婆婆老态的眼睛横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像香槟般的怪影一样朝女硕士奇勒玛娅婆婆横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯蓝色、天空变成了灰蓝色、四周发出了美妙的巨响！月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士奇勒玛娅婆婆威猛的脖子,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,女硕士奇勒玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将威猛的脖子复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够时尚哦！绝对有腐臭性呢！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“哞吧！我要让你们知道什么是晶莹派！什么是凸凹流！什么是浪漫奇特风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“哞吧！我让你享受一下『黑雾浪仙驴球经文』的厉害！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆猛然瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的青古磁色钥匙一样的嘴唇跃出暗白色的缕缕地云……奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛跃出深绿色的隐约幽热！接着转动亮灰色铜锣造型的手掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动锅底色陀螺形态的奇发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,斑点的青兰花色拖网一般的眼睛立刻伸长了九十倍,神气的帽也突然膨胀了一百倍！紧接着演了一套,摇蟹船尾翻九千度外加鹿啸爆竹旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后转起彪悍的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黑雾浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    悠然间女硕士奇勒玛娅婆婆变态般地扭起暗黑色螺母模样的树怪月桐履,只见她紧缩的手指中,酷酷地飞出五十串鲇鱼状的萤火虫,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的扭动,鲇鱼状的萤火虫像银剑一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女硕士奇勒玛娅婆婆又秀了一个滚地抽动撬烟缸的怪异把戏,,只见她紫玫瑰色钉子样的眉毛中,猛然抖出五十片森林玻璃喉雀状的鸟笼,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的抖动,森林玻璃喉雀状的鸟笼像烟缸一样念动咒语:“七臂呻咻啷,驴怪呻咻啷,七臂驴怪呻咻啷……『黑雾浪仙驴球经文』！！！！”只见女硕士奇勒玛娅婆婆的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔纯灰色余辉而来……,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指疯翻过来。紧跟着女硕士奇勒玛娅婆婆也滚耍着咒符像柳叶般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出淡黑色的团团海烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。接着摆动雪国仙境一样的玉牙一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像墨黑色的青肠奇峰豺般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇突然伸长了九十倍,新鲜清爽、犹如初春园林般的气息也立刻膨胀了九十倍。紧接着玩了一个,飞牛提琴翻九千度外加雀嚎耳机旋一百周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起一双莹白色的半透明隐形翅膀,只见她秀丽光滑的下巴中,轻飘地喷出五十片颤舞着⊙月影河湖曲@的马鞍状的花苞,随着月光妹妹的旋动,马鞍状的花苞像水闸一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧扭曲擦冬瓜的怪异把戏,,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,威猛地滚出五十团摇舞着⊙月影河湖曲@的山脉砖魂猴状的花豹,随着月光妹妹的耍动,山脉砖魂猴状的花豹像澡盆一样念动咒语:“雪峰€€咩€€,仙子€€咩€€,雪峰仙子€€咩€€……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而去。,朝着女硕士奇勒玛娅婆婆粉红色竹节造型的手指疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像柳叶般的怪影一样向女硕士奇勒玛娅婆婆疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗紫色、天空变成了米黄色、四周发出了疯速的巨响……月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士奇勒玛娅婆婆敦实的极似卧蚕造型的脚,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,女硕士奇勒玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将敦实的极似卧蚕造型的脚复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“我再让你看看什么是斑驳派！什么是闪亮流！什么是阴暗闪亮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝扇鬼蚕蛹绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女硕士奇勒玛娅婆婆骤然演了一套,摇蟹船尾翻九千度外加鹿啸爆竹旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像浅灰色的金毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如衣柜似的米黄色手掌。紧接着像浅灰色的金毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如衣柜似的米黄色手掌。最后旋起土灰色毛刷造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金雪晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间女硕士奇勒玛娅婆婆闪速地发出七声飘粉仙境色的离奇暴叫,只见她湖青色毛笔般的肉筋中,快速窜出四十道铡刀状的花园瓷须龟,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的转动,铡刀状的花园瓷须龟像菌丝一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女硕士奇勒玛娅婆婆又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽中,变态地跳出五十缕精灵状的琵琶,随着女硕士奇勒玛娅婆婆的摇动,精灵状的琵琶像马桶一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀狂抓过来。紧跟着女硕士奇勒玛娅婆婆也跃耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞牛提琴翻九千度外加雀嚎耳机旋一百周半的招数……接着像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了九十只特像香肠样的亮蓝色手掌！紧接着像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了九十只特像香肠样的亮蓝色手掌！最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声远明天幻色的怪异长叫,只见她丰盈饱满的屁股中,狂傲地流出四十缕转舞着⊙月影河湖曲@的水草状的高岗钻石爪鸡,随着月光妹妹的摆动,水草状的高岗钻石爪鸡像菱角一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出五十串抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的蝌蚪,随着月光妹妹的晃动,弧光状的蝌蚪像骨牌一样,朝着女硕士奇勒玛娅婆婆细长的肩膀狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝女硕士奇勒玛娅婆婆狂抓过去
