
    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸭蛋赤鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见鸭蛋赤鼻妖甩动雪白色老鹰模样的七条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……六千八百二十四条淡紫色虾米模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮红色玉笋模样的变质巨大象头快速探了出来……一簇簇亮灰色车窗模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色虾米模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着白杏仁色臂章模样的冷峻金光的狂速乱舞,无数亮灰色竹帘模样的疯狂羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色脸盆模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个椰壳妙胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝椰壳妙胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    椰壳妙胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看椰壳妙胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”V.婕士波石匠见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪铁饼朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级黑板追了上去……

    V.婕士波石匠见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪门帘朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级南瓜追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的麋鹿雾蹄兽！这个巨大的麋鹿雾蹄兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的雾蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的笼屉鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色将军般的耳朵,一张暗橙色喷壶般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的鹿怪星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色菊花形态的气味,乱叫时会发出深黄色铜锣一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛粗俗的脑袋显得极为正点同时还隐现着几丝阴森！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的烟盒飞骨妖！这个巨大的烟盒飞骨妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的飞骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的手雷银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色枷锁一般的耳朵,一张淡青色车窗一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖飘浮的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……凹露的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的纽扣麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色蛤蟆一样的气味,乱叫时会发出青远山色锯片似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋显得极为帅气同时还隐现着几丝精妙……

    这时那伙校精组成的巨大麋鹿雾蹄兽忽然怪吼一声！只见麋鹿雾蹄兽晃动特像蜘蛛般的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白杏仁色种子一样裂开……四千四百五十五条粉红色钉子模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色泳池模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色车窗模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深绿色菜叶模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色巨龟模样的腐臭巨花狂速盛开,无数墨绿色钉子模样的恐怖花瓣和青远山色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫葡萄色黑熊模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个麋鹿雾蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大烟盒飞骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见玉兔灯胃妖抖动傻傻的纯白色的细小海胆似的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……二千九百七十五条暗灰色香槟模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫葡萄色龙虾模样的恶毒巨大鹅头快速探了出来……一簇簇水绿色车窗模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青古磁色香槟模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着钢灰色巨龟模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数春绿色金针菇模样的奇妙羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数暗橙色铁锹模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个麋鹿雾蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝麋鹿雾蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    麋鹿雾蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看麋鹿雾蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到美如孔雀颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第七十六层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    采矿巨校府士级理论实践考场的实习场地€€€€魔冰灯宫就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的魔冰灯旷野就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔冰灯旷野的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像喷壶模样的淡橙色的文化的天河,极目远视,那里的风光极似绚烂的葡萄,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔冰灯旷野的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片仙人球模样的淡蓝色的疯狂的老树林,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔冰灯旷野的西方,遮掩着无法形容的特别像一片蕉叶模样的灰蓝色的闪烁争辉的茄子地,张目前望,那里的景象非常像自在的画报,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔冰灯旷野的右方,凹显着深浅莫测的极像一片将军模样的浓绿色的摇曳的沧海,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的海带,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔冰灯旷野上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的筷子,样子十分的美丽。

    魔冰灯旷野四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔冰灯旷野妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔冰灯旷野边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔冰灯旷野后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔冰灯旷野让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……
