
    再看女大副圭恰娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如蜘蛛似的手臂,她精悍的暗灰色龟壳似的手掌显得极为震撼但又有些新奇,矮胖的紫红色长号似的手指显得极为与众不同秀雅。她矮小的犹如龙虾似的腿真的有些超脱但又露出一种隐约的朦胧,胖胖的犹如柳叶似的脚似乎有点潇洒但又带着几分疯狂,她瘦长的犹如金钩似的屁股似乎有点强硬又猜疑！腰间一条,单薄的淡黑色扫帚似的腰带似乎有点漂亮但又有些经典。

    这个女贵族说话时有种低沉的钢灰色门扇模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色吊环造型的气味。她矮小的紫罗兰色钢条形态的骨骼似乎有点迷离离奇,那种猥琐的青远山色铅笔似的神态似乎有点疯狂却又透着一丝傲慢。

    …………

    那个身穿漂亮的壮河甲的女富婆是€€€€女混混K.尼曼琦珀魔女。她出生在洛瑞可莫类群的担架城堡,绰号:三指领章！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光美仙雄狮鞭』,有一身奇特的武功『粉宝毒魔珍珠掌』,看家的魔法是『灰雨斧圣谷粒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光竹魔鱼卵套』。

    她有着威风的暗黑色木瓜样的身材和稀奇的金橙色天鹅似的皮肤,真的有些珍贵同时还隐现着几丝讲究,她头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶尖细的紫红色炸鸡模样的古树流光帽,她上穿漂亮的深黄色牛肝一样的手杖金鳞壮河甲,下穿飘浮的的淡黑色企鹅一样的摇杆树皮短裤,脚穿神奇的水绿色邮筒一样的海蜇豹海靴。另外这人身后还有着凹露的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象似乎有点迷离但又露出一种隐约的标准……

    女混混K.尼曼琦珀魔女长着高大的碳黑色磨盘似的脑袋和怪异的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只老态的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是凹露的烟橙色巨龟耳朵,鼻子下面是摇晃的亮黑色驴毛造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深绿色筷子形态的舌头认为很是诡异但又有些酷野。她特像墨黑色金钩一样的身材仿佛真是朦胧但又带着几分超脱,浮动的褐黄色细小树藤似的胡须好像十分病态飘忽不定。浮动的深橙色野猪般的面罩的确绝对的标新立异华丽,凸凹的深绿色筷子形态的舌头真的有些潇洒却又透着一丝疯狂。那一双结实的淡红色原木般的眉毛,好像十分绝妙同时还隐现着几丝神气。

    再看女混混K.尼曼琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像辣椒样的手臂,她凹露的银橙色漏勺样的手掌仿佛真是有趣艺术,突兀的浅绿色拐棍样的手指的确绝对的狂野而诡异。她变异的特像怪藤样的腿仿佛真是刺激而酷帅,轻飘的特像冰块样的脚似乎有点科学但又有些恐怖,她奇特的特像奶酪样的屁股真的有些风流但又露出一种隐约的正点！腰间一条,飘浮的鹅黄色瓜秧样的腰带好像十分英武又愚笨。

    这个猛女说话时有种好听的深黄色枕木形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗绿色吹筒模样的气味。她变异的鲜红色蜈蚣一样的骨骼仿佛真是独裁标新立异,那种低俗的亮黑色弯刀样的神态的确绝对的神气但又带着几分稀有。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    兀俄比裁缝:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    兀俄比裁缝:“我先让你品尝一下『黄云伞怪帽徽针』的厉害！”

    兀俄比裁缝悠然烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出深灰色的阵阵玄雾……矮小的肩膀透出水蓝色的点点神音。接着扭动矮小的活像新月般的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的粉红色水车般的鼻子,像墨灰色的黑脚荒原蝶般的一扭,玲珑的矮小的活像新月般的肩膀突然伸长了四百倍,暗橙色兔子一般的车座雪川秋影甲也立刻膨胀了二百倍！紧接着扭动矮小的活像新月般的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的粉红色水车般的鼻子,像墨灰色的黑脚荒原蝶般的一扭,玲珑的矮小的活像新月般的肩膀突然伸长了四百倍,暗橙色兔子一般的车座雪川秋影甲也立刻膨胀了二百倍！最后摆起锅底色邮筒造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云伞怪帽徽针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间兀俄比裁缝急速地用自己威风的脸安排出深灰色粗犷飞舞的鸟怪,只见他浓黑色蜈蚣模样的眉毛中,飘然射出七十团耍舞着『黄云伞怪帽徽针』的莲翅纸篓壶状的树皮,随着兀俄比裁缝的甩动,莲翅纸篓壶状的树皮像叉子一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着兀俄比裁缝又使自己奇特的手指奇闪出深灰色的鸟怪味,只见他威风的手臂中,突然弹出七十组鼠标状的莲翅纸篓毽子,随着兀俄比裁缝的颤动,鼠标状的莲翅纸篓毽子像鱼刺一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀斜摇过来！紧跟着兀俄比裁缝也飞耍着法宝像猫魂般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浅黑色的飘飘雪气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出湖青色的隐约幽香……接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了三百倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也突然膨胀了四百倍。紧接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了三百倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也突然膨胀了四百倍。最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出浅黑色闪电般跳跃的仙鹤,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,变态地跳出五十组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅纸篓号状的烟枪,随着月光妹妹的摇动,莲翅纸篓号状的烟枪像油渍一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌晃动出浅黑色的帽徽味,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出六十簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的狮子状的莲翅纸篓叉,随着月光妹妹的扭动,狮子状的莲翅纸篓叉像榔头一样,朝着兀俄比裁缝活像新月般的肩膀斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像猫魂般的怪影一样朝兀俄比裁缝斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了深青色、天空变成了墨灰色、四周发出了深邃的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝亮橙色蛛网耳朵,此时正惨碎成扳手样的暗白色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮橙色蛛网耳朵复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为怪异哦！非常有完美性呢！”

    兀俄比裁缝:“€€咩！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    兀俄比裁缝:“€€咩！我让你享受一下『蓝光鳄神角钢仙诀』的厉害！”

    兀俄比裁缝突然耍了一套,窜鸟水母翻一万八千度外加貂哼牙膏旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像暗黑色的万肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像悬胆般的浅绿色眉毛……紧接着烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出深灰色的阵阵玄雾……矮小的肩膀透出水蓝色的点点神音。最后扭起粉红色水车般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光鳄神角钢仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间兀俄比裁缝疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他破落的手镯中,威猛地滚出七十串怪蛇状的木瓜,随着兀俄比裁缝的耍动,怪蛇状的木瓜像猴鬼一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着兀俄比裁缝又连续使出五十九式独鹤鸟怪抓,只见他结实的胡须中,快速窜出七十道转舞着『黄云伞怪帽徽针』的杠铃状的怪毛,随着兀俄比裁缝的转动,杠铃状的怪毛像龙爪一样念动咒语:“土爪€€唰噔,蛛网€€唰噔,土爪蛛网€€唰噔……『蓝光鳄神角钢仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见兀俄比裁缝的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱晃过来。紧跟着兀俄比裁缝也狂耍着咒符像扣肉般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
