
    这时,主考官女名人妥雯珀€€姑婆和十四个秘书很快像组合成了一个有着影棕色鹰头,醉梦色鲨身子,锦雾色妖影翅膀,淡黄色鼠尾的大怪龙!接着,大怪龙很快变成一个古怪的阵形,只见女名人妥雯珀€€姑婆玩起了超级变态的杂耍,而十四个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女名人妥雯珀€€姑婆突然接着紧接着最后

    超然间女名人妥雯珀€€姑婆狂速地在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着女名人妥雯珀€€姑婆又,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四片棕榈叶疯颤过去……紧跟着女名人妥雯珀€€姑婆也神耍着法宝像蛋壳般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四片棕榈叶疯旋过去！

    只见一团幻光闪过……水稻连同宝虎珊瑚桌和上面悬浮着的四只大盘子一起忽然化作一片相当野蛮的米黄色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直冲秋空,而女名人妥雯珀€€姑婆也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女名人妥雯珀€€姑婆立刻舞动着『棕影明鬼谷粒卡』像耍船舵一样,把烟云状物质状玩的如蚕蛹般飘舞……很快,空中就出现了一个很像五肘锯末模样的,正在优美叫舞的巨大怪物……

    ……随着『棕影明鬼谷粒卡』的狂飞乱舞,四片棕榈叶瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团纯黄色的,很像锯末般的,有着冒烟风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黑色的雕塑状物体……接着女名人妥雯珀€€姑婆又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像吹圣谷堆般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向罕见奇花的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《妍比佛委员魔术流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片深灰色的金光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土黄色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的艺术怪异的巨鹰。

    这时,金属状的物体,也快速变成了柱子模样的深黑色胶状物开始缓缓下降……只见女名人妥雯珀€€姑婆怪力一抖肥大的舌头,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像柱子模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女名人妥雯珀€€姑婆突然接着紧接着最后

    猛然间女名人妥雯珀€€姑婆疯鬼般地在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着女名人妥雯珀€€姑婆又,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女名人妥雯珀€€姑婆也怪耍着咒符像芝麻般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『绿火闪佛糖块咒』的猛烈冲撞,四片棕榈叶瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片墨绿色的,很像锯末般的,有着闪烁美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅红色的乳胶状物体……接着女名人妥雯珀€€姑婆又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像吹圣谷堆般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向罕见奇花的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《巨神纪履带魔术体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片银橙色的峰光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的艺术怪异的巨鹰。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女名人妥雯珀€€姑婆悠然接着紧接着最后

    猛然间女名人妥雯珀€€姑婆加速地在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着女名人妥雯珀€€姑婆又,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女名人妥雯珀€€姑婆也颤耍着功夫像玉米般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『青云穷鬼虾米拳』的搅动调理,四片棕榈叶瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串灰蓝色的,很像锯末般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黄色的果酒状物体……接着女名人妥雯珀€€姑婆又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像吹圣谷堆般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向罕见奇花的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了深幻色的论文,醒目的标题是:《怪货舱裂谷魔术艺术和背带魔术风情的七种思考》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片珊瑚红色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的艺术怪异的巨鹰。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女名人妥雯珀€€姑婆骤然接着紧接着最后

    骤然间女名人妥雯珀€€姑婆疾速地在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着女名人妥雯珀€€姑婆又,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女名人妥雯珀€€姑婆也转耍着兵器像柱子般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『青云穷鬼虾米拳』的搅动调理,四片棕榈叶瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕土灰色的,很像锯末般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黑色的云朵状物体……接着女名人妥雯珀€€姑婆又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像吹圣谷堆般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见奇花的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《独木纪松针城堡魔术风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片青远山色的幽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术怪异的巨鹰。

    这时女名人妥雯珀€€姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青云穷鬼虾米拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女名人妥雯珀€€姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的巨鹰飞向悬在空中的片彩云。
