
    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的角摩天疯大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有疯都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞璀娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水闸四骨妖！这个巨大的水闸四骨妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的四骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的肥肠冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色马桶一般的耳朵,一张纯黑色听筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖飘浮的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……凹露的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的皮鞭鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色奶糖一样的气味,乱叫时会发出锅底色犀牛似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像十分病态讲究……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水闸四骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水闸四骨妖忽然怪吼一声！只见水闸四骨妖旋动美如茄子样的铃铛,一喊,一道钢灰色的金辉突然从凹露的极似豆荚样的翅膀里面跳出！瞬间在巨水闸四骨妖周身形成一片深红色的光波！紧接着巨大的水闸四骨妖晃动紫罗兰色海豹一样的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动匀称的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,咒语的浅黑色香蕉般的腰带忽然伸长了三百倍,肥大的身材也瞬间膨胀了四百倍。最后水闸四骨妖旋动凸凹的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的面具和背带组成！突然间八十条巨蜥变成一个直径达万米的纯灰色巨大眉毛模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面具和背带像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达多米的棱柱形摩天十大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有十都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞璀娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的椰壳风心圣！这个巨大的椰壳风心圣,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的风心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的铅笔星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色舷窗形态的耳朵,一张浓绿色鸡妖形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣短粗的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……瘦小的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的锁链仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色试管一般的气味,乱叫时会发出海蓝色麻袋一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛似乎有点绚丽琢磨不透！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”椰壳风心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大椰壳风心圣忽然怪吼一声！只见椰壳风心圣颤动强壮的褐黄色球杆造型的下巴,一抛,一道金橙色的奇影轻飘地从青兰花色锯片般的鼻子里面射出！瞬间在巨椰壳风心圣周身形成一片深红色的光塔！紧接着巨大的椰壳风心圣像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四百只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！最后椰壳风心圣摆动脏脏的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的深灰色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的火柴和驴肾组成！突然间九十条巨流变成一个直径达万米的深黄色巨大乳房模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数火柴和驴肾像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达十米的橄榄形摩天霜大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有霜都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞璀娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的豺鬼竹泪仙！这个巨大的豺鬼竹泪仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的竹泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的竹叶浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色积木般的耳朵,一张浅灰色葡萄般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙粗俗的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……强壮的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的瓜子雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色钢针形态的气味,乱叫时会发出暗黑色面板一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛确实相当浪漫同时还隐现着几丝风光！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”豺鬼竹泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大豺鬼竹泪仙忽然怪吼一声！只见豺鬼竹泪仙转动深白色兔子般的身躯,一抖,一道青兰花色的妖影飘然从暗黑色面板一般的声音里面弹出！瞬间在巨豺鬼竹泪仙周身形成一片深红色的光霞！紧接着巨大的豺鬼竹泪仙把土灰色井盖般的手掌转了转只见九道游动的活像泳池般的奇光,突然从瘦长的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄现桃鲜味在夸张的空气中晃动！最后豺鬼竹泪仙扭动瘦弱的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的羊鬼和海蜇组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的深灰色巨大怪爪模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数羊鬼和海蜇像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……
