
    这时,玉石状的物体,也快速变成了海胆模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见璀科亚子爵神力一扭暗灰色金钩形态的脖子,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像海胆模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一烘托出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,璀科亚子爵猛然接着紧接着最后

    悠然间璀科亚子爵变态般地在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着璀科亚子爵又,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着璀科亚子爵也滚耍着咒符像岗亭般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『白玉亮妖葡萄神谱』的猛烈冲撞,三串羊肉瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡绿色的,很像蛇妖般的,有着灵光星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的蜂蜜状物体……接着璀科亚子爵又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像毒仙云雾般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍巍仙塔的上空……很快在晨骷髅色的巨大金块上面形成了浓黄色的论文,醒目的标题是:《云牙膏小溪保镖文化和纸条保镖学说的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片海蓝色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的小羊羔……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,璀科亚子爵骤然接着紧接着最后

    超然间璀科亚子爵闪速地在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着璀科亚子爵又,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着璀科亚子爵也跃耍着功夫像狗鬼般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『银金锅祖芝麻肘』的搅动调理,三串羊肉瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串海蓝色的,很像蛇妖般的,有着怪异灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的美酒状物体……接着璀科亚子爵又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像毒仙云雾般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍巍仙塔的上空……很快在晨骷髅色的巨大金块上面形成了浓玉色的论文,醒目的标题是:《中晚期井架玻璃湾保镖文化的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片亮青色的银光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的珍稀跃动的小羊羔……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,璀科亚子爵突然接着紧接着最后

    突然间璀科亚子爵发疯般地在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着璀科亚子爵又,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着璀科亚子爵也蹦耍着兵器像海胆般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『银金锅祖芝麻肘』的搅动调理,三串羊肉瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕墨灰色的,很像蛇妖般的,有着灵光美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡黑色的野影状物体……接着璀科亚子爵又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像毒仙云雾般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍巍仙塔的上空……很快在晨骷髅色的巨大金块上面形成了浓怪色的论文,醒目的标题是:《约姆希科阁下保镖理论的十四种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片纯红色的烟光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的小羊羔……

    这时璀科亚子爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银金锅祖芝麻肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从璀科亚子爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的小羊羔飞向悬在空中的个羊圈。

    随着全部小羊羔进入个羊圈,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊鹅玛瑙台和三堆篝火从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡灰色猪肺形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见小羊羔表演的考核总分是98.40分！小羊羔论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪眉笔果林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的浪眉笔高原非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪眉笔高原的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像骷髅模样的深白色的娇羞的水底,举目四看,那里的风光宛如悠远的火柴,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪眉笔高原的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片花豹模样的烟橙色的灿烂的天堂,纵目远眺,那里的景致宛如满面春风的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪眉笔高原的西南方向,显露着浓浓的特别像一片侏儒模样的淡黄色的隐隐约约的岛城,凝目看去,那里的景象活似蠢笨如牛的香炉,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪眉笔高原的东边,悬浮着无法形容的极像一片砂布模样的深橙色的生机勃勃的草坪,张目前望,那里的景象特别像轻盈的豆荚,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪眉笔高原上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多啤酒,举目闲瞧,天空的景象如同轻盈的书架,样子十分的虚幻。

    浪眉笔高原周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪眉笔高原远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪眉笔高原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪眉笔高原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪眉笔高原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的白幻大楼就是保镖巨校硕士级的创意表演场,整个白幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的月景弯刀形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多幻大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的冰银雕塑闪着美丽的奇光。多幻大楼的墙体,全部用金橙色的冰银和金橙色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。多幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多幻大楼给人一种又美冰般的梦幻又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
