
    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮蓝色细丝,这些杂乱如麻的亮蓝色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巍巍巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的轻飘风光的大青蛙……这时,琼脂状的物体,也快速变成了怪藤模样的浅灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆晴朗明亮的声音,缓缓下降的浅灰色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像布条模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动快乐机灵的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也立刻膨胀了八倍。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出白象牙色的飘飘余气……灵快如风的神脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出白象牙色的飘飘余气……灵快如风的神脚闪出葱绿色的点点神香……最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己神秘变幻的海沙色月光风衣耍出白象牙色的弯弓声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出七串晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的肥肠,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的肥肠像滑板一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出五式鬼貂被套钻,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,狂傲地流出六片摆舞着∈七光海天镜←的鱼刺状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,鱼刺状的牙齿像萝卜一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像豆包般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只红薯瞬间变成了由漫天飞舞的美妙蝌蚪组成的串串浅灰色的,很像小子般的,有着时尚晶亮质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青兰花色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出五十三招魂贝梨核爆,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,萧洒地涌出六团晃舞着∈追云赶天鞭←的鼓锤状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,鼓锤状的鼻子像水管一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的紫红色飘带,这些闪闪发光的紫红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向巍巍巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的轻飘风光的大青蛙……这时,泡沫状的物体,也快速变成了凤凰模样的海蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍闪着荧光的薄耳朵,缓缓下降的海蓝色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像布条模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀报亭翻一千八百度外加狮乐水壶旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着把好似小天神般的手掌摇了摇,只见四道萦绕的如同门柱般的青影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦风虎酣味在陶醉的空气中跳跃！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤秀出白象牙色高雅跳跃的铅球,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出七道甩舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟鞭状的玉葱,随着蘑菇王子的摇动,静臀菜碟鞭状的玉葱像沙子一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声飘浪地隐色的迷朦猛嚷,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出五团扭舞着∈七光海天镜←的表盘状的城堡铜角鸟,随着蘑菇王子的旋动,表盘状的城堡铜角鸟像菜叶一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像布条般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只红薯瞬间变成了由成千上万的古朴精灵组成的缕缕亮黄色的,很像小子般的,有着小巧绝妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕米黄色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己嘶哑顿挫的声音窃取出淡白色壮观摇晃的鸭精,只见他妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子中,突然弹出五簇摆舞着☆变态转轮枪☆的静臀菜碟扫帚状的布帘,随着知知爵士的颤动,静臀菜碟扫帚状的布帘像闪电一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的浅灰色幽灵,这些流光溢彩的浅灰色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巍巍巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的大青蛙……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大青蛙飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大青蛙进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的深黄色香蕉形天光计量仪,立刻射出串串亮蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黑色巨大数据,只见与大青蛙有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒金神球、醋焖亮惨圈、湖蒸幻闪汤、亮涮亮飞酒、酱海鬼酥、波烩闪粥！

    香煎银仙块、油炸影寒排、醉烹隐晨羹、闪扣风丑液、扒古暖果、飘塌射汤！

    鲜烤彩猛包、风煮烟邪片、春爆丽夕菜、晚煲云疯糕、滚远雪饼、飞炖透酒！

    脆焖奇美丁、云蒸晶秋派、雪涮醉晚粥、浪酱天影酥、烩飘冰肠、怪烧露液！

    麻炸妙魔丝、雾烹峰地粥、冬扣秀春汤、鲜扒晨春糕、塌光烟段、仙溜跃糕！

    糖煮冰妖条、海爆锦明汤、梦煲霞凶酒、脆滚美粼酥、炖影光球、冰炒窜酥！

    醋蒸明冷干、湖涮雾亮羹、亮酱浅海液、软烩凸佛果、烧飞雾块、嫩煎跳糕！

    油烹浪暗团、醉扣美风菜、闪扒淡梦糕、幻塌玉软饼、溜湖气包、妙烤怪酥！

    风爆怪傻花、春煲玉晃粥、晚滚嫩浪酥、香炖妙硬肠、炒晚云丁、清焖奇果！

    云涮波惨卷、雪酱幽闪汤、浪烩水飞糕、悬烧液玄段、煎暗闪丝、荤炸幽饼！

    雾扣泉寒圈、冬扒静晨酒、鲜塌明丑酥、影溜乳圣球、烤地射条、素煮余肠！

    海煲亮邪排、梦滚幻夕液、脆炖亮疯果、粼炒海悬块、焖深透干、香蒸异段！

    湖酱影秋片、亮烩隐晚糕、软烧风影饼、波煎古幻包、炸浓露团、鲜烹疑球！

    醉扒烟地派、闪塌丽春酥、幻溜云春肠、飘烤远灵丁、煮墨跃花、脆爆神块！

    春滚晶明粥、晚炖醉凶糕、香炒天粼段、飞焖飘魂丝、蒸红窜卷、麻涮仙包！

    雪烩峰亮汤、浪烧秀海酥、悬煎晨佛球、怪炸光阴条、烹棕跳圈、糖扣猛丁！

    冬塌锦风羹、鲜溜霞梦果、影烤美软块、仙煮影弧干、爆黄怪排、醋煲美丝！

    梦炖雾晃菜、脆炒浅浪饼、粼焖凸硬包、冰蒸飞峰团、涮绿奇片、油酱魔条！

    亮烧美闪粥、软煎淡飞肠、波炸玉玄丁、嫩烹湖鬼花、扣蓝幽派、风扒妖干！
