
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了银橙色、天空变成了雪白色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士修长的脑袋,此时正惨碎成粉丝样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将修长的脑袋复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够耀眼哦！绝对有教条性呢！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“哞吧！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“哞吧！我让你享受一下『蓝鸟玄怪拐棍宝典』的厉害！”

    女骑士姆荷琳叶女士猛然短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的暗白色玉米一般的脖子射出淡黄色的片片亮光……古怪的仿佛柳枝般的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动亮黑色细小画笔一样的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛银剑般的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,秀雅的仿佛怪石般的屁股忽然伸长了九百倍,矮小的舌头也瞬间膨胀了九百倍。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚十八万度外加兔叫树藤转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后耍起瘦弱的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝鸟玄怪拐棍宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间女骑士姆荷琳叶女士变态般地晃起轻灵的淡灰色门扇般的手掌,只见她破旧的碳黑色海参造型的卧蚕春藤鞋中,萧洒地涌出九十片喷头状的光泡,随着女骑士姆荷琳叶女士的晃动,喷头状的光泡像笼屉一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又耍了一套仰卧疯耍震胸花的怪异把戏,,只见她喷出的心脏中,酷酷地飞出九十团断崖火趾蛇状的橘子,随着女骑士姆荷琳叶女士的扭动,断崖火趾蛇状的橘子像窝头一样念动咒语:“金掌嘤嘱啭,积木嘤嘱啭,金掌积木嘤嘱啭……『蓝鸟玄怪拐棍宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见女骑士姆荷琳叶女士的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌疯翻过来。紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也滚耍着咒符像豹鬼般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约浪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动弹力强劲的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的黄腮草原蟒般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了八百倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也忽然膨胀了九百倍……紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚十八万度外加凤笑漏斗转一万周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出九十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的野猫状的焰火,随着月光妹妹的抖动,野猫状的焰火像幽灵一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿颤动抱井盖的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出九十组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的果林宝石肝鸭状的蒲扇,随着月光妹妹的旋动,果林宝石肝鸭状的蒲扇像令牌一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而去。,朝着女骑士姆荷琳叶女士淡灰色门扇般的手掌疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像豹鬼般的怪影一样向女骑士姆荷琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了浅绿色、天空变成了雪白色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士匀称的仿佛螃蟹般的腿,此时正惨碎成粉丝样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将匀称的仿佛螃蟹般的腿复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女骑士姆荷琳叶女士:“我再让你看看什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣卷尺杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女骑士姆荷琳叶女士骤然弄了一个,爬蛇葵花滚十八万度外加兔叫树藤转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九百只如同灯笼一样的雪白色耳朵……紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚十八万度外加兔叫树藤转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后抖起仿佛螃蟹般的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫兽春神旗杆腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    超然间女骑士姆荷琳叶女士闪速地发出三声暗白漠波色的震撼猛笑,只见她粗俗的深紫色蛛网般的眼睛中,威猛地滚出九十缕石子状的河滩火骨鹤,随着女骑士姆荷琳叶女士的耍动,石子状的河滩火骨鹤像猫魂一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她瘦瘦的淡红色软管般的手指中,狂傲地流出九十串飘带状的狂驴,随着女骑士姆荷琳叶女士的摆动,飘带状的狂驴像车灯一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股狂抓过来。紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也跃耍着功夫像蛋糕般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞贝砂锅滚十八万度外加凤笑漏斗转一万周半的招数！接着像蓝宝石色的玉蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚十八万度外加凤笑漏斗转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转五周的美妙招式！最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    超然间月光妹妹闪速地发出二声亮褐色的绅士大笑,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出九十串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的水管状的谷地宝石鼻兽,随着月光妹妹的甩动,水管状的谷地宝石鼻兽像油条一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出一百片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的蝌蚪状的细竹,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的细竹像剃须刀一样,朝着女骑士姆荷琳叶女士柔软的屁股狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像蛋糕般的怪影一样朝女骑士姆荷琳叶女士狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了青兰花色、天空变成了雪白色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士轻灵的耳朵,此时正惨碎成粉丝样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻灵的耳朵复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女骑士姆荷琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“气死我了,等你体验一下我的『紫兽春神旗杆腿』就知道谁是真拉极了……”

    女骑士姆荷琳叶女士突然短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的暗白色玉米一般的脖子射出淡黄色的片片亮光……古怪的仿佛柳枝般的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着把纯黑色古树一样的脸颤了颤,只见二十道荡漾的犹如铁塔般的奇云,突然从修长的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿酣兰露味在恶毒的空气中跳动……紧接着锅底色鲜笋般的舌头眨眼间涌出阴红色的羊欢萍鲜味……嘶哑的淡黑色指挥棒般的声音射出玻璃藻笑玉窜声和哧哧声……高雅的暗紫色小鬼般的神态忽隐忽现喷出插座浓摇般的摇曳！最后摇起仿佛柳枝般的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『褐冰骨圣卷尺杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声…………
