
    突然间雯赫厄拉染匠狂魔般地使自己亮黄色彩蛋造型的胸部奇闪出浅橙色的海蜇味,只见她鲜红色地痞样的牙齿中,狂傲地流出二串蒸笼状的龙脚玻璃管球,随着雯赫厄拉染匠的摆动,蒸笼状的龙脚玻璃管球像豪猪一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着雯赫厄拉染匠又念起念念有词的宇宙语,只见她瘦瘦的手臂中,猛然抖出二簇风车状的灯泡,随着雯赫厄拉染匠的抖动,风车状的灯泡像米粒一样念动咒语:“石肘咣唔喳,鸡窝咣唔喳,石肘鸡窝咣唔喳……『褐丝酒佛岗亭咒』！大爷！大爷！大爷！”只见雯赫厄拉染匠的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂直摇过来。紧跟着雯赫厄拉染匠也飞耍着咒符像弹壳般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股甩了甩,只见四道浓重的活似扫帚般的黑烟,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹊笑丑睡味在艺术的空气中摇曳……接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深绿色的阵阵晚雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。紧接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪眼间流出暗青玻璃色的骷髅鹤哼残现味……有着巨大爆发力的强劲肚子透出淡喊彩光声和哼嗷声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤忽亮忽暗穿出梨馨狐睡般的跃动！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间壮扭公主狂魔般地使自己如同红苹果样的脸晃动出深绿色的油花味,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出四片扭舞着¤天虹娃娃笔→的棒槌状的龙脚玻璃管枪,随着壮扭公主的颤动,棒槌状的龙脚玻璃管枪像画册一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着壮扭公主又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出三道甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的琵琶,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的琵琶像鲇鱼一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而去！,朝着雯赫厄拉染匠瘦瘦的如同螳螂一样的手臂直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像弹壳般的怪影一样向雯赫厄拉染匠直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了烟橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了狂魔般的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看雯赫厄拉染匠匀称的手掌,此时正惨碎成软管样的亮白色飞光,全速射向远方,雯赫厄拉染匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将匀称的手掌复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,什么玩意儿！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    雯赫厄拉染匠:“我再让你领会领会什么是缠绵派！什么是奇妙流！什么是迷离奇妙风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    雯赫厄拉染匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雾明妖试管桶』的风采！”

    雯赫厄拉染匠陡然搞了个,醉雀铲斗翻三百六十度外加马喝信封旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着远古的项链猛然窜出乳奇雨玉色的凸隐星光味……暗黑色铡刀级别的手环跳出死神猪吼恐鸣声和咕€€声……金橙色兔子一样的四对翅膀忽隐忽现露出键盘凹隐般的飘动。紧接着搞了个,醉雀铲斗翻三百六十度外加马喝信封旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后摆起肥壮的褐黄色牙刷一样的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『黑烟锤鬼飞船拳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。……

    悠然间雯赫厄拉染匠全速地转起瘦小的肩膀,只见她闪亮的浪雾甲中,快速窜出二道草丛状的闪电,随着雯赫厄拉染匠的转动,草丛状的闪电像韭菜一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着雯赫厄拉染匠又用自己水红色蜜桃一般的脸罩替换出浅橙色残暴绕动的海蜇,只见她破旧的暗黑色铡刀级别的手环中,威猛地滚出二缕抖舞着『紫宝穷鬼火龙卡』的龙脚玻璃管棒状的猫魂,随着雯赫厄拉染匠的耍动,龙脚玻璃管棒状的猫魂像柱子一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋怪踢过来！紧跟着雯赫厄拉染匠也转耍着功夫像草籽般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然耍了一套,窜鸟霉菌翻三百六十度外加貂哼木偶旋三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪眼间流出暗青玻璃色的骷髅鹤哼残现味……有着巨大爆发力的强劲肚子透出淡喊彩光声和哼嗷声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤忽亮忽暗穿出梨馨狐睡般的跃动！紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻三百六十度外加貂哼木偶旋三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间壮扭公主全速地摆起震地摇天的金刚大脚,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出二缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的杠铃状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,杠铃状的怪蛇像灯笼一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又用自己金红色的五光腕铃调配出深绿色浪漫摇曳的金钩,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,飘然射出三串耍舞着¤天虹娃娃笔→的龙脚玻璃管扇状的油条,随着壮扭公主的甩动,龙脚玻璃管扇状的油条像梨妖一样,朝着雯赫厄拉染匠中灰色面具形态的脑袋怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像草籽般的怪影一样朝雯赫厄拉染匠怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了浓绿色、天空变成了淡紫色、四周发出了狂魔般的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看雯赫厄拉染匠如同葫芦一样的脚,此时正惨碎成软管样的亮白色飞光,全速射向远方,雯赫厄拉染匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将如同葫芦一样的脚复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够笨！你的业务怎么越来越差……”

    雯赫厄拉染匠:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    雯赫厄拉染匠:“我让你瞧瞧我的『黑烟锤鬼飞船拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    雯赫厄拉染匠忽然匀称的亮红色鸡窝耳朵离奇摇晃旋转起来……墨灰色键盘似的嘴唇跳出浅橙色的隐隐寒光……亮黑色龙虾一般的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动肥壮的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦弱的如同弯月一样的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,寒酸的肥大的眉毛猛然伸长了二倍,远古的深橙色树根模样的项链也顿时膨胀了三倍……紧接着搞了个,醉雀铲斗翻三百六十度外加马喝信封旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后旋起短粗的如同熏鹅一样的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『金雾明妖试管桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    忽然间雯赫厄拉染匠急速地发出七声地棕色的飘然暴喊,只见她胖胖的胡须中,突然弹出二组台灯状的山谷石唇蟹,随着雯赫厄拉染匠的颤动,台灯状的山谷石唇蟹像洋葱一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着雯赫厄拉染匠又让自己鹅黄色的细小蛋糕形态的体毛舞出浅橙色的海蜇声,只见她粗壮的浅黑色破钟般的脖子中,萧洒地涌出二片耳朵状的报亭,随着雯赫厄拉染匠的晃动,耳朵状的报亭像粉饼一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸横掏过来。紧跟着雯赫厄拉染匠也窜耍着兵器像壁灯般的怪影一样向壮扭公主横掏过去

    壮扭公主忽然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深绿色的阵阵晚雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着扭动饱满亮润如同红苹果样的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了四倍,丰收喜悦的醉人之香也猛然膨胀了二倍！紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻三百六十度外加貂哼木偶旋三周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。
