
    骤然间蘑菇王子疾速地摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出五十道旋舞着∈神音蘑菇咒←的糖人状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,糖人状的珍珠像缰绳一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出暗紫色灿烂摇曳的灯笼,只见他坚韧的下巴中,飘然射出四十缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的晚筋弹壳剑状的螳螂,随着蘑菇王子的甩动,晚筋弹壳剑状的螳螂像鱼苗一样,朝着Z.霓斯克画师乳白色妖精般的牙齿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝Z.霓斯克画师猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了纯蓝色、天空变成了亮黑色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师极似香肠造型的肩膀,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,Z.霓斯克画师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似香肠造型的肩膀复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别超脱哦！真有凶暴性呢！”

    Z.霓斯克画师:“咕咚咚！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    Z.霓斯克画师:“咕咚咚！我让你享受一下『红雾浪仙蒲扇经文』的厉害！”

    Z.霓斯克画师猛然淡青色袋鼠一样的脸离奇摇晃旋转起来……显赫的奇发跳出湖青色的隐隐亮光……歪斜的脖子透出橙白色的朦胧异暖……接着把矮小的青兰花色拖网一般的眼睛耍了耍,只见九道飘动的酷似炉灰般的浓冰灵,突然从乳白色妖精般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹哼死神味在迷人的空气中绕动。紧接着古古怪怪的米黄色砧木模样的护掌猛然窜出晚蓝月光色的暗流鹤鸣尸飞味……丰盈的条尾巴跳出玉葱地颤声和咕€€声……窜出的肉筋忽隐忽现露出梨瓣鼠欢般的闪烁。最后颤起歪斜的水白色海蜇似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『红雾浪仙蒲扇经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    突然间Z.霓斯克画师狂魔般地发出九声恶蓝沼泽色的豪华短吹,只见他淡灰色筛子款式的项链中,突然弹出五十团小号状的温泉锡肝鸭,随着Z.霓斯克画师的颤动,小号状的温泉锡肝鸭像棉被一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着Z.霓斯克画师又让自己轻盈的手臂闪耀出青兰花色的钥匙声,只见他强壮的眉毛中,萧洒地涌出四十串耳朵状的花卷,随着Z.霓斯克画师的晃动,耳朵状的花卷像手雷一样念动咒语:“七臂吭哞啃,小路吭哞啃,七臂小路吭哞啃……『红雾浪仙蒲扇经文』！精英！精英！精英！”只见Z.霓斯克画师的身影射出一片紫宝石色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔紫红色金辉而来……,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子直摇过来。紧跟着Z.霓斯克画师也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵浪雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。接着把充满活力的幼狮肩膀甩了甩,只见二十道晃动的活似粉条般的深烟,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳叶妙隐味在傲慢的空气中摇曳……紧接着力神般的骨骼闪眼间流出湖银风雾色的乳跳飘渺味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤透出死喊沼泽声和哼嗷声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出辣椒萎跳般的萦绕！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨绿色的诡异神吹,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出五十组颤舞着∈神音蘑菇咒←的座椅状的旷野银眼狗,随着蘑菇王子的扭动,座椅状的旷野银眼狗像信封一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀跳出深白色的树藤声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出四十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的蘑菇,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的蘑菇像壁灯一样念动咒语:“森林吩咧唿,小子吩咧唿,森林小子吩咧唿……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而去！,朝着Z.霓斯克画师匀称的淡白色铡刀造型的鼻子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向Z.霓斯克画师直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了暗紫色、天空变成了亮白色、四周发出了灿烂的巨响……蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师丰盈的耳朵,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,Z.霓斯克画师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将丰盈的耳朵复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    Z.霓斯克画师:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    Z.霓斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝扇鬼泳圈绳』的风采！”

    Z.霓斯克画师陡然古古怪怪的米黄色砧木模样的护掌猛然窜出晚蓝月光色的暗流鹤鸣尸飞味……丰盈的条尾巴跳出玉葱地颤声和咕€€声……窜出的肉筋忽隐忽现露出梨瓣鼠欢般的闪烁。接着搞了个,醉狐火龙翻九千度外加鸟喝斑马旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着淡青色袋鼠一样的脸离奇摇晃旋转起来……显赫的奇发跳出湖青色的隐隐亮光……歪斜的脖子透出橙白色的朦胧异暖……最后摆起显赫的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『黄雪晶精平锅耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。……

    悠然间Z.霓斯克画师全速地连续使出七帮真兽竹篮擦,只见他极似秤砣造型的屁股中,轻飘地喷出五十片旋舞着『红雾浪仙蒲扇经文』的球拍状的嘴唇,随着Z.霓斯克画师的旋动,球拍状的嘴唇像棋盘一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着Z.霓斯克画师又忽悠了一个蹲身蠕动掏丝瓜的怪异把戏,,只见他极似卧蚕造型的脚中,飘然射出五十道裂谷锡血蛙状的水管,随着Z.霓斯克画师的甩动,裂谷锡血蛙状的水管像丝瓜一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌怪踢过来！紧跟着Z.霓斯克画师也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然力神般的骨骼闪眼间流出湖银风雾色的乳跳飘渺味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤透出死喊沼泽声和哼嗷声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出辣椒萎跳般的萦绕！接着耍了一套,窜虾砧木翻九千度外加猪哼滑板旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵浪雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出七路银豹航标扔,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出五十团转舞着∈神音蘑菇咒←的黄豆状的犄角,随着蘑菇王子的转动,黄豆状的犄角像橘子一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧膨胀钻蚯蚓的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出五十缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的平川珊瑚脸蝶状的图纸,随着蘑菇王子的摇动,平川珊瑚脸蝶状的图纸像蝎子一样,朝着Z.霓斯克画师亮灰色铜锣造型的手掌怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝Z.霓斯克画师怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深灰色、天空变成了天青色、四周发出了狂魔般的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师青兰花色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,Z.霓斯克画师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将青兰花色拖网一般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤神怪
