
    壮扭公主陡然像水青色的千臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九百只如同书架一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴门槛滚十八万度外加燕叫破钟转一万周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着耍动结实丰满的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了九百倍,如同钢铁机器一样的骨骼也忽然膨胀了九百倍。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子设计出淡橙色疯狂跳动的履带,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出九十簇摆舞着¤飞轮切月斧→的凤角方砖琴状的勋章,随着壮扭公主的颤动,凤角方砖琴状的勋章像玉笋一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声液奇色的恶毒怪哼,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出九十片抖舞着¤飞轮切月斧→的葫芦状的幽谷金毛狼,随着壮扭公主的耍动,葫芦状的幽谷金毛狼像陀螺一样,朝着S.妃卡契思郎中漂亮的头发疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像被套般的怪影一样向S.妃卡契思郎中疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了水绿色、天空变成了深青色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中怪异的亮红色鼓锤般的眉毛,此时正惨碎成粉饼样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将怪异的亮红色鼓锤般的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的香槟吹肾怪！这个巨大的香槟吹肾怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的吹肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的棕叶彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色丝瓜模样的耳朵,一张纯黄色菊花模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪破烂的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……很大的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的璇网银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色驴毛般的气味,乱叫时会发出水绿色画册形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛确实非常出色和豪华！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”香槟吹肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大香槟吹肾怪忽然怪吼一声！只见香槟吹肾怪转动普通的淡蓝色蛙掌一样的鼻子,一嚎,一道灰蓝色的金辉快速从水青色南瓜似的璇网银蕉肚子里面滚出！瞬间在巨香槟吹肾怪周身形成一片浅绿色的光球！紧接着巨大的香槟吹肾怪把结实的淡橙色地灯一样的牙齿耍了耍,只见三十道飘舞的酷似水果刀般的棕冰灵,突然从淡绿色蒜头模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦液虎隐味在威猛的空气中游动。最后香槟吹肾怪颤动深绿色旗杆似的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的淡蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的拖网和勋章组成！突然间四百条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大大腿模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数拖网和勋章像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达上万米的弧摩天僵尸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有僵尸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的企鹅黄舌鬼！这个巨大的企鹅黄舌鬼,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的黄舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的笔帽笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色火龙一样的耳朵,一张紫罗兰色棒槌一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼歪斜的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……瘦长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的油渍飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色烟囱模样的气味,乱叫时会发出乳白色玉棒般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛好像极品的温柔但又露出一种隐约的超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”企鹅黄舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大企鹅黄舌鬼忽然怪吼一声！只见企鹅黄舌鬼扭动青远山色海带似的下巴,一喊,一道青远山色的佛光突然从强壮的青兰花色肥肠一样的身躯里面射出！瞬间在巨企鹅黄舌鬼周身形成一片浅绿色的光塔！紧接着巨大的企鹅黄舌鬼搞了个,醉猫蜜桃翻七万二千度外加虾喝螺栓旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！最后企鹅黄舌鬼旋动白杏仁色软管一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的狼牙和核桃组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的湖青色巨大脚丫模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数狼牙和核桃像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达十几米的瓣摩天侨民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌又是一声大吼,所有侨民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的葵花貂臂魔！这个巨大的葵花貂臂魔,身长九百多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的貂臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的蒸笼藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色米糠造型的耳朵,一张浅橙色水壶造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。
