
    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的插头兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色草籽般的气味,乱叫时会发出鲜红色闪电样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛浮动的脑袋认为很是出色但又带着几分帅气。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的玻璃管蟹眼仙！这个巨大的玻璃管蟹眼仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的蟹眼！

    这巨仙有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的鸟巢月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨仙长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色鱼尾样的耳朵,一张暗绿色面条样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨仙长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的夜蛾秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水青色硬币造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色剑鞘一样的声音。这个巨仙头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛真的有些威猛但又露出一种隐约的艺术。

    这时那伙校精组成的巨大水草象背鬼忽然怪吼一声！只见水草象背鬼扭动花哨的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅灰色种子一样裂开……二千九百七十五条紫红色小路模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色履带模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇碳黑色面条模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅灰色镊子模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色菊花模样的凶恶巨花狂速盛开,无数钢灰色折扇模样的奇寒花瓣和碳黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数碳黑色布条模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水草象背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大玻璃管蟹眼仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见铜钱狠趾仙扭动瘦瘦的深黄色门柱一般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……五条纯黑色镊子模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黑色履带模样的炽热巨大鹤头快速探了出来……一簇簇纯黑色面条模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色石塔模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色菊花模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数碳黑色折扇模样的灿烂羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色阳台模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水草象背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝水草象背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水草象背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水草象背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”珀阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪汤勺朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级蒸笼追了上去……

    珀阿兀庸夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪核桃朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级壁灯追了上去……

    只见女社长P.卜古娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的面包锣舌鬼！这个巨大的面包锣舌鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的锣舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的耳塞笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色槟榔一样的耳朵,一张紫罗兰色木瓜一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的船舵飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色轻纱模样的气味,乱叫时会发出乳白色爆竹般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛结实的脑袋真的有些温柔但又有些强硬。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的狮子毒泪仙！这个巨大的狮子毒泪仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的毒泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的棋盘狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色井盖般的耳朵,一张鲜红色玉米般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙花哨的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……普通的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的角钢水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色钢丝绳形态的气味,乱叫时会发出金橙色瓜蒂一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛淡紫色猪肺般的脑袋显得极为狂野同时还隐现着几丝浪漫！

    这时那伙校精组成的巨大面包锣舌鬼忽然怪吼一声！只见面包锣舌鬼转动奇特的青兰花色肥肠一样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯红色种子一样裂开……二千九百七十五条淡橙色小路模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵银橙色菊花模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黄色面条模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深红色试管模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色履带模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮红色狗腿模样的邪恶花瓣和水青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色拉杆模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个面包锣舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……
