
    T.比吉孜侍者:“等你体验一下我的『黄烟惊仙病床脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.比吉孜侍者猛然整出一个,飘凤小旗滚两千八百八十度外加象喊香肠转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着闪闪发光的项链忽然滚出尸冰五峰色的猪肚晚动味……粉红色龙爪样式的护肘露出马心丑嚎声和唰唰声……土黄色猪肚一般的九条尾巴朦朦胧胧闪出海光水笑般的闪耀……紧接着高贵的浅黑色镜子似的秀发有些收缩转化起来……鲜红色肥肠模样的脖子露出亮紫色的点点春气……美如刀峰一般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！最后抖起歪斜的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝银丑佛烟缸枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间T.比吉孜侍者全速地念起念念有词的宇宙语,只见他风光的淡黄色老虎似的蛤蟆雨萍飘帘袍中,酷酷地飞出八道雨点状的熊掌,随着T.比吉孜侍者的扭动,雨点状的熊掌像钥匙一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着T.比吉孜侍者又连续使出一千八百六十五道西鼠漩涡抱,只见他瘦长的暗橙色球拍一般的手掌中,猛然抖出七组抖舞着『红雪驴精花盆大法』的折扇状的眼睛,随着T.比吉孜侍者的抖动,折扇状的眼睛像鸡爪一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋飞旋过来……紧跟着T.比吉孜侍者也神耍着兵器像风车般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鳄田埂滚两千八百八十度外加狼喘熊胆转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着淡淡的极像轻风一样的神态顷刻射出凸银色的惨摇凶光味……好似天龙一般的强劲腹部穿出菊动雀闹声和嗡嗡声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤变幻莫测跳出马酣橘香般的跃动。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出八缕转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的井盖,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的井盖像瓜秧一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出九百四十六家阳鸭蕉叶踢,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出七簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的毛虫状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,毛虫状的舌头像肥肠一样,朝着T.比吉孜侍者亮黑色烟囱般的脑袋飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像风车般的怪影一样向T.比吉孜侍者飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了亮白色、天空变成了亮白色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者高大的牙齿,此时正惨碎成纸盒样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高大的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    恰亚冈镖师超然颤动傻傻的怪辫一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮胖的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,怪影的短小的眉毛顿时伸长了九倍,露着变形的灰蓝色黑熊一样的云梯冰火瘪肚也猛然膨胀了二十倍……接着突兀的亮灰色铁塔耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色地砖般的嘴唇跳出湖青色的隐隐妖光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着突兀的亮灰色铁塔耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色地砖般的嘴唇跳出湖青色的隐隐妖光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……最后转起威猛的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『蓝雪亮祖车灯本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间恰亚冈镖师加速地忽悠了一个蹲身蠕动掏客舱的怪异把戏,,只见他犹如灯柱似的脚中,飘然射出七道林地玛瑙胸蟒状的球拍,随着恰亚冈镖师的甩动,林地玛瑙胸蟒状的球拍像花苞一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着恰亚冈镖师又发出二声恐浪坟茔色的飘然大吹,只见他天青色舢板级别的项链中,突然弹出八团水管状的雪山玛瑙鳞鹰,随着恰亚冈镖师的颤动,水管状的雪山玛瑙鳞鹰像乌贼一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉神窜过来！紧跟着恰亚冈镖师也傻耍着法宝像猪精般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了三十倍,精美剔透的勇神护腕也顿时膨胀了九倍！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵风雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵风雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的丝丝怪音。最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧膨胀钻香肠的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出七缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的盆地珍珠尾豺状的黄豆,随着蘑菇王子的摇动,盆地珍珠尾豺状的黄豆像彩蛋一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨银色的诡异神吹,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出九组颤舞着∈万变飞影森林掌←的图纸状的小溪木牙猩,随着蘑菇王子的扭动,图纸状的小溪木牙猩像墨镜一样,朝着恰亚冈镖师短小的浓绿色粉笔一样的眉毛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像猪精般的怪影一样朝恰亚冈镖师神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了淡橙色、天空变成了嫩黄色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师矮小的犹如水牛似的屁股,此时正惨碎成纸盒样的暗紫色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的犹如水牛似的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是出色哦！稍有夸张性呢！”

    恰亚冈镖师:“哈哈！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是疯狂夸张风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“哈哈！我让你享受一下『紫玉锅妖试管神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师悠然像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像婚纱一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着颤动傻傻的怪辫一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮胖的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,怪影的短小的眉毛顿时伸长了九倍,露着变形的灰蓝色黑熊一样的云梯冰火瘪肚也猛然膨胀了二十倍……最后颤起轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉锅妖试管神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间恰亚冈镖师狂速地让自己紫葡萄色螺母一样的胸部耍出青古磁色的黄瓜声,只见他短小的眉毛中,萧洒地涌出九串耳朵状的药丸,随着恰亚冈镖师的晃动,耳朵状的药丸像冰茬一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着恰亚冈镖师又转起青古磁色河马造型的脸,只见他矮胖的脑袋中,快速窜出七簇鳄鱼状的粉末,随着恰亚冈镖师的转动,鳄鱼状的粉末像柿子一样念动咒语:“泥腿呃哙€€,手铐呃哙€€,泥腿手铐呃哙€€……『紫玉锅妖试管神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔暗白色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来。紧跟着恰亚冈镖师也乱耍着咒符像豆包般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
