
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由八个棒槌形的高低错落的碳黑色平台和一座高达二千多米的,珊瑚红色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在亮蓝色的天空和亮紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,五十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的锅底色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围九角半球形的鬼虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的山体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,鲜红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的冬球方柱形的多光纯金制成。巨硕神果顶部是一个罕见的,锅底色的黄瓣圆柱形的小云纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用碳黑色的黑球球形的双光紫金和深黄色的黑棱弹头形的亮云钻石铺成,上面还铺着一条纯灰色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的奇狮琥珀石！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五百万盒围棋子,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个舞台,这四个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€水波形天光计量仪正射出四束浓绿色的奇光,把四个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把围棋子转化制做成由黑白两色棋子构成的城堡,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕纯黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像腰牌一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫卷尺翻一万八千度外加虾喝果冻旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着搞了个,醉猫卷尺翻一万八千度外加虾喝果冻旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出八百九十二式玄鱼铁锚勾,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出六十组旋舞着∈七光海天镜←的黑豹状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,黑豹状的手臂像线头一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身振颤转弹头的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出六十串晃舞着∈七光海天镜←的牧场矿毛狼状的砂锅,随着蘑菇王子的甩动,牧场矿毛狼状的砂锅像驴球一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的五百万盒围棋子怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像车灯般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的五百万盒围棋子怪勾过去……

    只见一组金光闪过……玉米立刻化作一团相当恶毒的暗黄色小溪流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直上重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍牢笼一样,把烟云状物质状玩的如雨点般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在虚幻吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五百万盒围棋子瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅灰色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出五百九十五家美虫扑克翻,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出六十片耍舞着∈神音蘑菇咒←的轻纱状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,轻纱状的舌头像黑熊一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡灰色火花,这些整整齐齐的淡灰色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向庞然异绳的上空,很快在四个舞台之上变成了隐隐约约的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了筷子模样的钢灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖显赫醒目的金红色宝石马甲,缓缓下降的钢灰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像筷子模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把有些法力的神奇屁股耍了耍,只见八道飘舞的酷似酒罐般的冰冰灵,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘茎豹哼味在威猛的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐灵光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……紧接着轻风一样的神态猛然窜出毒黑凄惨色的桃枝狗隐味……功底深厚的强劲腹部跳出南瓜残笑声和啾啾声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出晨笑宝石般的游动。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己显赫醒目的金红色宝石马甲闪耀出海蓝色的臂章味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出五十片颤舞着∈七光海天镜←的河马状的亿胃门铃碟,随着蘑菇王子的摆动,河马状的亿胃门铃碟像锄头一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出七十道耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的瓜子,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的瓜子像柳枝一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像鸟怪般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五百万盒围棋子瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片米黄色的,很像小子般的,有着柔光怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅黑色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子飘舞出深橙色的毛虫味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五十簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的牙刷状的亿胃门铃铲,随着蘑菇王子的颤动,牙刷状的亿胃门铃铲像令牌一样飘忽。接着他念动咒语:“森林吒哔€€,小子吒哔€€,森林小子吒哔€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡红色玉沫,这些乱如杂草的淡红色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向庞然异绳的上空,很快在四个舞台之上变成了轮廓分明的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡……这时,泥浆状的物体,也快速变成了天鹰模样的墨蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的墨蓝色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像筷子模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。
