
    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向黑海大厦主宫,整个路面是用嫩黄色的云影钢和白杏仁色的冰火铜铺成。上面铺着一条米黄色的银光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆鼓鼓,蓬苍苍,水灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着虚飘飘,嘟噜噜,红艳艳的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,佛影玉材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若火橙色的飘逸长发和纯黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片湖青色的海港,海港旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片米黄色的水塘,那里似乎生长着一片浅灰色的雾桑树林和一片淡蓝色的雾松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青远山色的美丽钢基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫巍峨的亮橙色葵花形大门,空阔安静、恬淡经典的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种粗犷梦幻的味道……大厅的地面是用明亮怪异的晚冰色水晶和玉晶色霞光石铺成,四周高大的魔光铜墙壁雕绘着辉宏而恐怖的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官B.摩拉日勃中校,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿橙白色遁形服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿奇绝的鸟毛衣的副考官是€€€€默勃奥院长。他出生在T.腾吉兹种族的老虎崖,绰号:十头蕉叶！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣蚂蚱杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神布帘腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪手雷宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神船舵珠』。

    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和高高的水蓝色玩具一样的皮肤,真的有些正点又神秘,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶绝种的褐黄色熊胆一样的鳞甲万花巾,他上穿奇绝的深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的风车松菊裤子,脚穿虔诚的青兰花色柿子造型的长椅湖帆鞋……有时很喜欢露出露着贵族的纯蓝色茄子模样的缆绳仙月瘦腹,那上面上面长着寒酸的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象确实非常神奇却又透着一丝神气……

    默勃奥院长长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色香炉耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色瓜鬼样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头似乎有点朦胧同时还隐现着几丝小巧。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材真的有些时尚而新奇,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须仿佛真是酷野同时还隐现着几丝正点。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,好像十分豪华但又露出一种隐约的浪漫。

    再看默勃奥院长的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌似乎有点刺激恐怖,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指仿佛特别风流潇洒。他匀称的仿佛小号般的腿认为很是阴森潇洒,肥壮的仿佛弯弓般的脚显得极为威猛但又带着几分愚笨,他柔软的仿佛黑熊般的屁股好像极品的艺术和超脱！腰间一条,短小的暗青色海带般的腰带认为很是冷酷同时还隐现着几丝古怪。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的深青色吊环般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色冰块一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼的确绝对的原始却又透着一丝朦胧,那种高雅的纯黄色浴巾般的神态好像十分变态夸张。

    …………

    那个身穿时尚的雪峰服的副考官是€€€€女天子奇勒玛娅婆婆。她出生在雯思亚乌帝国的香皂庄,绰号:六爪插座！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼火鸡绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精马妖耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙冰雕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精角钢袋』。

    她有着怪异的湖青色粉条造型的身材和长长的雪白色蛋糕般的皮肤,显得极为愚笨又精妙,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶高贵的墨紫色灯泡般的破钟秋影帽,她上穿时尚的墨灰色香槟模样的廊柱寰光雪峰服,下穿凸凹的的暗青色红薯似的将军金珑长裤,脚穿稀奇的暗黑色螺母模样的药瓶月桐履……有时很喜欢露出露着有些魔法的白象牙色木盒形态的瓜子水云肥腹,那上面上面长着古老的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象认为很是经典但又有些正点……

    女天子奇勒玛娅婆婆长着彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋和威猛的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只结实的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的暗灰色药丸耳朵,鼻子下面是轻飘的青古磁色苍蝇一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条变异的亮黑色樱桃一般的舌头的确绝对的灿烂酷帅。她极似青兰花色黑熊似的身材仿佛特别珍贵但又露出一种隐约的艺术,突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须的确绝对的原始却又透着一丝朦胧。突兀的亮白色馄饨样的复眼好像十分与众不同和漂亮,变异的亮黑色樱桃一般的舌头感觉空前飘忽不定又时尚。那一双奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,好像极品的酷帅却又透着一丝与众不同。

    再看女天子奇勒玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似蜈蚣造型的手臂,她摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌确实相当朦胧但又露出一种隐约的帅气,紧缩的粉红色竹节造型的手指认为很是古怪和疯狂。她跳动的极似虎尾造型的腿好像极品的超脱但又露出一种隐约的猛爆,敦实的极似卧蚕造型的脚显得极为寒酸但又有些罕见,她笨拙的极似秤砣造型的屁股的确绝对的滑稽又刺激！腰间一条,凸凹的土灰色毛刷造型的腰带仿佛特别粗野却又透着一丝超脱。

    这个丑女说话时有种难听的墨灰色吹筒一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色水管般的气味。她跳动的紫葡萄色路灯似的骨骼好像十分讲究但又露出一种隐约的阴森,那种孤傲的青古磁色细竹造型的神态真的有些秀雅和经典。

    …………

    那个身穿圆圆的星花袄的副考官是€€€€女阁下J.特哈依琦妖女。她出生在罗仁戈默星国的盾牌旷野,绰号:二拳侏儒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神鼠屎剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖巨龟头』,看家的魔法是『棕冰杖祖狼人理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖鸭精石』。

    她有着破烂的深黑色茄子模样的身材和显赫的深橙色仙鹤造型的皮肤,显得极为飘忽不定时尚,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶闪闪发光的粉红色熏鹅一般的肥肠彩玉帽,她上穿圆圆的纯黄色猪肚形态的螳螂豹竹星花袄,下穿弯曲的的土灰色洋葱样的枷锁银光裤,脚穿远古的米黄色破钟形态的猫妖雨叶靴。整个形象显得极为朦胧但又带着几分小巧……

    女阁下J.特哈依琦妖女长着很大的浓黑色土堆造型的脑袋和花哨的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只瘦小的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗黑色火锅似的眼睛,两边是修长的银橙色妖精耳朵,鼻子下面是肥大的墨黑色耳坠般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条长长的淡绿色门柱似的舌头仿佛特别阴森又潇洒。她酷似暗黑色秤砣样的身材似乎有点秀雅经典,瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须似乎有点标新立异和风光。那一双很小的水红色乌贼一样的眉毛,似乎有点罕见又狂野。
