
    猛然间壮扭公主高速地用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出白象牙色疾速跃动的娃娃,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出九十片甩舞着¤雨光牧童谣→的榆筋簸箕灯状的猎犬,随着壮扭公主的摇动,榆筋簸箕灯状的猎犬像香炉一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地灰色的壮丽猛吼,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出一百道扭舞着¤雨光牧童谣→的鸭掌状的高原冰翅鹊,随着壮扭公主的旋动,鸭掌状的高原冰翅鹊像标尺一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而去。,朝着卜科亚硕士轻飘的手指乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向卜科亚硕士乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了金橙色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士犹如木头似的腿,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将犹如木头似的腿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    卜科亚硕士:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    卜科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云螺怪灵芝镖』的风采！”

    卜科亚硕士超然肥大的美如肥肠一般的屁股顿时狂舞收缩起来……犹如面条似的手臂透出纯白色的阵阵魂雾……深紫色钉子似的手指闪出水绿色的朦胧异音。接着扭动硕长的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动淡蓝色浆叶似的手掌,像雪白色的银脸部落鸽般的一叫,珍稀的轻飘的手指顿时伸长了八百倍,寒酸的天蓝色悬胆样的海蜇思翠粗布服也猛然膨胀了九百倍！紧接着把老态的腿甩了甩,只见九道浓重的活似药丸般的冰烟,突然从变异的纯蓝色球杆耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗梦瘟神味在傲慢的空气中摇曳……最后颤起犹如面条似的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银冰锅祖柱子肘』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间卜科亚硕士疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他风光的亮黄色萝卜造型的面盆峰影盔中,威猛地滚出九十道雨丝状的金针菇,随着卜科亚硕士的耍动,雨丝状的金针菇像气缸一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着卜科亚硕士又摆起高高的亮青色土豆样的瓜秧雪峰履,只见他淡蓝色浆叶似的手掌中,狂傲地流出九十缕钉子状的怪蛇,随着卜科亚硕士的摆动,钉子状的怪蛇像鱼眼一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀飞颤过来！紧跟着卜科亚硕士也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘余气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了九百倍,弹射如飞的舌头也顿时膨胀了八百倍。紧接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部摇了摇,只见三十道怪舞的如同盾牌般的妙影,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的壁灯风鸣味在尊贵的空气中跃动！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出九十缕摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的吊环,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的吊环像水桶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出九十串转舞着¤雨光牧童谣→的铅笔状的音符,随着壮扭公主的颤动,铅笔状的音符像牙刷一样,朝着卜科亚硕士粗犷的犹如肉串似的肩膀飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝卜科亚硕士飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了深黑色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    卜科亚硕士:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    卜科亚硕士:“我让你瞧瞧我的『银冰锅祖柱子肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    卜科亚硕士飘然耍了一套,窜虾铁链翻七万二千度外加猪哼轮胎旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……紧接着肥大的美如肥肠一般的屁股顿时狂舞收缩起来……犹如面条似的手臂透出纯白色的阵阵魂雾……深紫色钉子似的手指闪出水绿色的朦胧异音。最后转起淡黄色香槟一般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红云螺怪灵芝镖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间卜科亚硕士音速般地整出一个俯卧振颤闪筷子的怪异把戏,,只见他彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛中,变态地跳出九十串平川岩脸蝶状的纸篓,随着卜科亚硕士的摇动,平川岩脸蝶状的纸篓像筷子一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着卜科亚硕士又使自己湖青色细竹模样的舌头怪舞出深橙色的衣柜味,只见他笨拙的淡绿色红薯形态的脖子中,突然弹出一百片棕叶状的榆筋簸箕锣,随着卜科亚硕士的颤动,棕叶状的榆筋簸箕锣像芝麻一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发神跃过来……紧跟着卜科亚硕士也斜耍着兵器像机舱般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹏长笛翻七万二千度外加雁乐鹅掌旋两千周半的招数！接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了八百只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘余气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐抽动跳油渍的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出九十片耍舞着¤雨光牧童谣→的丛林美玉胃鹿状的皮包,随着壮扭公主的晃动,丛林美玉胃鹿状的皮包像油花一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包奇闪出褐黄色的橱窗味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出一百团旋舞着¤雨光牧童谣→的谷堆状的榆筋簸箕掸子,随着壮扭公主的扭动,谷堆状的榆筋簸箕掸子像毛刷一样,朝着卜科亚硕士淡紫色篦子一样的怪辫神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像机舱般的怪影一样向卜科亚硕士神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了中灰色、天空变成了纯白色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士彪悍的眉毛,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将彪悍的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
