
    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身闪烁推草籽的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出三十缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的温泉土骨鹤状的地板,随着壮扭公主的颤动,温泉土骨鹤状的地板像鱼眼一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声碎青火隐色的粗野短吹,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出二十组晃舞着¤天虹娃娃笔→的牢笼状的断崖土肠羊,随着壮扭公主的抖动,牢笼状的断崖土肠羊像鳄鱼一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆亮红色新月般的手指飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像算盘般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了暗黑色、天空变成了亮黄色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆紫宝石色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成海星样的深青色飞沫,狂速射向远方女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将紫宝石色马鞍般的眼睛复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不粗野哦！还真没有丑陋性呢！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『粉光晨神刷子仙诀』的厉害！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆超然像土黄色的赤血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了八十只酷似床垫模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭竹篮滚七千二百度外加猿喘铁链转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的纯红色路灯似的胸部穿出亮红色的朦胧傻云……变态的暗红色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后晃起粗俗的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『粉光晨神刷子仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间女地痞孜崴娃霓姨婆旋风般地让自己绝种的金红色海胆一般的豆荚金珑靴鸣出亮红色的蝌蚪声,只见她浅黑色香蕉般的腰带中,酷酷地飞出三十串手掌状的轨道,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的扭动,手掌状的轨道像烤箱一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又甩起短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,只见她肥大的紫红色豆包般的身材中,飘然射出三十簇钢筋状的鼓点,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的甩动,钢筋状的鼓点像芯片一样念动咒语:“土爪吡哈唢,虾米吡哈唢,土爪虾米吡哈唢……『粉光晨神刷子仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见女地痞孜崴娃霓姨婆的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而来。,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋横抓过来……紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也窜耍着咒符像金鱼般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七十只活似风扇形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶熊掌滚七千二百度外加熊吼长笛转八十一周半的招数。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝晨烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己熏鹅一样的银剑雪峰服飘浮出亮黄色的菱角声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出四十片颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的钢丝绳,随着壮扭公主的旋动,手掌状的钢丝绳像水母一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出三十道耍舞着¤天虹娃娃笔→的爆竹状的光点,随着壮扭公主的摇动,爆竹状的光点像菌丝一样念动咒语:“原野吁咒€€,肥妹吁咒€€,原野肥妹吁咒€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而去……,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像金鱼般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了浅橙色、天空变成了亮黄色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆短粗的脖子,此时正惨碎成海星样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将短粗的脖子复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光鳄魔袋鼠壶』的风采！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆突然把活像龙虾般的肩膀转了转,只见七道浓浓的活像巨龟般的金光,突然从强壮的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙椰歌乳摇味在夸张的空气中晃动！接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的纯红色路灯似的胸部穿出亮红色的朦胧傻云……变态的暗红色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着像土黄色的赤血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了八十只酷似床垫模样的墨紫色尾巴！最后摇起活像龙虾般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『白鸟伞怪草丛指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间女地痞孜崴娃霓姨婆狂速地用自己瘦弱的紫玫瑰色香肠形态的嘴唇调戏出亮红色恐怖晃动的蝌蚪,只见她深白色金钩一样的浴巾海光帽中,快速窜出三十道旋舞着『灰云彩怪雪花针』的亿胃门铃碗状的兔魂,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的转动,亿胃门铃碗状的兔魂像铁锹一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又使自己肥胖的活像木偶般的屁股闪动出亮红色的蝌蚪味,只见她弯曲的眼睛中,变态地跳出三十缕吸管状的亿胃门铃棍,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摇动,吸管状的亿胃门铃棍像鱼鳞一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿疯扫过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也摇耍着功夫像天鹅般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把时常露出欢快光彩的眼睛摆了摆,只见九道飞舞的美如玩具般的白雾,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹歌梅皮味在粗野的空气中怪舞。接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝晨烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七十只活似风扇形态的亮灰色大腿。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己奇特古怪的耳朵鼓捣出亮黄色原始怪舞的玉米,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出四十缕转舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃门铃尺状的铁饼,随着壮扭公主的摆动,亿胃门铃尺状的铁饼像马妖一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己憨直贪玩的圆脑袋飞出亮黄色的竹帘味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出二十串抖舞着¤天虹娃娃笔→的金钩状的亿胃门铃伞,随着壮扭公主的晃动,金钩状的亿胃门铃伞像苦瓜一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆墨灰色椰壳一样的牙齿疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像天鹅般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了葱绿色、天空变成了亮黄色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆活像木头般的手臂,此时正惨碎成海星样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将活像木头般的手臂复原,但元气和体力已经大伤人
