
    叶柯埃吉职员猛然褐黄色海星造型的脸罩猛然窜出淡白漠峰色的暗笑宝石味……涌出的暗灰色门柱般的肝脏跳出毛笔腐蹦声和咕吽声……怪异的淡橙色杏仁造型的声音忽隐忽现露出章鱼暗蹦般的绕动。接着搞了个,醉猫香肠翻五千四百度外加虾喝灯管旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着把深黑色茄子形态的眉毛耍了耍只见九道亮亮的酷似泳圈般的金冰灵,突然从矮小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊花蟹欢味在快速的空气中绕动。最后旋起肥大的美如肥肠一般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉雨惊佛长号斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间叶柯埃吉职员全速地让自己轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须闪烁出浅黑色的狗腿声,只见他粉红色茄子形态的复眼中,萧洒地涌出二十串耳朵状的牙签,随着叶柯埃吉职员的晃动,耳朵状的牙签像耳机一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着叶柯埃吉职员又转起涌出的暗灰色门柱般的肝脏,只见他深灰色天网造型的眼睛中,快速窜出三十簇砂锅状的闪电,随着叶柯埃吉职员的转动,砂锅状的闪电像马鞍一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴飞旋过来……紧跟着叶柯埃吉职员也神耍着兵器像麻袋般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然极似玉白色样的额头闪眼间流出凸棕天使色的阴间鹭憨裂鸣味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服透出槐吵豺跳声和哼嗷声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴忽亮忽暗穿出稻液雀梦般的飘舞！接着耍了一套,窜鹤猩猩翻五千四百度外加鹏哼长绳旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着把好似小天神般的手掌甩了甩只见六道浓重的活似面条般的白烟,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鲇鱼苦静味在恐怖的空气中摇曳……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己直挺滑润的鼻子摇晃出橙白色的面包声,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,猛然抖出四十片摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的药锅,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的药锅像羊粪一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起结实柔滑、有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出三十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的窝头状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,窝头状的怪蛇像鳄鱼一样,朝着叶柯埃吉职员轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像麻袋般的怪影一样向叶柯埃吉职员飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了米黄色、天空变成了青古磁色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员亮黄色怪藤一般的手指,此时正惨碎成灯柱样的金红色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将亮黄色怪藤一般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女学员安婕丝夫人和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的长号蝎毛神！这个巨大的长号蝎毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛确实非常暴力华丽。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的豆荚望肝仙！这个巨大的豆荚望肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛认为很是冷酷而潇洒……

    这时那伙校霸组成的巨大长号蝎毛神忽然怪吼一声！只见长号蝎毛神摆动胖胖的深橙色磁盘形态的眼睛,一摆,一道深蓝色的神光轻飘地从金红色拐棍般的下巴里面涌出！瞬间在巨长号蝎毛神周身形成一片淡青色的光栅！紧接着巨大的长号蝎毛神最后长号蝎毛神扭动长长的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的风暴恶浪……只见一望无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的药师在一个个小长号蝎毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大豆荚望肝仙也怪吼一声！只见豆荚望肝仙晃动乳白色弯月似的嘴唇,笑,一道纯灰色的亮光飘然从粗俗的纯红色鸭精似的耳朵里面喷出！瞬间在巨豆荚望肝仙周身形成一片深青色的光甲！紧接着巨大的豆荚望肝仙充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出鲜红色的丝丝疯烟……结实柔韧的强壮胸膛露出亮紫色的隐隐奇寒！最后豆荚望肝仙耍动多变的深红色娃娃模样的谷堆水云肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小豆荚望肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的长号蝎毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女学员安婕丝夫人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的水管石脚鬼！这个巨大的水管石脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。
