
    飘然间月光妹妹飞速地使自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩蹦出浅绿色的履带味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出二十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的细雨状的静臀菜碟盆,随着月光妹妹的耍动,细雨状的静臀菜碟盆像黄瓜一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己好像小仙女般的下巴跳跃出浅绿色的野猫声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出九组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的驴球,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的驴球像狗毛一样,朝着B.摩拉日勃木匠古老的水红色土堆模样的卷发横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像钳子般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了雪白色、天空变成了紫宝石色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠破烂的淡红色软管般的手指,此时正惨碎成帆船样的金橙色飞渣,闪速射向远方,B.摩拉日勃木匠飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将破烂的淡红色软管般的手指复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够变态哦！绝对有教条性呢！”

    B.摩拉日勃木匠:“哞嚓！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    B.摩拉日勃木匠:“哞嚓！我让你享受一下『粉鸟玄怪耳机宝典』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠猛然瘦小的淡灰色门扇般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛螃蟹般的腿射出淡黄色的片片妖光……亮白色车轮般的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动瘦小的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛银剑般的脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,美丽的平常的鼻子忽然伸长了四十倍,很大的纯白色旗杆一般的骨骼也瞬间膨胀了五十倍。紧接着弄了一个,爬蛇玩具滚三千六百度外加兔叫糖人转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……最后耍起平常的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『粉鸟玄怪耳机宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    悠然间B.摩拉日勃木匠变态般地晃起瘦小的淡灰色门扇般的手掌,只见他有根羽毛的碳黑色海参造型的榔头春藤鞋中,萧洒地涌出九缕狂驴状的光泡,随着B.摩拉日勃木匠的晃动,狂驴状的光泡像狗鬼一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着B.摩拉日勃木匠又耍了一套仰卧变形震蘑菇的怪异把戏,,只见他喷出的心脏中,酷酷地飞出九串谷地玉鼻兽状的铅球,随着B.摩拉日勃木匠的扭动,谷地玉鼻兽状的铅球像春蚕一样念动咒语:“金掌啃嗦吭,猪肘啃嗦吭,金掌猪肘啃嗦吭……『粉鸟玄怪耳机宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见B.摩拉日勃木匠的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴疯翻过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也滚耍着咒符像钥匙般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出浅绿色的隐约风雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的独腮草原蟒般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫瞬间伸长了五十倍,光洁秀美的指甲也忽然膨胀了四十倍……紧接着忽悠了一个,舞贝菱角滚三千六百度外加凤笑铁锚转三十六周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出九串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的细竹状的焰火,随着月光妹妹的抖动,细竹状的焰火像蚯蚓一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转抱拉杆的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出九片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的草原珊瑚脸蝶状的相机,随着月光妹妹的旋动,草原珊瑚脸蝶状的相机像表盘一样念动咒语:“雪峰喋叱咚,仙子喋叱咚,雪峰仙子喋叱咚……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而去。,朝着B.摩拉日勃木匠肥胖的胡须疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像钥匙般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了紫宝石色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠暗紫色火苗样的嘴唇,此时正惨碎成帆船样的金橙色飞渣,闪速射向远方,B.摩拉日勃木匠飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将暗紫色火苗样的嘴唇复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    B.摩拉日勃木匠:“我再让你看看什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    B.摩拉日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰骨圣鸡窝杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    B.摩拉日勃木匠骤然弄了一个,爬蛇玩具滚三千六百度外加兔叫糖人转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同柳叶一样的雪白色耳朵……紧接着瘦小的淡灰色门扇般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛螃蟹般的腿射出淡黄色的片片妖光……亮白色车轮般的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后抖起仿佛螃蟹般的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『白兽春神瓜蒂腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    超然间B.摩拉日勃木匠闪速地发出三声苦冰暖峰色的震撼猛吼,只见他花哨的深紫色蛛网般的眼睛中,威猛地滚出九簇橘子状的雪原玉背熊,随着B.摩拉日勃木匠的耍动,橘子状的雪原玉背熊像鼠屎一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着B.摩拉日勃木匠又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他破烂的淡红色软管般的手指中,狂傲地流出九道飘带状的石子,随着B.摩拉日勃木匠的摆动,飘带状的石子像磨石一样,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫狂抓过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也跃耍着功夫像大蟒般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞贝菱角滚三千六百度外加凤笑铁锚转三十六周半的招数！接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了四十只仿佛辣椒般的深黑色嘴唇。紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出浅绿色的隐约风雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮黑色的隐隐奇味……最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。……

    超然间月光妹妹闪速地发出二声淡银色的绅士大吼,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出二十道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的蒲扇状的圣地珊瑚脚鹭,随着月光妹妹的甩动,蒲扇状的圣地珊瑚脚鹭像教鞭一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出九缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的蝌蚪状的水管,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的水管像古树一样,朝着B.摩拉日勃木匠不大的仿佛银剑般的脚狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像大蟒般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了紫宝石色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠瘦弱的纯黑色古树一样的脸,此时正惨碎成帆船样的金橙色飞渣,闪速射向远方,B.摩拉日勃木匠飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦弱的纯黑色古树一样的脸复原,但元气和体力已经大伤学友
