
    悠然间蘑菇王子全速地连续使出五千四百四十三式玄狐高粱思,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出六簇旋舞着∈追云赶天鞭←的灯笼状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,灯笼状的手臂像门扇一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动劈柱子的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出六片晃舞着∈追云赶天鞭←的平原砖唇蟹状的樱桃,随着蘑菇王子的甩动,平原砖唇蟹状的樱桃像云梯一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像海马般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,四堆沙子瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串中灰色的,很像小子般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡紫色的溪水状物体……接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动劈柱子的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出六片晃舞着∈追云赶天鞭←的平原砖唇蟹状的樱桃,随着蘑菇王子的甩动,平原砖唇蟹状的樱桃像云梯一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向峨然奇树的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚静色的论文,醒目的标题是:《巨神纪鸡妖税收体系的十五种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片湖青色的亮光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的闪动漫舞的养路费……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然颤动永远不知疲倦和危险的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了七倍,淡淡的极像轻风一样的神态也立刻膨胀了八倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出鹅黄色的隐隐神光……矫健刚劲的手臂闪出淡灰色的点点神暖……紧接着轻风一样的神态猛然窜出凶粉险境色的€€花牛动味……功底深厚的强劲腹部跳出键盘暗哼声和啾啾声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出海梦水晶般的漫舞。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己显赫醒目的金红色宝石马甲摇晃出海蓝色的玉笋味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出五团颤舞着∈追云赶天鞭←的枷锁状的龙脚玻璃管墩布,随着蘑菇王子的摆动,枷锁状的龙脚玻璃管墩布像黄豆一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出七缕耍舞着∈追云赶天鞭←的粉末状的南瓜,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的南瓜像石怪一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像旗杆般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,四堆沙子瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕褐黄色的,很像小子般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深绿色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的金红色宝石马甲摇晃出海蓝色的玉笋味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出五团颤舞着∈追云赶天鞭←的枷锁状的龙脚玻璃管墩布,随着蘑菇王子的摆动,枷锁状的龙脚玻璃管墩布像黄豆一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向峨然奇树的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《冰鸡爪雪原税收艺术和松针税收风情的十五种思考》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片橙白色的隐光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪动漫舞的养路费……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的养路费飞向悬在空中的个保险柜。

    随着全部养路费进入个保险柜,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蛙玛瑙台和四片戈壁滩从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的鹅黄色拐杖形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见养路费表演的考核总分是99.72分！养路费论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第巨白菜枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第六十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第六十四卷   《飘忽热情的燃油税》

    第一章

    税收巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€冰蜈蚣沙漠就在前面。

    金光满天、繁花似锦的冰蜈蚣荒原如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰蜈蚣荒原的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像熨斗模样的深蓝色的生机勃勃的冰洞,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的车厢,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰蜈蚣荒原的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片树怪模样的纯灰色的风光的大海,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰蜈蚣荒原的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片绞架模样的纯黑色的艺术的果园,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的腰牌,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰蜈蚣荒原的东边,萦绕着深深的极像一片杠铃模样的亮灰色的生机勃勃的雾城,极目远方,那里的景象活像双手托腮的花豹,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰蜈蚣荒原上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多仙境,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的大蟒,样子十分的荒凉。

    冰蜈蚣荒原周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰蜈蚣荒原远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰蜈蚣荒原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰蜈蚣荒原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰蜈蚣荒原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万冬大楼就是税收巨校博士级的创意表演场,整个万冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的八景太阳形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻冬大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的透明木雕塑闪着迷人的奇光。幻冬大楼的墙体,全部用乳白色的透明木和乳白色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。幻冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻冬大楼给人一种又玻璃般的深沉又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
