
    却说袁术败回淮南,遣人往江东问孙策借兵报仇。策怒曰:“汝赖吾玉玺,僭称帝号,背反汉室,大逆不道！吾方欲加兵问罪,岂肯反助叛贼乎！”遂作书以绝之。使者赍书回见袁术。术看毕,怒曰:“黄口孺子,何敢乃尔！吾先伐之！”长史杨大将力谏方止。却说孙策自发书后,防袁术兵来,点军守住江口。忽曹躁使至,拜策为会稽太守,令起兵征讨袁术。策乃商议。便欲起兵。长史张昭曰:“术虽新败,兵多粮足,未可轻敌。不如遗书曹躁,劝他南征,吾为后应:两军相援,术军必败。万一有失,亦望躁救援。”策从其言,遣使以此意达曹躁。

    却说曹躁至许都,思幕典韦,立祀祭之;封其子典满为中郎,收养在府。忽报孙策遣使致书,躁览书毕;又有人报袁术乏粮,劫掠陈留。欲乘虚攻之,遂兴兵南征。令曹仁守许都,其余皆从征:马步兵十七万,粮食辎重千余车。一面先发人会合孙策与刘备、吕布。兵至豫州界上,玄德早引兵来迎,躁命请入营。相见毕,玄德献上首级二颗。躁惊曰:“此是何人首级?”玄德曰:“此韩暹、杨奉之首级也。”躁曰:“何以得之?”玄德曰:“吕布令二人权住沂都、琅琊两县。不意二人纵兵掠民,人人嗟怨。因此备乃说一宴,诈请议事:“饮酒间,掷盏为号,使关、张二弟杀之,尽降其众。今特来请罪。”躁曰:“君为国家除害,正是大功,何言罪也?”遂厚劳玄德,合兵到徐州界。吕布出迎,躁善言抚慰,封为左将军,许于还都之时,换给印绶。布大喜。躁即分吕布一军在左,玄德一军在右,自统大军居中,令夏侯-、于禁为先锋。

    袁术知躁兵至,令大将桥蕤引兵五万作先锋。两军会于寿春界口。桥蕤当先出马,与夏侯-战不三合,被夏侯-搠死。术军大败,奔走回城。忽报孙策发船攻江边西面,吕布引兵攻东面,刘备、关、张引兵攻南面,躁自引兵十七万攻北面。术大惊,急聚众文武商议。杨大将曰:“寿春水旱连年,人皆缺食;今又动兵扰民,民既生怨,兵至难以拒敌。不如留军在寿春,不必与战;待彼兵粮尽,必然生变。陛下且统御林军渡淮,一者就熟,二者暂避其锐。”术用其言,留李丰、乐就、梁刚、陈纪四人分兵十万,坚守寿春;其余将卒并库藏金玉宝贝,尽数收拾过淮去了。

    却说曹兵十七万,日费粮食浩大,诸郡又荒旱,接济不及。躁催军速战,李丰等闭门不出。躁军相拒月余,粮食将尽,致书于孙策,借得粮米十万斛,不敷支散。管粮官任峻部下仓官王-人禀躁曰:“兵多粮少,当如之何?”躁曰:“可将小解散之,权且救一时之急。”-曰:“兵士倘怨,如何?”躁曰:“吾自有策。”-依命,以小斛分散。躁暗使人各寨探听,无不嗟怨,皆言丞相欺众。躁乃密召王-入曰:“吾欲问汝借一物,以压众心,汝必勿吝。”-曰:“丞相欲用何物?”躁曰:“欲借汝头以示众耳。”-大惊曰:“某实无罪！”躁曰:“吾亦知汝无罪,但不杀汝,军必变矣。汝死后,汝妻子吾自养之,汝勿虑也。”-再欲言时,躁早呼刀斧手推出门外,一刀斩讫,悬头高竿,出榜晓示曰:“王-故行小斛,盗窃官粮,谨按军法。”于是众怨始解。

    次日,躁传令各营将领:“如三日内不并力破城,皆斩！”躁亲自至城下,督诸军搬土运石,填壕塞堑。城上矢石如雨,有两员裨将畏避而回,躁掣剑亲斩于城下,遂自下马接土填坑。于是大小将士无不向前,军威大振。城上抵敌不住,曹兵争先上城,斩关落锁,大队拥入。李丰、陈纪、乐就、梁刚都被生擒,躁令皆斩于市。焚烧伪造宫室殿宇、一应犯禁之物;寿春城中,收掠一空。商议欲进兵渡淮,追赶袁术。荀-谏曰:“年来荒旱,粮食艰难,若更进兵,劳军损民,未必有利。不若暂回许都,将来春麦熟,军粮足备,方可图之。”躁踌躇未决。忽报马到,报说:“张绣依托刘表,复肆猖獗、南阳、江陵诸县复反;曹洪拒敌不住,连输数阵,今特来告急。”躁乃驰书与孙策,令其跨江布阵,以为刘表疑兵,使不敢妄动;自己即日班师,别议征张绣之事。临行,令玄德仍屯兵小沛,与吕布结为兄弟,互相救助,再无相侵。吕布领兵自回徐州。躁密谓玄德曰:“吾令汝屯兵小沛。是掘坑待虎之计也。公但与陈-父子商议,勿致有失。某当为公外援。”话毕而别。却说曹躁引军回许都,人报段煨杀了李-,伍习杀了郭汜,将头来献。段煨并将李-合族老小二百余口活解入许都。躁令分于各门处斩,传首号令,人民称快。天子升殿,会集文武,作太平筵宴。封段煨为荡寇将军、伍习为殄虏将军,各引兵镇守长安。二人谢恩而去。躁即奏张绣作乱,当兴兵伐之。天子乃亲排銮驾。送躁出师。时建安三年夏四月也。

    躁留荀-在许都,调遣兵将,自统大军进发。行军之次,见一路麦已熟;民因兵至,逃避在外,不敢刈麦。躁使人远近遍谕村人父老,及各处守境官吏曰:“吾奉天子明诏,出兵讨逆,与民除害。方今麦熟之时,不得已而起兵,大小将校,凡过麦田,但有践踏者,并皆斩首。军法甚严,尔民勿得惊疑。”百姓闻谕,无不欢喜称颂,望尘遮道而拜。官军经过麦田,皆下马以手扶麦,递相传送而过,并不敢践踏。躁乘马正行,忽田中惊起一鸠。那马眼生,窜入麦中,践坏了一大块麦田。躁随呼行军主簿,拟议自己践麦之罪。主簿曰:“丞相岂可议罪?”躁曰:“吾自制法,吾自犯之,何以服众?”即掣所佩之剑欲自刎。众急救住。郭嘉曰:“古者《春秋》之义:法不加于尊。丞相总统大军,岂可自戕?”躁沉吟良久,乃曰:“既《春秋》有法不加于尊之义,吾姑免死。”乃以剑割自己之发,掷于地曰:“割发权代首。”使人以发传示三军曰:“丞相践麦,本当斩首号令,今割发以代。”于是三军悚然,无不懔遵军令。后人有诗论之曰:“十万貔貅十万心,一人号令众难禁。拔刀割发权为首,方见曹瞒诈术深。”

    却说张绣知躁引兵来,急发书报刘表,使为后应;一面与雷叙、张先二将领兵出城迎敌。两阵对圆,张绣出马,指躁骂曰:“汝乃假仁义无廉耻之人,与禽兽何异！”躁大怒,令许褚出马。绣令张先接战。只三合,许褚斩张先于马下,绣军大败。躁引军赶至南阳城下。绣入城,闭门不出。躁围城攻打,见城壕甚阔,水势又深,急难近城。乃令军士运土填壕;又用土布袋并柴薪草把相杂,于城边作梯凳;又立云梯窥望城中;躁自骑马绕城观之,如此三日。传令教军士于西门角上,堆积柴薪,会集诸将,就那里上城。城中贾诩见如此光景,便谓张绣曰:“某已知曹躁之意矣。今可将计就计而行。”正是:强中自有强中手,用诈还逢识诈人。不知其计若何,且听下文分解——

 第018回 贾文和料敌决胜 夏侯惇拨矢啖睛

    却说贾诩料知曹躁之意,便欲将计就计而行,乃谓张绣曰:“某在城上见曹躁绕城而观者三日。他见城东南角砖土之色,新旧不等,鹿角多半毁坏,意将从此处攻进,却虚去西北上积草,诈为声势,欲哄我撤兵守西北,彼乘夜黑必爬东南角而进也。绣曰:“然则奈何?”诩曰:“此易事耳。来日可今精壮之兵,饱食轻装,尽蒙于东南房屋内,却教百姓假扮军士,虚守西北。夜间任他在东南角上爬城。俟其爬进城时,一声炮响,伏兵齐起,躁可擒矣。”绣喜,从其计。

    早有探马报曹躁,说张绣尽撤兵在西北角上,呐喊守城,东南却甚空虚。躁曰:“中吾计矣！”遂命军中密备锹-爬城器具。日间只引军攻西北角。至二更时分,却领精兵于东南角上爬过壕去,砍开鹿角。城中全无动静,众军一齐拥入。只听得一声炮响,伏兵四起。曹军急退,背后张绣亲驱勇壮杀来。曹军大败,退出城外,奔走数十里。张绣直杀至天明方收军入城。曹躁计点败军,折兵五万余人,失去辎重无数。吕虔、于禁俱各被伤。却说贾诩见躁败走,急劝张绣遗书刘表,使起兵截其后路。表得书,即欲起兵。忽探马报孙策屯兵湖口。蒯良曰:“策屯兵湖口,乃曹躁之计也。今躁新败,若不乘势击之,后必有患。”表乃令黄祖坚守隘口,自己统兵至安众县截躁后路;一面约会张绣。绣知表兵已起,即同贾诩引兵袭躁。

    且说躁军缓缓而行,至襄城,到清水,躁忽于马上放声大哭。众惊问其故,躁曰:“吾思去年于此地折了吾大将典韦,不由不哭耳！”因即下令屯住军马,大设祭筵,吊奠典韦亡魂。躁亲自拈香哭拜,三军无不感叹。祭典韦毕,方祭侄曹安民及长子曹昂,并祭阵亡军士;连那匹射死的大宛马,也都致祭。次日,忽荀-差人报说:“刘表助张绣屯兵安众,截吾归路。”躁答-书曰:“吾日行数里,非不知贼来追我;然吾计划已定,若到安众,破绣必矣。君等勿疑。”便催军行至安众县界。刘表军已守险要,张绣随后引军赶来。躁乃令众军黑夜凿险开道,暗伏奇兵。及天色微明,刘表、张绣军会合,见躁兵少,疑躁遁去,俱引兵入险击之。躁纵奇兵出,大破两家之兵。曹兵出了安众隘口,于隘外下塞。刘表、张绣各整败兵相见。表曰:“何期反中曹躁奸计！”绣曰:“容再图之。”于是两军集于安众。且说荀-探知袁绍欲兴兵犯许都,星夜驰书报曹躁。躁得书心慌,即日回兵。细作报知张绣,绣欲追之。贾诩曰:“不可追也,追之必败。”刘表曰:“今日不追,坐失机会矣。”力劝绣引军万余同往追之。约行十余里,赶上曹军后队。曹军奋力接战,绣、表两军大败而还。绣谓诩曰:“不用公言,果有此败。”诩曰:“今可整兵再往追之。”绣与表俱曰:“今已败,奈何复追?”诩曰:“今番追去,必获大胜;如其不然,请斩吾首。”绣信之。刘表疑虑,不肯同往。绣乃自引一军往追。躁兵果然大败,军马辎重,连路散弃而走。绣正往前追赶。忽山后一彪军拥出。绣不敢前追,收军回安众。刘表问贾诩曰:“前以精兵追退兵,而公曰必败;后以败卒击胜兵,而公曰必克:究竟悉如公言。何其事不同而皆验也?愿公明教我。”诩曰:“此易知耳。将军虽善用兵,非曹躁敌手。躁军虽败,必有劲将为后殿,以防追兵;我兵虽锐,不能敌之也:故知必败。夫躁之急于退兵者,必因许都有事;既破我追军之后,必轻车速回,不复为备;我乘其不备而更追之:故能胜也。”刘表、张绣俱服其高见。诩劝表回荆州,绣守襄城,以为唇齿。两军各散。且说曹躁正行间,闻报后军为绣所追,急引众将回身救应,只见绣军已退。败兵回告躁曰:“若非山后这一路人马阻住中路,我等皆被擒矣。”躁急问何人。那人绰枪下马,拜见曹躁,乃镇威中郎将,江夏平春人,姓李,名通,字文达。躁问何来。通曰:“近守汝南,闻丞相与张绣、刘表战,特来接应。”躁喜,封之为建功侯,守汝南西界,以防表、绣。李通拜谢而去。躁还许都,表奏孙策有功,封为讨逆将军,赐爵吴侯,遣使赍诏江东,谕令防剿刘表。
