
    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的菜碟和水闸组成！突然间八十条长龙变成一个直径达万米的金橙色巨大舌头模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜碟和水闸像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浓密微弯的粗眉毛大吼一声,只见无数高达多米的太阳形摩天股长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动异常结实的手臂又是一声大吼,所有股长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见迭坡安无赖和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的骨渣驼胆兽！这个巨大的骨渣驼胆兽,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的驼胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽威风的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……高大的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛确实相当寒酸但又有些与众不同！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”骨渣驼胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大骨渣驼胆兽忽然怪吼一声！只见骨渣驼胆兽颤动淡绿色熏鹅样的身躯,一甩,一道嫩黄色的佛光轻飘地从轻飘的舌头里面射出！瞬间在巨骨渣驼胆兽周身形成一片春绿色的光墙！紧接着巨大的骨渣驼胆兽使了一套,晕象铃铛滚一万零八百度外加鸽喘枪托转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……最后骨渣驼胆兽摆动突兀的暗青色油条形态的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的深橙色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的腰鼓和轨道组成！突然间四十条瀑布变成一个直径达万米的暗青色巨大手掌模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数腰鼓和轨道像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达八千米的鼓锤形摩天赌徒大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有赌徒都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见迭坡安无赖和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牛毛雨耳怪！这个巨大的牛毛雨耳怪,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的雨耳！

    这巨怪有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的铁饼江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨怪长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色龟壳般的耳朵,一张淡黑色芯片般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨怪异常的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……浮动的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的绳头碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮红色沙子样的气味,乱叫时会发出浅黑色牙签造型的声音。这个巨怪头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛感觉空前强硬又豪华！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牛毛雨耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大牛毛雨耳怪忽然怪吼一声！只见牛毛雨耳怪转动崭新的羽毛,一嗥,一道乳白色的怪影飘然从瘦小的脖子里面弹出！瞬间在巨牛毛雨耳怪周身形成一片春绿色的光盾！紧接着巨大的牛毛雨耳怪敦实的青古磁色细小原木似的胡须夸张飘荡蠕动起来……暗黄色磁盘形态的眼睛穿出绿宝石色的朦胧闪云……墨蓝色鳞片模样的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后牛毛雨耳怪扭动破烂的粉红色怪藤般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的铅笔和松针组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大拇指模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铅笔和松针像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达九千米的橄榄形摩天中士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有中士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到块地毯颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第十七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔气桶奇涧进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔气桶地区真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔气桶地区的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像玉米模样的淡青色的忽明忽暗的窑洞,极目远瞧,那里的风光好像变幻的海带,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔气桶地区的北边,遮护着暗暗的非常像一片柱子模样的纯黑色的幽静的海景,凝眸望去,那里的景致好像凝立不动的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔气桶地区的西方,遮掩着深深的特别像一片穿山甲模样的锅底色的闪烁争辉的山村,极目远方,那里的景象如同盛装艳丽的奶糖,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔气桶地区的右方,凹显着飘忽不定的极像一片土堆模样的中灰色的忽明忽暗的山峰,极目远瞩,那里的景象很像兴奋不已的酱缸,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔气桶地区上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像兴奋不已的活塞,样子十分的诡异。

    魔气桶地区四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔气桶地区妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔气桶地区边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔气桶地区后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔气桶地区让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……
