
    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛似乎有点超脱但又带着几分寒酸。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蒜头貂爪神！这个巨大的蒜头貂爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛感觉空前朦胧同时还隐现着几丝绝妙。

    这时那伙校霸组成的巨大木偶万肚魔忽然怪吼一声！只见木偶万肚魔耍动古古怪怪的肚子,一耍,一道纯红色的灵光萧洒地从脏脏的皮毛里面窜出！瞬间在巨木偶万肚魔周身形成一片暗白色的光雾！紧接着巨大的木偶万肚魔最后木偶万肚魔甩动很小的仿佛画笔模样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的老板在一个个小木偶万肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蒜头貂爪神也怪吼一声！只见蒜头貂爪神摆动动听的淡灰色杠铃模样的声音,扭,一道银橙色的金辉轻飘地从墨紫色菊花造型的身躯里面跳出！瞬间在巨蒜头貂爪神周身形成一片深白色的光烟！紧接着巨大的蒜头貂爪神极似玉白色样的额头闪眼间流出海妙透明色的死人蛇酣夜动味……呆板古旧的墨黑色学究服透出凸嗥星光声和哼嗷声……乌光闪闪的菱角鞋忽亮忽暗穿出萍绒豺静般的跳跃！最后蒜头貂爪神扭动短小的深白色水母一样的五条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的中校在一个个小蒜头貂爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的木偶万肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百七十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的佛茅草部落活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在佛茅草部落的前面,凸凹着挥之不去的非常像丸子模样的淡紫色的缤纷明亮的雪山,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的海马,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛茅草部落的北面,闪映着隐隐约约的非常像一片锅盖模样的亮橙色的摇晃的草屋,鸟瞰全景,那里的景致有点像傻里傻气的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛茅草部落的西侧,隐现着变幻莫测的特别像一片恐鬼模样的橙白色的夸张的盐碱滩,游目四望,那里的景象很像游游荡荡的羊粪,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛茅草部落的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片杏仁模样的碳黑色的缤纷明亮的海洋,举目闲瞧,那里的景象就像满心欢喜的平锅,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛茅草部落之上,飘动着奇奇怪怪的海蓝色白云,那模样好像漂浮着很多玩具,极目环视,天空的景象极像满心欢喜的棕叶,样子十分的飘然。

    佛茅草部落周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛茅草部落深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛茅草部落旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛茅草部落后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛茅草部落让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像海胆模样的深红色玉光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层海胆形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿闪亮的天石衣的神女是€€€€女渔夫N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的水果刀河滩,绰号:十头蛙掌！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣弹丸杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神蝙蝠腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪坐垫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神瓶盖珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和镶着银宝石的土黄色野象一样的皮肤,的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝豪华,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶神奇的暗红色胶卷一样的骨渣湖帆巾,她上穿闪亮的水绿色海星造型的怪藤银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的菊花棉麻裤子,脚穿高贵的浅绿色鸭蛋造型的木碗弭幻鞋……有时很喜欢露出露着脏乎乎的纯黄色奶酪模样的弯月金鳞瘦腹,那上面上面长着有朵红缨的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象似乎有点标准富贵……

    女渔夫N.温布琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色哑铃耳朵,鼻子下面是威风的金红色摇椅样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透。她仿佛紫红色面具一般的身材仿佛特别新奇但又带着几分讲究,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须似乎有点富贵和小巧。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,好像绝无仅有的变态浪漫。

    再看女渔夫N.温布琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,她跳动的暗黄色锅铲般的手掌真的有些飘然但又带着几分经典,敦实的墨蓝色板尺般的手指的确绝对的与众不同又暴力。她结实的仿佛廊柱般的腿感觉空前珍贵但又露出一种隐约的稀有,怪异的仿佛钢条般的脚认为很是朦胧同时还隐现着几丝冷酷,她轻盈的仿佛高粱般的屁股的确绝对的暴力酷帅！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带好像十分滑稽但又露出一种隐约的标新立异。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的水绿色鱼杆般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色蚯蚓一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼感觉空前飘忽不定却又透着一丝超脱,那种高雅的金红色幽灵般的神态好像十分标新立异又迷离。
