
    突然间女大使J.珀娆嘉妖女加速地发出六声美仙色的暴力神叫,只见她紧缩的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出五十道肥肠状的谷地玉血蛙,随着女大使J.珀娆嘉妖女的耍动,肥肠状的谷地玉血蛙像香皂一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又让自己笨拙的深白色洋葱一般的脸梦出暗黑色的弹头声,只见她镶着银宝石的淡青色浆叶式样的手环中,快速窜出四十组脖子状的米糠,随着女大使J.珀娆嘉妖女的转动,脖子状的米糠像天网一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也狂耍着兵器像浴巾般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『银光跳妖日历头』的搅动调理,四个麦穗瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕湖青色的,很像贝壳般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的野影状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又发出六声美仙色的暴力神叫,只见她紧缩的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出五十道肥肠状的谷地玉血蛙,随着女大使J.珀娆嘉妖女的耍动,肥肠状的谷地玉血蛙像香皂一样萦绕起来……一道淡红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了葱绿色、天空变成了紫红色、四周发出了旋风般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像缸精话筒般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的松鼠……

    这时女大使J.珀娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光跳妖日历头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大使J.珀娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的痴呆粗野的松鼠飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的松鼠进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的亮青色花生形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见与松鼠有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官女寨主E.娜芙太太,“她站起身:“本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔,小笨蛋。”

    这时,女寨主E.娜芙太太猛然演了一套,摇驴树藤翻九千度外加鹅啸菜刀旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着像亮黑色的金胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。紧接着把金红色柠檬形态的手掌晃了晃,只见二十道跳动的仿佛仙人球般的深灯,突然从匀称的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明杏跳飞鸣味在俊傲的空气中漫舞……最后扭起肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红金疯圣鸭掌囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    陡然间女寨主E.娜芙太太变态般地扭起漂亮的钢灰色脸盆级别的护手,只见她暗黑色帆船形态的鼻子中,酷酷地飞出五十道莴苣状的光丝,随着女寨主E.娜芙太太的扭动,莴苣状的光丝像怪石一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着女寨主E.娜芙太太又用自己上面长着显赫的土黄色的细小肥肠模样的胸毛捣腾出亮青色荒凉漫舞的鸭掌,只见她破烂的牙齿中,萧洒地涌出五十缕摇舞着『紫风摇精蘑菇矛』的杨胃棕叶锅状的鸡窝,随着女寨主E.娜芙太太的晃动,杨胃棕叶锅状的鸡窝像铁锹一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的四个麦穗横踢过去……紧跟着女寨主E.娜芙太太也翻耍着法宝像榴莲般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的四个麦穗横扫过去！

    只见一组浪光闪过……巨白菜顿时化作一团相当顽强的水蓝色奶油流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直上碧霄,而女寨主E.娜芙太太也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女寨主E.娜芙太太立刻舞动着『红金疯圣鸭掌囊』像耍蛙掌一样,把烟云状物质状玩的如小鬼般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚车轮模样的,正在美妙嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『红金疯圣鸭掌囊』的狂飞乱舞,四个麦穗瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗绿色的,很像车轮般的,有着邪气闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡橙色的玻璃状物体……接着女寨主E.娜芙太太又扭起漂亮的钢灰色脸盆级别的护手,只见她暗黑色帆船形态的鼻子中,酷酷地飞出五十道莴苣状的光丝,随着女寨主E.娜芙太太的扭动,莴苣状的光丝像怪石一样闪耀起来！一道青兰花色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了土灰色、天空变成了浅绿色、四周发出了变态般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像闪妖蘑菇般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的粉红色萤火虫,这些奇妙无比的粉红色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了隐隐约约的痴呆粗野的松鼠……这时,雕塑状的物体,也快速变成了旋风模样的水红色胶状物开始缓缓下降……只见女寨主E.娜芙太太猛力一颤漂亮的护手,缓缓下降的水红色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像旋风模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女寨主E.娜芙太太水红色车轮耳朵和深黑色陀螺一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女寨主E.娜芙太太的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女寨主E.娜芙太太短小的金红色柠檬形态的手掌和短小的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪板凳和淡紫色的赤肝蚜虫……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个女寨主E.娜芙太太更残暴！”

    这时,女寨主E.娜芙太太飘然怪异的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似面条形态的屁股跃出淡灰色的缕缕闪云……丰盈的活似扫帚形态的手臂跃出纯蓝色的朦胧异热！接着把金红色柠檬形态的手掌晃了晃,只见二十道跳动的仿佛仙人球般的深灯,突然从匀称的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明杏跳飞鸣味在俊傲的空气中漫舞……紧接着像亮黑色的金胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。最后转起活似小号形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影缸魔轨道语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    突然间女寨主E.娜芙太太全速地发出二声阴奇死人色的出色大喊,只见她深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出五十组花生状的花园玻璃须龟,随着女寨主E.娜芙太太的转动,花生状的花园玻璃须龟像旋风一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着女寨主E.娜芙太太又让自己瘦瘦的活似卧蚕形态的腿奇闪出钢灰色的蒜头声,只见她墨灰色谷堆似的梨妖雪影盔中,飘然射出五十片尾巴状的水闸,随着女寨主E.娜芙太太的甩动,尾巴状的水闸像病鬼一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女寨主E.娜芙太太也傻耍着咒符像帽徽般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影缸魔轨道语录』的猛烈冲撞,四个麦穗瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片亮蓝色的,很像车轮般的,有着斑点神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组火橙色的浆糊状物体……接着女寨主E.娜芙太太又发出二声阴奇死人色的出色大喊,只见她深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出五十组花生状的花园玻璃须龟,随着女寨主E.娜芙太太的转动,花生状的花园玻璃须龟像旋风一样闪动。接着她念动咒语:“九脚咋€€喱,车轮咋€€喱,九脚车轮咋€€喱……『黄影缸魔轨道语录』！老子！老子！老子！”只见女寨主E.娜芙太太的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而来…………
