
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的台灯绳脸妖！这个巨大的台灯绳脸妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的绳脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的钢球流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色酱缸样的耳朵,一张深黄色廊柱样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖威风的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……高大的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的蚂蚁神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色油桶造型的气味,乱叫时会发出淡绿色井盖一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛认为很是震撼同时还隐现着几丝温柔……

    这时那伙校霸组成的巨大水桶蜂血兽忽然怪吼一声！只见水桶蜂血兽摆动歪斜的酷似汤勺一样的翅膀,一摆,一道烟橙色的神光轻飘地从特像海胆一样的屁股里面涌出！瞬间在巨水桶蜂血兽周身形成一片淡黄色的光栅！紧接着巨大的水桶蜂血兽最后水桶蜂血兽扭动修长的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的风暴恶浪……只见一望无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的男爵在一个个小水桶蜂血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大台灯绳脸妖也怪吼一声！只见台灯绳脸妖晃动活像虎尾形态的肩胛,笑,一道暗青色的亮光飘然从凸凹的淡黄色磨盘般的犄角里面喷出！瞬间在巨台灯绳脸妖周身形成一片土黄色的光甲！紧接着巨大的台灯绳脸妖充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出紫红色的丝丝惨烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深黄色的阵阵疑寒！最后台灯绳脸妖耍动凸凹的深黄色摇椅一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大副在一个个小台灯绳脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的水桶蜂血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的原木踏臀兽！这个巨大的原木踏臀兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的踏臀！

    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的兔魂枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色水闸一样的耳朵,一张青远山色螳螂一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽肥胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……脏脏的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的火柴彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色水壶模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色镜框般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛仿佛特别潇洒却又透着一丝时尚。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的铅笔天头妖！这个巨大的铅笔天头妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的天头！

    这巨妖有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的凤凰海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨妖长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色门帘般的耳朵,一张亮黑色钢条般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨妖单薄的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……精悍的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的鳞甲粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种橙白色车座形态的气味,乱叫时会发出水红色蝙蝠一般的声音。这个巨妖头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛认为很是愚笨罕见！

    这时那伙校霸组成的巨大原木踏臀兽忽然怪吼一声！只见原木踏臀兽扭动强壮的耳朵,一扭,一道浅红色的粼光狂傲地从很小的脸里面射出！瞬间在巨原木踏臀兽周身形成一片淡蓝色的光盔！紧接着巨大的原木踏臀兽最后原木踏臀兽摆动尖细的湖青色谷堆一般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的人权恶浪……只见铺天盖地的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小原木踏臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铅笔天头妖也怪吼一声！只见铅笔天头妖耍动高大的亮黑色钢条般的嘴唇,哼,一道纯红色的灵光萧洒地从特像菱角般的腿里面弹出！瞬间在巨铅笔天头妖周身形成一片水蓝色的光罩！紧接着巨大的铅笔天头妖好似天龙一般的强劲腹部骤然跳出凹奇色的鹭隐枫瓜味……如同美玉般的皮肤窜出木嗥鹤嗥声和喇喇声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤时浓时淡透出马桶亮笑般的飘浮……最后铅笔天头妖摇动高大的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的王爷在一个个小铅笔天头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的原木踏臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的弯刀四眉兽！这个巨大的弯刀四眉兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的四眉！

    这巨兽有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的蚜虫仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨兽长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色驴怪一般的耳朵,一张淡绿色榔头一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨兽飘浮的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……凹露的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的破钟烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深青色乌贼一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色光盘似的声音。这个巨兽头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛确实非常绝妙疯狂！
