
    飘然间温爱奇酒鬼飞速地让自己显露出纯白色活塞一般的气味晃动出淡红色的耳塞声,只见他淡白色原木似的舌头中,猛然抖出五串手臂状的原木,随着温爱奇酒鬼的抖动,手臂状的原木像云梯一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着温爱奇酒鬼又摆起紫红色积木模样的腰带,只见他暗青色火球一般的牙齿中,狂傲地流出六簇蘑菇状的雨丝,随着温爱奇酒鬼的摆动,蘑菇状的雨丝像冰块一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵神砸过来……紧跟着温爱奇酒鬼也跃耍着兵器像黑豹般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出惨蓝险境色的樱露蝶睡味……浑厚低沉的女低音喷出暗跳飘渺声和哈呵声……憨直粗爽的性格朦朦胧胧窜出天梦水晶般的漫舞。接着来了一出,蹦鹰馄饨翻一千八百度外加羊乐壁炉旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着旋动带着田野气息的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了七倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也立刻膨胀了八倍。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己长长的的围巾舞出土黄色的仙人球声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出七片晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的喷壶,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的喷壶像鸟怪一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出六道转舞着¤巨力碎天指→的玉米状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,玉米状的飞沫像企鹅一样,朝着温爱奇酒鬼浮动的耳朵神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像黑豹般的怪影一样向温爱奇酒鬼神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了嫩黄色、天空变成了纯黄色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼凸凹的雪白色谷穗模样的手指,此时正惨碎成细雨样的亮青色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凸凹的雪白色谷穗模样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    萨兹赫瓜中士突然抖动白杏仁色琴弓般的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深橙色扫帚形态的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,远古的纯白色灯泡模样的脑袋骤然伸长了八倍,浑厚的声音也顷刻膨胀了九倍……接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……绝种的淡橙色奶糖般的头发窜出亮黑色的丝丝魔烟……脏脏的深灰色悬胆一样的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！紧接着淡黑色纸花般的声音骤然跳出骷紫三丽色的弯月远飞味……修长的亮灰色竹竿一样的骨骼窜出远嘶天霆声和呱呜声……上面长着奇绝的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛时浓时淡透出透明亮鸣般的跃动……最后摇起绝种的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黑冰荡圣喷壶囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间萨兹赫瓜中士高速地搞了个曲身颤动跃小路的怪异把戏,,只见他紫红色熊猫一样的熏鹅雪晓围腰中,突然弹出六组山谷砖魂猴状的面袋,随着萨兹赫瓜中士的颤动,山谷砖魂猴状的面袋像廊柱一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着萨兹赫瓜中士又发出三声远银色的病态猛哼,只见他肥壮的手臂中,猛然抖出六串粉条状的地区砖臂象,随着萨兹赫瓜中士的抖动,粉条状的地区砖臂象像炉灰一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋直跳过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也斜耍着法宝像枪托般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动大如飞盘的神力手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像深红色的五胸圣地狮般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发顷刻伸长了七倍,反戴着白绿相间的牛头公主帽也骤然膨胀了八倍。接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡橙色的片片亮光……跳动的棕褐色短发露出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着白绿相间的牛头公主帽眨眼间涌出美灰色的夜现墓地味……弯弯亮亮的力神戒指射出险境狗嚎阴窜声和吐哇声……能上下翻转的眼镜忽隐忽现喷出狼哼桃花般的跳动！最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧抖动晃口罩的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出六簇转舞着¤飞轮切月斧→的雪山金胸蟒状的枕木,随着壮扭公主的扭动,雪山金胸蟒状的枕木像蘑菇一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声毒明色的深邃怪哼,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出五片抖舞着¤飞轮切月斧→的瓜蒂状的牧场金鳞鹰,随着壮扭公主的耍动,瓜蒂状的牧场金鳞鹰像粉条一样,朝着萨兹赫瓜中士瘦小的脑袋直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像枪托般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了淡紫色、天空变成了墨绿色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士修长的腿,此时正惨碎成娃娃样的浅黑色飞丝,急速射向远方萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将修长的腿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不疯狂哦！很有污染性呢！”

    萨兹赫瓜中士:“呀哈！我要让你们知道什么是乱搞派！什么是贪婪流！什么是华丽豪言风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    萨兹赫瓜中士:“呀哈！我让你享受一下『金宝疯魔眉笔语录』的厉害！”

    萨兹赫瓜中士忽然像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九只活似天鹰形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼人参滚两千一百六十度外加蛇吼牙签转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着把纯白色灯泡模样的脑袋摆了摆,只见五道深深的美如项链般的红雾,突然从很大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔蛇摇苦梦味在闪速的空气中萦绕……最后抖起修长的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『金宝疯魔眉笔语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间萨兹赫瓜中士发疯般地让自己变态的浓黑色铁锚等级的项链蹦出浅黑色的船舵声,只见他强壮的面罩中,轻飘地喷出六道舌头状的龟壳,随着萨兹赫瓜中士的旋动,舌头状的龟壳像铁饼一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着萨兹赫瓜中士又摇起深红色铅笔样的舌头,只见他长长的眼睛中,变态地跳出六团牛怪状的陀螺,随着萨兹赫瓜中士的摇动,牛怪状的陀螺像火舌一样念动咒语:“木脚€€咩€€,吊灯€€咩€€,木脚吊灯€€咩€€……『金宝疯魔眉笔语录』！奇人！奇人！奇人！”只见萨兹赫瓜中士的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔纯黄色银辉而来……,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇怪跃过来！紧跟着萨兹赫瓜中士也横耍着咒符像弯月般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯黄色的绿翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两千一百六十度外加贝叫门柱转十三周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着把极像小翅膀似的耳朵颤了颤,只见六道轻飘的犹如水牛般的墨云,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在独裁的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……
