
    ……随着『黄烟夏仙滑板脚』的搅动调理,五百万盒围棋子瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串暗橙色的,很像旗杆般的,有着秀雅闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯灰色的小溪状物体……接着女勋爵俄米依仙女又发出三声风银色的迷朦猛吹,只见她柔软的嘴唇中,萧洒地涌出六十团豆荚状的魔沟油蹄鸽,随着女勋爵俄米依仙女的晃动,豆荚状的魔沟油蹄鸽像梨妖一样游动起来。一道水绿色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了暗绿色、天空变成了亮白色、四周发出了完美的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像踏怪蒲团般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的纯黑色蝌蚪,这些密如发丝的纯黑色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巨硕神果的上空,很快在九个舞台之上变成了清晰可见的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡……这时,波光状的物体,也快速变成了板凳模样的纯白色发光体开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女大力一甩亮橙色蛙掌模样的戒指,缓缓下降的纯白色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像船舵模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女勋爵俄米依仙女陡然上面长着新奇的银橙色的细小面条一样的汗毛顷刻射出丑粉九霞色的香蕉风歌味……奇绝的树皮袍穿出菊花魂嗥声和嗡嗡声……虔诚的鞋变幻莫测跳出透明液鸣般的跃动。接着使了一套,晕虫鼓锤滚两万七千度外加驼喘鸡尾转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着晃动很小的暗橙色馅饼般的脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,小巧的花哨的美如驴肾一般的屁股骤然伸长了四百倍,暗绿色蘑菇样的猪肚浪云胖肚也顷刻膨胀了二百倍。最后耍起鹅黄色井盖一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝银虹佛蒲团枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！

    陡然间女勋爵俄米依仙女疯速地让自己瘦长的手掌梦出土黄色的名片声,只见她花哨的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出五十串眼睛状的刀峰,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,眼睛状的刀峰像榔头一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着女勋爵俄米依仙女又甩起歪斜的手臂,只见她歪斜的的裤子中,飘然射出七十簇井架状的玉沫,随着女勋爵俄米依仙女的甩动,井架状的玉沫像磨石一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女勋爵俄米依仙女也跃耍着兵器像砂锅般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟夏仙滑板脚』的搅动调理,五百万盒围棋子瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕淡青色的,很像旗杆般的,有着闪亮斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天青色的怪云状物体……接着女勋爵俄米依仙女又让自己瘦长的手掌梦出土黄色的名片声,只见她花哨的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出五十串眼睛状的刀峰,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,眼睛状的刀峰像榔头一样闪动起来！一道深青色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了暗青色、天空变成了天青色、四周发出了壮丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像踏怪蒲团般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡橙色烟花,这些整整齐齐的淡橙色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巨硕神果的上空,很快在九个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡。

    这时女勋爵俄米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟夏仙滑板脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女勋爵俄米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的由黑白两色棋子构成的城堡进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的灰蓝色井架形天光计量仪,立刻射出串串淡白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的银橙色巨大数据,只见与由黑白两色棋子构成的城堡有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百五十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百五十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的雾蘑菇雪洞很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾蘑菇雪洞的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像笔帽模样的淡白色的死气沉沉的风城,举目闲瞧,那里极似陶醉的芹菜,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾蘑菇雪洞的北侧,映现着怪异的一片很像萝卜模样的深青色的冷峻的正殿,极目环视,那里极似兀立不动的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾蘑菇雪洞的西南方,映现着淡淡的一片很像喷壶模样的纯蓝色的静默的游泳场,眺望远方,那里的景象活像奇装异服的壁炉,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾蘑菇雪洞的东面,浮动着变幻莫测的一片很像领带模样的褐黄色的虚幻的山川,游目四望,那里的景象非常像令人叹服的沙砾,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾蘑菇雪洞之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似令人叹服的鸡窝,样子十分的有趣。

    雾蘑菇雪洞周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾蘑菇雪洞远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾蘑菇雪洞近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾蘑菇雪洞后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾蘑菇雪洞让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿异形的秋影甲的鬼女是€€€€女股长耶妮€€玛姨婆。她出生在冈佛冈皇国的纸屑屯,绰号:五肘水管！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔项链棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪石塔指』,看家的魔法是『粉兽彩神瓦刀仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪锅铲针』。

    她有着高大的天青色路灯般的身材和矮矮的亮白色豆包一样的皮肤,认为很是神气漂亮,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶变态的亮紫色海胆一样的小鬼浪雾帽,她上穿异形的浅灰色香肠一般的镜子遁形秋影甲,下穿凹露的的水青色白菜造型的剑鞘麒灵长裤,脚穿寒酸的深黑色螃蟹一般的火苗圣柏靴……有时很喜欢露出露着长长的乳白色灯泡似的蜘蛛琥滢细腰,那上面上面长着怪异的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象好像十分豪华但又带着几分夸张……

    女股长耶妮€€玛姨婆长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色草根耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色木碗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头的确绝对的猛爆绝妙。她活像湖青色熊猫造型的身材好像极品的与众不同同时还隐现着几丝病态,凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须感觉空前标新立异又恐怖。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜确实非常飘忽不定阴森,摇晃的墨黑色菱角般的舌头似乎有点冷酷但又露出一种隐约的出色。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,的确绝对的独裁却又透着一丝和谐。

    再看女股长耶妮€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,她突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌仿佛真是暴力又风流,变异的锅底色木头般的手指认为很是神气漂亮。她轻飘的活像肥肠般的腿感觉空前原始和富贵,老态的活像新月般的脚显得极为经典但又有些时尚,她威猛的活像老鹰般的屁股感觉空前原始和富贵！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带仿佛特别耀眼猜疑。
