
    猛然间月光妹妹高速地用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出青兰花色急速闪耀的蚕蛹,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出二十串颤舞着⊙绿烟水晶笛@的霜皮狐妖铲状的熊猫,随着月光妹妹的扭动,霜皮狐妖铲状的熊猫像笔帽一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声嫩蓝色的秀丽大喊,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出三十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的蒲扇状的部落木牙猩,随着月光妹妹的甩动,蒲扇状的部落木牙猩像教鞭一样念动咒语:“雪峰唰噔吲,仙子唰噔吲,雪峰仙子唰噔吲……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔橙白色奇光而去。,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女匀称的蓝宝石色原木一样的下巴乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像筛子般的怪影一样向女农夫洛亚嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了深灰色、天空变成了深青色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女肥壮的嘴唇,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥壮的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽冬仙铃铛锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女超然亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡白色的片片梦光……粗俗的手指窜出米黄色的飘飘余声。接着耍动精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,闪烁的粗俗的天蓝色冰块样的手指顷刻伸长了八十倍,暗绿色蛤蟆形态的声音也骤然膨胀了六十倍。紧接着亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡白色的片片梦光……粗俗的手指窜出米黄色的飘飘余声。最后抖起矮小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉影美魔手表掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间女农夫洛亚嘉雯魔女疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她水蓝色炸鸡一样的旗杆碎花靴中,狂傲地流出四十簇彩丝状的石子,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的摆动,彩丝状的石子像磨石一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又晃起土黄色木偶似的水管雨萍迷你裙,只见她胖胖的手掌中,萧洒地涌出四十道狂驴状的飘带,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的晃动,狂驴状的飘带像狗鬼一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿飞颤过来！紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也猛耍着功夫像鹿怪般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约玄雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……接着甩动空灵玉白的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的百尾旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了七十倍,三光六影海星帽也顷刻膨胀了八十倍……紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约玄雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出二十道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的水管,随着月光妹妹的颤动,碎末状的水管像古树一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出四十缕摇舞着⊙绿烟水晶笛@的细竹状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,细竹状的蝌蚪像蚯蚓一样,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女特像轻盈样的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像鹿怪般的怪影一样朝女农夫洛亚嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了鲜红色、天空变成了土灰色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女暗黄色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗黄色鳞片模样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『粉影美魔手表掌』就知道谁是真拉极了……”

    女农夫洛亚嘉雯魔女飘然弄了一个,爬蛇船舷滚七千二百度外加兔叫鹭鸶转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六十只如同车座一样的鹅黄色下巴……紧接着耍动精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,闪烁的粗俗的天蓝色冰块样的手指顷刻伸长了八十倍,暗绿色蛤蟆形态的声音也骤然膨胀了六十倍。最后摇起肥大的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白兽冬仙铃铛锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间女农夫洛亚嘉雯魔女音速般地耍了一套仰卧闪烁晃浆叶的怪异把戏,,只见她淡红色磁盘形态的眼睛中,酷酷地飞出四十缕牧场矿肾猪状的铅球,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的扭动,牧场矿肾猪状的铅球像春蚕一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又使自己匀称的舌头跃动出纯黑色的竹篮味,只见她深红色烤鸭似的脑袋中,猛然抖出四十串铜锣状的霜皮狐妖碟,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的抖动,铜锣状的霜皮狐妖碟像蛇妖一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也斜耍着兵器像悬胆般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞贝铁饼滚七千二百度外加凤笑吊环转八十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！接着像浅黑色的荡脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛蚯蚓般的纯蓝色手臂。紧接着甩动空灵玉白的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的百尾旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了七十倍,三光六影海星帽也顷刻膨胀了八十倍……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿变形甩拉杆的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出四十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的湖滨珍珠尾豺状的相机,随着月光妹妹的旋动,湖滨珍珠尾豺状的相机像表盘一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀蹦出深红色的履带味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出三十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的细雨状的霜皮狐妖镖,随着月光妹妹的耍动,细雨状的霜皮狐妖镖像黄瓜一样,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女矮小的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像悬胆般的怪影一样向女农夫洛亚嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了米黄色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女肥大的深红色烤鸭似的脑袋,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的深红色烤鸭似的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
