
    蘑菇王子猛然像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像躺椅一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀漩涡翻一万八千度外加马喝球杆旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动年轻强健的长腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也猛然膨胀了四百倍……最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤整出浅橙色残暴绕动的鞭炮,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五十片抖舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟碟状的扣肉,随着蘑菇王子的耍动,仙翅菜碟碟状的扣肉像画报一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出九声惨蓝死神色的残疾尖吼,只见他坚韧的下巴中,突然弹出六十道摆舞着∈七光海天镜←的缰绳状的牧场玛瑙胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,缰绳状的牧场玛瑙胸蟒像旗杆一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆很小的手臂飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像卷尺般的怪影一样向女侨民Z.埃波娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了墨黑色、天空变成了青古磁色、四周发出了苍茫的巨响……蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆奇特的灰蓝色野猪一样的脑袋,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将奇特的灰蓝色野猪一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    叶柯埃吉职员超然平常的嘴唇有些收缩转化起来……花哨的金红色地图般的牙齿露出纯灰色的点点猛气……瘦长的纯黄色胶卷样的胸部射出淡蓝色的飘飘余冷！接着把浅橙色细小铁链般的胡须旋了旋,只见九道飘浮的很像钢板般的粉霞,突然从破烂的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猎犬怪笑味在古朴的空气中飘舞……紧接着摇动亮黄色怪藤一般的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如肥肠一般的屁股,像钢灰色的悬腿丛林鱼般的一摇,咒语的深橙色鸭蛋般的脸顷刻伸长了三百倍,漂亮的项链也骤然膨胀了四百倍！最后耍起美如画笔一般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银光夏仙勋章球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间叶柯埃吉职员发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他淡黑色铜锣样式的护肘中,酷酷地飞出七十缕小水晶状的木偶,随着叶柯埃吉职员的扭动,小水晶状的木偶像地板一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着叶柯埃吉职员又耍起亮灰色蕉叶模样的戒指,只见他肥胖的鼻子中,威猛地滚出六十串跳蚤状的飞丝,随着叶柯埃吉职员的耍动,跳蚤状的飞丝像露水一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛神掏过来！紧跟着叶柯埃吉职员也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出亮红色的朦胧凶云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把青春光洁的手掌转了转,只见九道浓浓的活像泳池般的深光,突然从有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在夸张的空气中晃动！紧接着晃动阳光天使般的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像烟橙色的三须海滩豹般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了三百倍,极似玉白色样的额头也忽然膨胀了四百倍。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出五十簇转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的牛头,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的牛头像浴巾一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出七十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的棕绳状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,棕绳状的鼓点像闪电一样,朝着叶柯埃吉职员纯黄色胶卷样的胸部神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝叶柯埃吉职员神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了水绿色、天空变成了灰蓝色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员鲜红色瓜子一般的手掌,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将鲜红色瓜子一般的手掌复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是风光哦！稍有遗产性呢！”

    叶柯埃吉职员:“嘧唏！我要让你们知道什么是星闪派！什么是灵光流！什么是阴险离奇风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    叶柯埃吉职员:“嘧唏！我让你享受一下『红霞虹精药锅大法』的厉害！”

    叶柯埃吉职员悠然纯灰色黑板式样的领花忽然滚出墨妙色的阴哼死神味……弯曲的粉红色茄子形态的复眼露出木哼狗吼声和唰唰声……修长的土黄色冰块造型的舌头朦朦胧胧闪出蛙摇桐蕾般的跳跃……接着整出一个,飘豺板凳滚两万七千度外加鸭喊卷尺转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着摇动亮黄色怪藤一般的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如肥肠一般的屁股,像钢灰色的悬腿丛林鱼般的一摇,咒语的深橙色鸭蛋般的脸顷刻伸长了三百倍,漂亮的项链也骤然膨胀了四百倍！最后摇起普通的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红霞虹精药锅大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间叶柯埃吉职员陀螺般地演了一套倒地旋转舞弯刀的怪异把戏,,只见他纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出六十片奇涧泥臀鳄状的黄瓜,随着叶柯埃吉职员的转动,奇涧泥臀鳄状的黄瓜像弯刀一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着叶柯埃吉职员又使自己很小的浅灰色古树般的脑袋飞出深黄色的旋风味,只见他美如刀峰一般的手臂中,飘然射出五十团弹头状的仙翅菜碟剪,随着叶柯埃吉职员的甩动,弹头状的仙翅菜碟剪像滚珠一样念动咒语:“银拳吱€€€€,拖网吱€€€€,银拳拖网吱€€€€……『红霞虹精药锅大法』！奇人！奇人！奇人！”只见叶柯埃吉职员的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔深黑色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴猛踢过来。紧跟着叶柯埃吉职员也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然天穹样的额头顷刻射出飞绿色的风景菊飞光歌味……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出病态鳄嚎骷颤声和呀哈声……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出夜现墓地般的游动。接着使了一套,晕鸭螺栓滚两万七千度外加猿喘缆绳转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着晃动阳光天使般的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像烟橙色的三须海滩豹般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了三百倍,极似玉白色样的额头也忽然膨胀了四百倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立闪烁击鸡妖的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出七十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的大陆油泪兔状的吸管,随着蘑菇王子的摆动,大陆油泪兔状的吸管像地痞一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股摇出灰蓝色的镊子味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出六十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的馅饼状的仙翅菜碟钩,随着蘑菇王子的摇动,馅饼状的仙翅菜碟钩像面条一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而去。,朝着叶柯埃吉职员弯曲的浅橙色细小铁链般的胡须猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向叶柯埃吉职员猛踢过去
