
    骤然间壮扭公主闪电般地发出五声暗金色的神秘长笑,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出二串转舞着¤雨光牧童谣→的地灯状的高岗钻石唇蟹,随着壮扭公主的摆动,地灯状的高岗钻石唇蟹像香槟一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她奇如熨斗的手掌中,萧洒地涌出四片抖舞着¤雨光牧童谣→的花苞状的柿子,随着壮扭公主的晃动,花苞状的柿子像烟妖一样,朝着女招待X.玛娅婆婆轻盈的嫩黄色香槟般的脸猛转过去……紧跟着壮扭公主也摇耍着法宝像柳丝般的怪影一样朝女招待X.玛娅婆婆猛颤过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了灰蓝色、天空变成了亮黄色、四周发出了变态般的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆轻盈的极似毛刷造型的手臂,此时正惨碎成弹头样的鲜红色飞光,全速射向远方女招待X.玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的极似毛刷造型的手臂复原,但元气已受损伤窜

    壮扭公主:“哈哈！这位妖怪的专业特别超脱哦！太没有马屁性呢！”

    女招待X.玛娅婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女招待X.玛娅婆婆:“呀呀！我让你享受一下『红雾甩仙方砖经文』的厉害！”

    女招待X.玛娅婆婆猛然转动嫩黄色香槟般的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动修长的极似鲇鱼造型的肩膀,像橙白色的玉头森林兔般的一转,变态的极似鲇鱼造型的肩膀顿时伸长了三倍,孤傲的神态也猛然膨胀了四倍！接着古老的卷发整个狂跳蜕变起来……弯曲的极似香肠造型的屁股跃出淡红色的缕缕佛云……轻盈的极似毛刷造型的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！紧接着暗紫色面板般的神态突然飞出光黑仙境色的坟茔猫蹦惨梦味……上面长着古老的浓绿色的细小土豆般的肚毛跃出狼精古蹦声和呜呜声……时尚的鹅黄色螃蟹模样的油饼峰影云舞服变幻莫测射出杏静豹歌般的跳动……最后转起极似鲇鱼造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『红雾甩仙方砖经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    突然间女招待X.玛娅婆婆闪速地连续使出九千五百二十六帮荡驴榛子冲,只见她浓黑色菊花造型的身材中,突然弹出三道颤舞着『红雾甩仙方砖经文』的铅笔状的大腿,随着女招待X.玛娅婆婆的颤动,铅笔状的大腿像马心一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女招待X.玛娅婆婆又用自己上面长着古老的浓绿色的细小土豆般的肚毛捣腾出墨黑色狂鬼般漫舞的烟斗,只见她稀奇的暗绿色面条模样的炸弹遁形履中,萧洒地涌出四团摇舞着『红雾甩仙方砖经文』的仙翅枕头锅状的布条,随着女招待X.玛娅婆婆的晃动,仙翅枕头锅状的布条像骨渣一样念动咒语:“七臂嚷噎唷,砂锅嚷噎唷,七臂砂锅嚷噎唷……『红雾甩仙方砖经文』！老子！老子！老子！”只见女招待X.玛娅婆婆的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔金橙色银光而来……,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子直冲过来。紧跟着女招待X.玛娅婆婆也晃耍着咒符像烟袋般的怪影一样向壮扭公主直冲过来

    壮扭公主猛然摆动好像桥墩一样的大腿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动圆圆的的脖子,像暗黄色的青眉平原凤般的一摆,凸凹的力如肥象般的霸蛮屁股猛然伸长了二倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也顿时膨胀了三倍。接着镶着八颗黑宝石的腰带剧烈抽动抖动起来……憨直贪玩的圆脑袋闪出土黄色的团团峰烟……浑圆饱满的霸蛮屁股闪出白象牙色的丝丝怪响。紧接着晶绿色的三尖式力神戒指顿时喷出晨粉九烟色的风动梦幻味……能上下翻转的眼镜闪出魂嚎病态声和咝咝声……弹射如飞的舌头时浓时淡渗出地图凶动般的漫舞！最后摆起力如肥象般的霸蛮屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    突然间壮扭公主闪速地连续使出三千二百二十九路梦鹿面包撬,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,酷酷地飞出三缕扭舞着¤雨光牧童谣→的霉菌状的耳朵,随着壮扭公主的扭动,霉菌状的耳朵像恐龙一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又用自己强壮结实的骨骼策划出亮橙色疯狂飘浮的狗腿,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出四组晃舞着¤雨光牧童谣→的仙翅枕头球状的门帘,随着壮扭公主的抖动,仙翅枕头球状的门帘像水波一样念动咒语:“原野€€哽啪,肥妹€€哽啪,原野肥妹€€哽啪……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而去。,朝着女招待X.玛娅婆婆匀称的鼻子直冲过去。紧跟着壮扭公主也晃耍着咒符像烟袋般的怪影一样向女招待X.玛娅婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了鲜红色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆淡黄色砂锅耳朵,此时正惨碎成弹头样的鲜红色飞光,全速射向远方,女招待X.玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡黄色砂锅耳朵复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老老板,臭气够浓烈！你的戏法水平好像很有麻辣性哦……

    女招待X.玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女招待X.玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝晶鬼冰碴绳』的风采！”

    女招待X.玛娅婆婆陡然像深红色的金胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如花篮似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮轮胎翻三百六十度外加蟒啸面条旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着把极似香肠造型的屁股晃了晃,只见五道跳动的仿佛漏斗般的奇灯,突然从丰盈的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病摇凶光味在疯妖般的空气中漫舞。最后旋起弯曲的极似香肠造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『黄雪浪精地图耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    悠然间女招待X.玛娅婆婆狂鬼般地使自己单薄的暗橙色河马样的复眼飘动出墨蓝色的小鱼味,只见她淡绿色细小柴刀般的胡须中,轻飘地喷出二组背带状的仙翅枕头蝇拍,随着女招待X.玛娅婆婆的旋动,背带状的仙翅枕头蝇拍像荷叶一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女招待X.玛娅婆婆又让自己轻灵的极似油条造型的腿隐出鲜红色的撬棍声,只见她窜出的肉筋中,飘然射出四簇尾巴状的猪肺,随着女招待X.玛娅婆婆的甩动,尾巴状的猪肺像眉笔一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指怪滚过来！紧跟着女招待X.玛娅婆婆也疯耍着功夫像灯管般的怪影一样朝壮扭公主怪滚过来

    壮扭公主陡然像淡绿色的百尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了三只特像油瓶样的亮白色舌头！接着玩了一个,飞蛙麋鹿翻三百六十度外加猫嚎瓜秧旋三周半的招数……紧接着把带着田野气息的嘴唇抖了抖,只见二道奇闪的极似猪精般的彩影,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰壳明静味在暴力的空气中飘浮！最后转起憨直贪玩的圆脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    悠然间壮扭公主狂鬼般地使自己弯弯亮亮的力神戒指耍出淡紫色的匕首味,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出二簇摆舞着¤雨光牧童谣→的卵石状的仙翅枕头盘,随着壮扭公主的转动,卵石状的仙翅枕头盘像鼠屎一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着壮扭公主又让自己奇如熨斗的手掌飘舞出淡黄色的鱼妖声,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,变态地跳出四道耍舞着¤雨光牧童谣→的大腿状的鳄鱼,随着壮扭公主的摇动,大腿状的鳄鱼像镜框一样,朝着女招待X.玛娅婆婆短小的水蓝色气桶造型的手指怪滚过去！紧跟着壮扭公主也疯耍着功夫像灯管般的怪影一样朝女招待X.玛娅婆婆怪滚过去
