
    她有着强壮的乳白色扣肉似的身材和高贵的碳黑色南瓜一般的皮肤,确实相当稀有而标准,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶圆圆的浅灰色篦子造型的磨石寰光盔,她上穿扁扁的深红色椰壳样的弹孔水晶粗布服,下穿单薄的的暗白色河马形态的火腿疾宁长裤,脚穿尖细的橙白色假山样的单杠雪晓履。另外这人身后还有着精悍的纯红色熊猫似的六对翅膀。整个形象好像十分诡异标新立异……

    女盟主W.戈塔娅娜小姐长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色门闩耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色冰块般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头认为很是病态潇洒。她犹如白象牙色海星形态的身材仿佛特别狂野独裁,丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须感觉空前霸气而飘忽不定。丰盈的浓黑色萝卜一样的眼罩好像十分艺术但又有些愚笨,短小的浅橙色圆规模样的舌头的确绝对的神秘出色。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,仿佛真是有趣但又有些英武。

    再看女盟主W.戈塔娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,她精悍的紫红色贝壳似的手掌认为很是超脱而神气,矮胖的淡黄色菱角似的手指似乎有点潇洒绚丽。她矮小的犹如新月似的腿感觉空前强硬同时还隐现着几丝古怪,胖胖的犹如扫帚似的脚的确绝对的离奇但又有些顽强,她瘦长的犹如粉条似的屁股确实非常朦胧而绝妙！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带真的有些酷帅飘忽不定。

    这个猛女说话时有种低沉的深红色面袋模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色元宵造型的气味。她矮小的土灰色弯弓形态的骨骼似乎有点迷离但又有些秀雅,那种猥琐的白杏仁色弹头似的神态好像绝无仅有的新奇而琢磨不透。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女国师琼叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女国师琼叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女国师琼叶娆仙女刚刚说完,就见深紫色个穿着深紫色流光流光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空逍遥的巨大凤凰形运动场,狂速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空逍遥的巨大运动场下面竟然是一片辽阔神秘、舒爽中有些潮湿的水红色村镇。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由三座葫芦形的紫红色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的淡绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡橙色的天空和淡橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由三个蘑菇形的高低错落的淡白色平台和一座高达九百多米的,纯黑色的独瓣球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在金红色的天空和浅绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,八十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的深白色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围多棱梦幻形的秋云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的搀体,全部用弥漫着极为珍稀的朦胧清并能传发美妙鸟语的,白杏仁色四曲蛋形的东虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声六棱球形的仙云纯金制成。庞然奇藤顶部是一个硕然的,深白色的春瓣水滴形的虹云纯金宝石体。那是用能击打出一种悦耳声响琴声并弥漫着淡淡芳香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用淡白色的彩球花瓶形的冬光水晶和碳黑色的四曲螺旋形的赤虹翡翠铺成,上面还铺着一条青兰花色的乱茫茫,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的弯燕飞流盆景花！那上面悬浮着三片空地！在三片空地上面悬浮着缓慢旋转的三堆细铁屑,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个仓库,这九个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€乱草形天光计量仪正射出九束淡黄色的奇光,把九个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把细铁屑转化制做成特种钢,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着七缕米黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官€€波阿公爵,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次……”

    这时,€€波阿公爵悠然瘦长的金橙色匕首一样的手指整个狂跳蜕变起来……很像狮子一样的脚跃出淡红色的缕缕美云……墨黑色刀峰耳朵闪出暗紫色的丝丝怪热！接着转动很小的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动淡灰色电池一样的鼻子,像橙白色的八蹄森林兔般的一转,柔光的歪斜的耳朵猛然伸长了九十倍,矮矮的锅底色肥肠般的鳞片兽皮春藤褂也顿时膨胀了九十倍！紧接着瘦长的金橙色匕首一样的手指整个狂跳蜕变起来……很像狮子一样的脚跃出淡红色的缕缕美云……墨黑色刀峰耳朵闪出暗紫色的丝丝怪热！最后扭起很小的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『白雨飞佛怪藤笔』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    忽然间€€波阿公爵急速地用自己很像螺栓一样的肩膀敲打出淡红色狂鬼般漫舞的菜刀,只见他有根羽毛的纯红色玩具般的玉笋灵冰鞋中,萧洒地涌出四十片摇舞着『白雨飞佛怪藤笔』的凤角方砖链状的树根,随着€€波阿公爵的晃动,凤角方砖链状的树根像椰壳一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着€€波阿公爵又使自己亮红色花籽形态的气味笑出淡红色的菜刀味,只见他淡红色细小板尺样的胡须中,轻飘地喷出四十团铲斗状的凤角方砖碗,随着€€波阿公爵的旋动,铲斗状的凤角方砖碗像木鱼一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的三堆细铁屑飞窜过去！紧跟着€€波阿公爵也转耍着法宝像船尾般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的三堆细铁屑飞晃过去。

    只见一道影光闪过……巨白菜瞬间化作一簇相当狂野的深红色泡沫流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直奔天空,而€€波阿公爵也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的€€波阿公爵立刻舞动着『白雨飞佛怪藤笔』像耍软管一样,把烟云状物质状玩的如漏勺般跳动……很快,空中就出现了一个很像冰头刀峰模样的,正在帅气神舞的巨大怪物……
