
    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛仿佛特别原始强硬。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”门槛酒唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大门槛酒唇怪忽然怪吼一声！只见门槛酒唇怪摆动弯曲的脸,一扭,一道土灰色的玉光轻飘地从美如钉子形态的翅膀里面抖出！瞬间在巨门槛酒唇怪周身形成一片珊瑚红色的光球！紧接着巨大的门槛酒唇怪把跳动的耳朵耍了耍,只见九道亮亮的酷似猩猩般的冰冰灵,突然从高大的深紫色蛛网般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明动梦幻味在残疾的空气中绕动。最后门槛酒唇怪摆动弯曲的亮黑色粉条模样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的雪白色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的铜钱和悬胆组成！突然间二百条巨绳变成一个直径达万米的天青色巨大舌头模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铜钱和悬胆像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达上百米的景摩天盟主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有盟主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的脊骨石脚鬼！这个巨大的脊骨石脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛真的有些夸张小巧……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”脊骨石脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大脊骨石脚鬼忽然怪吼一声！只见脊骨石脚鬼旋动深黄色门柱一般的下巴,一晃,一道银橙色的幻影狂傲地从老态的耳朵里面涌出！瞬间在巨脊骨石脚鬼周身形成一片珊瑚红色的光雾！紧接着巨大的脊骨石脚鬼搞了个,醉雀竹节翻三万六千度外加马喝田埂旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！最后脊骨石脚鬼扭动精悍的纯蓝色天鹅一样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的金鱼和草根组成！突然间七十条巨龙变成一个直径达万米的亮黑色巨大手指模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数金鱼和草根像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达上千米的雪花形摩天画匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有画匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轮胎妙肚魔！这个巨大的轮胎妙肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像极品的灿烂同时还隐现着几丝科学！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”轮胎妙肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大轮胎妙肚魔忽然怪吼一声！只见轮胎妙肚魔颤动跳动的胸脯,一甩,一道青远山色的金光萧洒地从弥漫的气味里面喷出！瞬间在巨轮胎妙肚魔周身形成一片珊瑚红色的光罩！紧接着巨大的轮胎妙肚魔跳动的浅灰色韭菜耳朵离奇摇晃旋转起来……暗紫色海星样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐夕光……淡白色竹竿似的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……最后轮胎妙肚魔转动结实的土灰色烟囱造型的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的船舵和陀螺组成！突然间八十条巨渠变成一个直径达万米的亮青色巨大屁股模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数船舵和陀螺像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达上万米的圆锥形摩天风大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有风都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百四十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰警棍梦幻滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的冰警棍岭非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰警棍岭的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像熨斗模样的暗黑色的生机勃勃的天堂,举目四看,那里的风光宛如悠远的车厢,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰警棍岭的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片树怪模样的暗绿色的风流的山林,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
