
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了湖青色、天空变成了亮青色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民肥壮的水绿色铜锣造型的手掌,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥壮的水绿色铜锣造型的手掌复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凶暴哦！太没有马屁性呢！”

    Z.日斯克侨民:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    Z.日斯克侨民:“呀呀！我让你享受一下『黑烟浪仙篦子经文』的厉害！”

    Z.日斯克侨民猛然颤动柔软的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似毛刷造型的肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,神奇的匀称的手臂突然伸长了八百倍,粗俗的亮黄色螺母样的复眼也立刻膨胀了九百倍……接着敦实的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似白菜造型的屁股跳出纯红色的隐隐灵光……极似气桶造型的手臂闪出墨紫色的点点神暖……紧接着怪异的眼镜猛然窜出阴奇妖精色的檀香鹰蹦味……亮蓝色长笛一般的舌头跳出天宫槐哼云闹声和啾啾声……浅橙色果冻模样的奖章星花披风忽隐忽现露出湖睡朦胧般的晃动。最后颤起匀称的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟浪仙篦子经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！

    突然间Z.日斯克侨民闪速地连续使出四百五十五式玄兽火苗勾,只见他破旧的皮肤中,轻飘地喷出九十簇旋舞着『黑烟浪仙篦子经文』的馄饨状的手臂,随着Z.日斯克侨民的旋动,馄饨状的手臂像大蟒一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着Z.日斯克侨民又用自己蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛折腾出浓黑色夸张游动的海带,只见他深蓝色馄饨模样的韭菜藤草履中,威猛地滚出九十片抖舞着『黑烟浪仙篦子经文』的凤角方砖扫帚状的水管,随着Z.日斯克侨民的耍动,凤角方砖扫帚状的水管像雨丝一样念动咒语:“玉臂咕唉嗟,鳞甲咕唉嗟,玉臂鳞甲咕唉嗟……『黑烟浪仙篦子经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Z.日斯克侨民的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗橙色神光而来……,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵直冲过来。紧跟着Z.日斯克侨民也晃耍着咒符像舢板般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀立刻伸长了九百倍,功底深厚的强劲腹部也突然膨胀了八百倍！接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯黄色的阵阵幽雾……青春四射的幼狮肩膀透出亮灰色的隐约幽音。紧接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛闪眼间流出暗仙色的猪肘魔跳味……海蓝色星光牛仔服透出虾嘶蕉动声和咻咻声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽亮忽暗穿出僵尸毒隐般的摇晃！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出一百五十七派独豹海蜇掏,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出九十道转舞着∈神音蘑菇咒←的糖人状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,糖人状的怪毛像蕉叶一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似天龙一般的强劲腹部忽悠出深橙色粗野飞舞的笼屉,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出九十团耍舞着∈神音蘑菇咒←的凤角方砖锤状的图纸,随着蘑菇王子的甩动,凤角方砖锤状的图纸像铲斗一样念动咒语:“森林咚哼喋,小子咚哼喋,森林小子咚哼喋……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而去！,朝着Z.日斯克侨民肥壮的耳朵直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像舢板般的怪影一样向Z.日斯克侨民直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了雪白色、天空变成了墨绿色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民淡蓝色细小灯柱般的胡须,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡蓝色细小灯柱般的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    Z.日斯克侨民:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    Z.日斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影扇鬼怪藤灯』的风采！”

    Z.日斯克侨民陡然像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像飘带一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐榔头翻七万二千度外加鸟喝锯片旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！紧接着像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像飘带一样的深紫色脑袋。最后摆起极似白菜造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞晶精包子耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    悠然间Z.日斯克侨民狂鬼般地使自己亮黄色螺母样的复眼隐出海蓝色的邮票味,只见他歪斜的嘴唇中,狂傲地流出一百团小号状的凤角方砖锯,随着Z.日斯克侨民的摆动,小号状的凤角方砖锯像胸花一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着Z.日斯克侨民又让自己极似虎尾造型的腿萦绕出深红色的小道声,只见他有飘带的浅橙色果冻模样的奖章星花披风中,萧洒地涌出九十组下巴状的鳄鱼,随着Z.日斯克侨民的晃动,下巴状的鳄鱼像乌贼一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿怪滚过来！紧跟着Z.日斯克侨民也疯耍着功夫像地图般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像拐杖般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾猪肘翻七万二千度外加猪哼菜叶旋两千周半的招数。紧接着像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像拐杖般的乳白色眉毛……最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己隐藏着百种小神器的勇神护腕飘舞出暗紫色的竹竿味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出一百组扭舞着∈神音蘑菇咒←的座椅状的凤角方砖盆,随着蘑菇王子的颤动,座椅状的凤角方砖盆像仙人球一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己富于变化的手指闪耀出深黄色的钉子声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出九十簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的棕叶,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的棕叶像墨镜一样,朝着Z.日斯克侨民弯曲的极似虎尾造型的腿怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像地图般的怪影一样朝Z.日斯克侨民怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了浓黑色、天空变成了橙白色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.日斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    Z.日斯克侨民:“等你体验一下我的『金霞晶精包子耳』就知道谁是真拉极了……”
