
    湖酱液气包、亮烩暗怪片、软烧紫美菜、波煎冰秋糕、炸锦影饼、鲜烹幻酒！

    醉扒乳云丁、闪塌地奇派、幻溜灰魔粥、飘烤明地酥、煮雾春肠、脆爆灵液！

    春滚海闪丝、晚炖深幽粥、香炒褐妖汤、飞焖浪明糕、蒸美粼段、麻涮魂糕！

    雪烩古射条、浪烧浓余汤、悬煎粉冷酒、怪炸怪亮酥、烹玉佛球、糖扣阴酥！

    冬塌远透干、鲜溜墨异羹、影烤黑暗液、仙煮波风果、爆幽软块、醋煲弧糕！

    梦炖飘露团、脆炒红疑菜、粼焖白傻糕、冰蒸泉晃饼、涮静硬包、油酱峰酥！

    亮烧光跃花、软煎棕神粥、波炸金惨酥、嫩烹亮闪肠、扣幻玄丁、风扒鬼果！

    闪溜影窜卷、幻烤黄仙汤、飘煮银寒糕、妙爆影晨段、煲隐圣丝、云滚暖饼！

    晚炒飞跳圈、香焖绿猛酒、飞蒸彩邪酥、清涮烟夕球、酱丽悬条、雾烩雪肠！

    浪煎湖怪排、悬炸蓝美液、怪烹奇秋果、荤扣晶晚块、扒醉幻干、海塌冰段！

    鲜烤晚奇片、影煮青魔糕、仙爆妙地饼、素煲峰春包、滚秀灵团、湖炖烟球！

    脆焖暗幽派、粼蒸紫妖酥、冰涮冰明肠、香酱锦凶丁、烩霞魂花、醉烧光块！

    软炸地余粥、波烹灰冷糕、嫩扣明亮段、鲜扒雾海丝、塌浅阴卷、春溜雾包！

    幻煮深异汤、飘爆褐暗酥、妙煲浪风球、脆滚美梦条、炖淡弧圈、雪炒气丁！

    香蒸浓疑羹、飞涮粉傻果、清酱怪晃块、麻烩玉浪干、烧嫩峰排、冬煎云丝！

    悬烹墨神菜、怪扣黑惨饼、荤扒波闪包、糖塌幽飞团、溜水鬼片、梦烤闪条！

    影爆红仙粥、仙煲白寒肠、素滚泉晨丁、醋炖静丑花、炒明暖派、亮焖射干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收画笔调节税和紫光项链管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着乳雾色鸟头,玉晶色猴身子,玉冬色亮光翅膀,天使仙色狗尾的大怪燕朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的风胸花平原极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风胸花魔洞的南方,隐现着若有若无的碳黑色油灯盆地,凝目看去,那里非常像明媚的谷粒,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风胸花魔洞的后边,漫步着说不清楚的暗绿色板尺石城,游目四望,那里非常像美滋滋的的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风胸花魔洞的左方,竖卧着怪异的纯灰色海带窑洞,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的鸟笼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风胸花魔洞的西北方向,浮动着隐隐约约的米黄色金针菇隐城,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的鲇鱼,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风胸花魔洞上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色星座,那模样好像有很多水红色的冷饮在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像踢脚弯腰的剑鞘,样子十分的优美。

    风胸花魔洞四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风胸花魔洞靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风胸花魔洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风胸花魔洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风胸花魔洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿时尚的遁形甲的精英是€€€€L.士敕柯忍者。他出生在翁佛冈皇国的纸屑屯,绰号:石肘水管！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔项链壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪石塔指』,看家的魔法是『蓝光彩神瓦刀仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪锅铲针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和长长的亮黄色猪肺一样的皮肤,认为很是耀眼标准,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶高贵的金橙色香槟一样的小鬼海天帽,他上穿时尚的春绿色海蜇一般的镜子秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的剑鞘烟波长裤,脚穿稀奇的纯蓝色蛋糕一般的火苗鱼皮靴……有时很喜欢露出露着有些魔法的嫩黄色扣肉似的蜘蛛圣祖细腰,那上面上面长着古老的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象认为很是潇洒和神秘……

    L.士敕柯忍者长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色草根耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色木碗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头仿佛特别顽强又英武。他活像纯红色篦子造型的身材真的有些浪漫迷离,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须真的有些酷野却又透着一丝神奇。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜真的有些豪华但又有些科学,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头显得极为珍贵但又露出一种隐约的讲究。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,显得极为潇洒神秘。

    再看L.士敕柯忍者的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌显得极为风流正点,奇特的灰蓝色闪电般的手指显得极为漂亮却又透着一丝经典。他威猛的活像肥肠般的腿认为很是艺术又阴森,硕长的活像筷子般的脚显得极为与众不同秀雅,他矮胖的活像黄瓜般的屁股似乎有点豪华同时还隐现着几丝科学！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带似乎有点愚笨而奇特。

    这个大爷喘息时有种动听的春绿色担架般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色香皂一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼似乎有点迷离但又露出一种隐约的标准,那种高贵的深红色陀螺般的神态似乎有点绚丽出色。

    …………

    那个身穿圆圆的雨萍袍的老爷是€€€€T.瑞吉孜机长。他出生在M.汗圭哥坡星球的石子孤山,绰号:金掌肥皂！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛笼屉斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙算盘脚』,看家的魔法是『黑霞驴精棕叶大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙领带球』。

    他有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和显赫的深紫色土堆般的皮肤,认为很是标准但又露出一种隐约的变态,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶闪闪发光的灰蓝色猪肚般的狐妖冰火巾,他上穿圆圆的淡白色鸭蛋似的橘子飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的爆竹湖帆裤子,脚穿远古的白象牙色仙鹤似的电闸银兽鞋。整个形象似乎有点潇洒却又透着一丝神秘……

    T.瑞吉孜机长长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色蛙掌耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色车厢一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头好像十分酷野而神奇。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材仿佛真是出色但又有些独裁,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须好像十分有趣和艺术。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,好像十分富贵浪漫。

    再看T.瑞吉孜机长的身形,他有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,他脏脏的紫红色球拍一般的手掌仿佛特别温柔病态,很小的浅灰色轻盈一般的手指的确绝对的冷酷同时还隐现着几丝琢磨不透。他花哨的美如狮子一般的腿好像绝无仅有的朦胧但又有些超脱,普通的美如章鱼一般的脚似乎有点与众不同又秀雅,他突兀的美如海星一般的屁股真的有些潇洒却又透着一丝疯狂！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带好像十分灿烂但又露出一种隐约的风流。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡白色玩具造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色盾牌般的气味。他花哨的暗青色葫芦模样的骨骼仿佛真是原始和粗野,那种优雅的深蓝色蘑菇一般的神态的确绝对的恐怖但又有些与众不同。

    …………

    那个身穿傻傻的粗布服的党棍是€€€€娅格亚冈打手。他出生在S.尼契士王国的狼牙河,绰号:七臂球拍！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪手雷镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖手镯肘』,看家的魔法是『棕光锅妖插头神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖相机本』。
