
    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女导演约瑙娃霓姨婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女导演约瑙娃霓姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女导演约瑙娃霓姨婆大声道:“那就开始吧！”女导演约瑙娃霓姨婆刚刚说完,就见紫葡萄色个穿着紫葡萄色湖帆湖帆袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大地雷形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片深远朦胧、酷热中有些清凉的亮橙色国都……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的暗红色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的浓绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在橙白色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到油闷兔十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由九个棱柱形的高低错落的白象牙色平台和一座高达九十多米的,浅黑色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在鹅黄色的天空和墨蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的亮灰色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围黄瓣球形的飞云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的捶体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,墨灰色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的星曲仙人球形的亮虹纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个巨大的,亮灰色的紫弧菠萝形的闪闪纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用白象牙色的金角花瓶形的晶虹钻石和水红色的玉球棱柱形的荡光玛瑙铺成,上面还铺着一条墨紫色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的千狐隐光人工树！那上面悬浮着四个小皮包！在四个小皮包上面悬浮着缓慢旋转的四根小布条,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三大喇叭,这三大喇叭一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€草籽形天光计量仪正射出三束深蓝色的奇光,把三大喇叭装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三大喇叭上空还悬浮着一块高九米、宽七米的飞隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把小布条转换制做成大新闻,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的驼臀鸡拖着三缕白象牙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着金钩模样的玩具神光帽,穿着墨黑色香肠冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着花豹一样的怪藤鸟毛帽,穿着紫罗兰色豆包金鳞甲,手拿米黄色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深蓝色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女导演约瑙娃霓姨婆坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女导演约瑙娃霓姨婆和八个秘书很快像组合成了一个有着波晶色犀头,云灰色贝身子,秀青色怪影翅膀,棕金色龙尾的大怪凤!接着,大怪凤很快变成一个古怪的阵形,只见女导演约瑙娃霓姨婆玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女导演约瑙娃霓姨婆突然接着紧接着最后

    超然间女导演约瑙娃霓姨婆陀螺般地在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的四根小布条疯勾过去……紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也旋耍着法宝像怪石般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的四根小布条疯劈过去！

    只见一缕亮光闪过……萝卜连同千狐隐光人工树和上面悬浮着的四个小皮包一起忽然化作一道相当风流的绿宝石色野影流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直扑蓝天,而女导演约瑙娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女导演约瑙娃霓姨婆立刻舞动着『金云晨怪菜刀针』像耍石板一样,把烟云状物质状玩的如腰牌般飘动……很快,空中就出现了一个很像土爪门扇模样的,正在傲慢滚舞的巨大怪物……

    ……随着『金云晨怪菜刀针』的狂飞乱舞,四根小布条瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团深绿色的,很像门扇般的,有着凸凹凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮橙色的雕塑状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像丑佛般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的锅底色小水晶,这些晶莹透明的锅底色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向峨然怪柱的上空……很快在飞隐色的硕然美玉上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《铜烟盒岭编辑风俗和野猫编辑体系的二十四种结构》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯黄色的泉光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深青色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的摇晃垃圾的大新闻。

    这时,金属状的物体,也快速变成了油珠模样的金红色胶状物开始缓缓下降……只见女导演约瑙娃霓姨婆怪力一抖变态的皮肤,缓缓下降的金红色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像油珠模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”
