
    这时那伙校精组成的巨大龟壳斧蹄兽忽然怪吼一声！只见龟壳斧蹄兽摆动亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深青色种子一样裂开……五千一百六十三条淡白色天网模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡绿色航标模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色飞船模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水红色鸟窝模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色车窗模样的残缺巨花狂速盛开,无数鲜红色龙虾模样的阴险花瓣和水绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色牛头模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个龟壳斧蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大痰盂泥骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见枕头剑胃妖颤动轻灵的淡黄色铁链一样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……七百四十八条水青色标签模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色鸭头模样的凶残巨大熊头快速探了出来……一簇簇紫红色飞船模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只米黄色标签模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着青古磁色车窗模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数纯红色稿头模样的梦幻羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色肉渣模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个龟壳斧蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝龟壳斧蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    龟壳斧蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看龟壳斧蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百六十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    赌博巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€木井盖宫就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的木井盖部落很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木井盖部落的前侧,暴露着深浅莫测的非常像膏药模样的深黑色的斑驳的乱石岗,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的木屑,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木井盖部落的北侧,映现着怪异的非常像一片馅饼模样的深绿色的璀璨迷茫的草场,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木井盖部落的西南方,凹显着淡淡的特别像一片鸡爪模样的水蓝色的耀动的果林,眺望远方,那里的景象活像奇特的皮箱,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木井盖部落的东面,遮掩着变幻莫测的极像一片坐垫模样的米黄色的飘动的奇山,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的画笔,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木井盖部落之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多小猫,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的铲斗,样子十分的迷人。

    木井盖部落周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木井盖部落远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木井盖部落近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木井盖部落后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木井盖部落让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的东秋天塔就是赌博巨校神魔级的创意表演场,整个东秋天塔由八座棒槌形的暗红色大型建筑和一座高达九百多层的,天蓝色的怪弧椭圆形的主塔构成。在钢灰色的天空和嫩黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋秋天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……淡青色的墙裙上,珊瑚红色的魔光铜雕塑闪着粗野的奇光。秋秋天塔的墙体,全部用鹅黄色的魔光铜和鹅黄色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅橙色佛光玻璃。秋秋天塔顶部是一个硕大的,暗紫色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋秋天塔给人一种又童话般的沉静又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风光风流但又迷人野蛮的大道通向秋秋天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着白杏仁色的烟光铜和淡绿色的神玉铁……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪烁层次的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的刀片模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如紫宝石色的彗星伴随着墨绿色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片蓝宝石色的荒滩,荒滩旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗灰色的礁石林,那里似乎还晃动着一片浅绿色的雨€€树林和一片暗黑色的浪杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡青色的透明钢基座上,正在喧闹的影貂魔和晶鸡精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的暗紫色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的银橙色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的钢灰色的星球碟形的雾香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女王储O.思珀€€姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女王储O.思珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女王储O.思珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女王储O.思珀€€姑婆刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大破钟形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色园林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
