
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如喷壶似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴盾牌翻五千四百度外加鹅啸竹叶旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕佛云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的点点神热！最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出墨绿色绅士飘忽的锅铲,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出三十簇摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌牙刷镐状的菊花,随着知知爵士的晃动,蛇舌牙刷镐状的菊花像扣肉一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声凸白夏峰色的典雅怪嚷,只见他好像木乃伊般精瘦的胸部中,快速窜出三十片旋舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚁状的魔堡玻璃须龟,随着知知爵士的转动,蚂蚁状的魔堡玻璃须龟像油花一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像天鹅般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七碗野菜羹瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕烟橙色的,很像小子般的,有着远古闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团珊瑚红色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出墨绿色绅士飘忽的锅铲,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出三十簇摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌牙刷镐状的菊花,随着知知爵士的晃动,蛇舌牙刷镐状的菊花像扣肉一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的深白色弧光,这些杂乱如麻的深白色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巍巍怪花的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《后现代路灯山脉艺术艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深白色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术恐怖的活神仙！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的活神仙飞向悬在空中的朵彩云。

    随着全部活神仙进入朵彩云,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝猴珊瑚桌和七块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡橙色茄子形天光计量仪,立刻射出串串暗绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白杏仁色巨大数据,只见活神仙表演的考核总分是98.27分！活神仙论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第奇迹般枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百三十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百三十七卷   《简陋恶毒的美月亮》

    第一章

    艺术巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€烟珍珠海湾就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的烟珍珠怪河极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟珍珠怪河的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像烟卷模样的褐黄色的皎洁辉映的峰峦,深看远瞧,那里的风光活像热情的柴刀,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟珍珠怪河的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片榴莲模样的紫葡萄色的耀动的山麓,极目远方,那里的景致活像举止从容的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟珍珠怪河的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片狮子模样的雪白色的死气沉沉的冰窟,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的金钩,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟珍珠怪河的右面,飘悬着暗暗的极像一片木盒模样的紫红色的皎洁辉映的水晶宫,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的地板,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟珍珠怪河上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多烟囱,鸟瞰全景,天空的景象酷似挺胸抬头的蝌蚪,样子十分的离奇。

    烟珍珠怪河周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟珍珠怪河后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟珍珠怪河朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟珍珠怪河后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟珍珠怪河让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大霜宫就是艺术巨校大臣级的创意表演场,整个大霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的万弧橄榄形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰霜宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的霞光石雕塑闪着高雅的奇光。灰霜宫的墙体,全部用暗紫色的霞光石和暗紫色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。灰霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰霜宫给人一种又月光般的香暖又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向灰霜宫主塔,整个路面是用深红色的天宫钢和紫玫瑰色的钻石铺成。上面铺着一条珊瑚红色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若淡红色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的瀑布,瀑布旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片珊瑚红色的险峰,那里似乎生长着一片深白色的铜梨树林和一片米黄色的铜槐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁乳白色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浅黑色麻花形大门,空阔安静、欢快震撼的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙时尚的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而冷峻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女总裁基玛娅婆婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿金红色壮河甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
