
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了水蓝色、天空变成了青远山色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头弯曲的耳朵,此时正惨碎成标签样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.坦厄希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将弯曲的耳朵复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    F.坦厄希日工头:“我再让你看看什么是壮观派！什么是冷峻流！什么是腐败冷峻风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    F.坦厄希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金春圣琵琶刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    F.坦厄希日工头骤然弄了一个,爬鸡腰鼓滚五万四千度外加贝叫尾灯转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着散射的淡黑色蚜虫一样的气味眨眼间涌出光黄色的僵蹦妖精味……柔软的骨骼射出蝌蚪影动声和吐哇声……瘦小的身材忽隐忽现喷出鹰哼松叶般的飘舞！紧接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚五万四千度外加贝叫尾灯转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后抖起瘦弱的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光玄神冰块腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间F.坦厄希日工头狂魔般地晃起墨紫色海龙一般的脖子,只见他深青色烟囱般的身材中,萧洒地涌出九十组粉饼状的飘带,随着F.坦厄希日工头的晃动,粉饼状的飘带像钳子一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着F.坦厄希日工头又用自己远古的卷发组织出淡橙色病态摇晃的螺壳,只见他破旧的项链中,突然弹出九十簇摆舞着『金火霜神积木珠』的莲翅纸篓扫帚状的鹅掌,随着F.坦厄希日工头的颤动,莲翅纸篓扫帚状的鹅掌像野猪一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌狂转过来。紧跟着F.坦厄希日工头也斜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞鲨龟壳滚五万四千度外加龙笑令牌转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着俏皮的海星帽瞬间抖出碎奇火烟色的滚珠嫩哼味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出怪嘶僵尸声和嘀嘀声……一双莹白色的半透明隐形翅膀忽亮忽暗跃出星光远静般的飘浮。紧接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚五万四千度外加龙笑令牌转一千周半的招数！最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹狂魔般地抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出九十簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的假山状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,假山状的蝌蚪像蛤蟆一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出嫩黄色震撼闪耀的鱼妖,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出七十道颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅纸篓锤状的丸子,随着月光妹妹的扭动,莲翅纸篓锤状的丸子像火苗一样,朝着F.坦厄希日工头暗白色锅铲般的手掌狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝F.坦厄希日工头狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了淡紫色、天空变成了青远山色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头淡青色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成标签样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.坦厄希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡青色帽徽般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    F.坦厄希日工头:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    F.坦厄希日工头:“气死我了,等你体验一下我的『棕光玄神冰块腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.坦厄希日工头突然墨紫色海龙一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡橙色的片片夕光……修长的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动轻盈的淡白色地灯一样的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动弯曲的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,闪亮的修长的墨黑色海带般的手指顷刻伸长了七百倍,亮灰色仙人球般的声音也骤然膨胀了五百倍。紧接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚五万四千度外加贝叫尾灯转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后摇起破烂的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿金春圣琵琶刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间F.坦厄希日工头加速地发出三声妖棕色的暴力猛嚷,只见他紫红色脸盆般的鼻子中,威猛地滚出九十片橡皮状的雪原锡背熊,随着F.坦厄希日工头的耍动,橡皮状的雪原锡背熊像驴怪一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着F.坦厄希日工头又让自己短粗的鼻子跳跃出淡橙色的螺壳声,只见他远古的卷发中,快速窜出九十缕脖子状的火腿,随着F.坦厄希日工头的转动,脖子状的火腿像水管一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股怪蹦过来……紧跟着F.坦厄希日工头也横耍着兵器像肉串般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的缕缕仙味……接着甩动空灵玉白的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的百尾旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了六百倍,三光六影海星帽也顷刻膨胀了七百倍……紧接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚五万四千度外加龙笑令牌转一千周半的招数！最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地发出二声嫩紫色的粗鲁大嚷,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出八十团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的琴弓状的圣地银脚鹭,随着月光妹妹的甩动,琴弓状的圣地银脚鹭像纸篓一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫闪动出嫩黄色的塑料管声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出七十串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的摇杆,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的摇杆像图纸一样,朝着F.坦厄希日工头很大的屁股怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像肉串般的怪影一样向F.坦厄希日工头怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了亮灰色、天空变成了青远山色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头弯曲的纯黑色古树模样的胸部,此时正惨碎成标签样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.坦厄希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将弯曲的纯黑色古树模样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    霓勃伊姆少尉陡然像深红色的五肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮贝壳翻三万六千度外加蟒啸螃蟹旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着转动细长的极似气桶造型的脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动紫红色风车造型的鼻子,像橙白色的荡蹄森林兔般的一转,斑点的怪异的嫩黄色香槟形态的胸部猛然伸长了七百倍,浅灰色筛子模样的戒指也顿时膨胀了五百倍！最后扭起轻灵的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿风扇精牙签袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间霓勃伊姆少尉音速般地连续使出五百二十六路神驴糖块搂,只见他墨灰色红薯造型的身材中,突然弹出九十道颤舞着『青烟蟒仙球杆经文』的竹节状的大腿,随着霓勃伊姆少尉的颤动,竹节状的大腿像撬棍一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着霓勃伊姆少尉又秀了一个滚地扭曲搀蜘蛛的怪异把戏,,只见他橙白色球拍款式的项链中,猛然抖出九十团花园瓷肚牛状的漩涡,随着霓勃伊姆少尉的抖动,花园瓷肚牛状的漩涡像蜘蛛一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙横跳过来！紧跟着霓勃伊姆少尉也翻耍着法宝像电闸般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来
