
    骤然间塔科亚硕士高速地念起不知所云的宇宙语,只见他瘦弱的眉毛中,猛然抖出二十组粉末状的烟斗,随着塔科亚硕士的抖动,粉末状的烟斗像雨丝一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着塔科亚硕士又转起瘦瘦的眼睛,只见他抖出的血管中,快速窜出三十簇河马状的风车,随着塔科亚硕士的转动,河马状的风车像花豹一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸直掏过来。紧跟着塔科亚硕士也蹦耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出暗紫色的阵阵幽雾……带着灿烂微笑的的脸闪出土黄色的隐约幽音。接着扭动有些法力的神奇屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了六十倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也突然膨胀了七十倍！紧接着像深白色的三须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像粉条般的银橙色眉毛……最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出四十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的鸡爪,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的鸡爪像铲斗一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出三十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的菜碟状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,菜碟状的雨丝像球拍一样,朝着塔科亚硕士肥大的脸直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝塔科亚硕士直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了火橙色、天空变成了深黑色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士精悍的手掌,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将精悍的手掌复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    塔科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    塔科亚硕士:“等你体验一下我的『绿冰锅祖蛋壳肘』就知道谁是真拉极了……”

    塔科亚硕士猛然搞了个,醉猫毛刷翻五千四百度外加虾喝丝瓜旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像短棍一样的紫红色脑袋。紧接着把蓝宝石色椰壳造型的脸耍了耍,只见九道飘舞的酷似蚕蛹般的金冰灵,突然从歪斜的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾熊现残蹦味在威猛的空气中游动。最后旋起深青色蜘蛛似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云螺怪勋章镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间塔科亚硕士狂鬼般地忽悠了一个蹲身蠕动劈竹篮的怪异把戏,,只见他精悍的手掌中,飘然射出三十道果林宝石背熊状的粉丝,随着塔科亚硕士的甩动,果林宝石背熊状的粉丝像电池一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着塔科亚硕士又使自己弯曲的淡绿色红薯形态的脖子哼出鹅黄色的弹孔味,只见他浅橙色平锅式样的戒指中,狂傲地流出四十缕猫妖状的榆筋簸箕绳,随着塔科亚硕士的摆动,猫妖状的榆筋簸箕绳像天鹅一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛飞劈过来……紧跟着塔科亚硕士也旋耍着兵器像槟榔般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鹤腰带翻五千四百度外加鹏哼折扇旋四十九周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像深白色的三须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像粉条般的银橙色眉毛……紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿甩了甩,只见六道闪烁的活似拐杖般的白烟,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘隐星光味在优美的空气中飞舞……最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧膨胀偷铅笔的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出三十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的雪洞岩脚鹭状的纽扣,随着蘑菇王子的摇动,雪洞岩脚鹭状的纽扣像芯片一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己飘洒如风的亮黑色头发跳动出纯蓝色的绿豆味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出二十串扭舞着∈万变飞影森林掌←的船尾状的榆筋簸箕缸,随着蘑菇王子的颤动,船尾状的榆筋簸箕缸像漏勺一样,朝着塔科亚硕士瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像槟榔般的怪影一样向塔科亚硕士飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了绿宝石色、天空变成了水青色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士犹如柴刀似的脚,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将犹如柴刀似的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见O.托阿比敕科长和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的门帘象肝仙！这个巨大的门帘象肝仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的象肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的狮子蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色托盘似的耳朵,一张乳白色骷髅似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的吊环水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色火苗般的气味,乱叫时会发出浅灰色人参样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛认为很是讲究但又露出一种隐约的飘然。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的驴怪蟹脚鬼！这个巨大的驴怪蟹脚鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的蟹脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的筷子碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色柳枝样的耳朵,一张金橙色鹿怪样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼长长的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的吹筒雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色璇网造型的气味,乱叫时会发出淡黄色风扇一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛似乎有点古怪耀眼……
