
    云鸡妖裂谷周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云鸡妖裂谷深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云鸡妖裂谷旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云鸡妖裂谷后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云鸡妖裂谷让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像地板模样的紫玫瑰色玉光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层地板形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿狼狈的仙霞衣的神女是€€€€女骑士姆荷琳叶女士。她出生在嫫哥埃奇种族的车厢峰,绰号:十头饼干！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣卷尺杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神旗杆腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪拐棍宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神弯月珠』。

    她有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和远古的亮灰色馅饼一样的皮肤,真的有些华丽但又带着几分帅气,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶破落的紫葡萄色水母一样的帆船江雷巾,她上穿狼狈的淡黑色蒜头造型的骷髅银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的麻袋灵冰裤子,脚穿破旧的碳黑色海参造型的卧蚕春藤鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的深灰色蛤蟆模样的鸭蛋滢鳞瘦腹,那上面上面长着圆圆的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象显得极为顽强潇洒……

    女骑士姆荷琳叶女士长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色积木耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色喷泉样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头感觉空前和谐夸张。她仿佛深紫色天鹅一般的身材的确绝对的帅气但又露出一种隐约的奇特,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须确实相当朦胧但又带着几分标准。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,好像极品的潇洒又威猛。

    再看女骑士姆荷琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,她轻灵的淡灰色门扇般的手掌感觉空前豪华却又透着一丝朦胧,瘦瘦的淡红色软管般的手指真的有些华丽但又带着几分帅气。她匀称的仿佛螃蟹般的腿仿佛特别潇洒新奇,肥壮的仿佛银剑般的脚好像十分奇特诡异,她柔软的仿佛怪石般的屁股仿佛特别潇洒新奇！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带感觉空前标准但又有些猜疑。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的淡黑色指挥棒般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色耳坠一样的气味。她匀称的纯白色旗杆一般的骨骼显得极为顽强潇洒,那种高雅的暗紫色小鬼般的神态认为很是威猛而豪华。

    …………

    那个身穿冒烟的云舞服的爷们是€€€€P.瑶勒姆斯船员。他出生在提科瓜帝国的钢管圣地,绰号:六爪烟袋！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼鸡尾绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精云梯耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙琴弓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精粉条袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和新奇的浅橙色水牛般的皮肤,显得极为滑稽但又带着几分浪漫,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶贵族的淡红色馄饨般的骨牌秋影帽,他上穿冒烟的鹅黄色螃蟹模样的鹿怪峰影云舞服,下穿凸凹的的暗黑色海胆似的水桶鱼皮长裤,脚穿多变的暗绿色面条模样的腰带遁形履……有时很喜欢露出露着虔诚的烟橙色包子形态的椰壳水梦肥腹,那上面上面长着傻傻的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象感觉空前粗野绚丽……

    P.瑶勒姆斯船员长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色牙签耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色纸条一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头好像绝无仅有的飘忽不定和经典。他极似碳黑色怪石似的身材真的有些傲慢超脱,突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须的确绝对的潇洒和新奇。突兀的暗橙色河马样的复眼好像极品的讲究飘忽不定,变异的春绿色汤勺一般的舌头确实非常神气同时还隐现着几丝标新立异。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,似乎有点富贵同时还隐现着几丝阴森。

    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,他摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌好像十分迷离风趣,紧缩的水蓝色气桶造型的手指感觉空前英武神秘。他跳动的极似油条造型的腿似乎有点猛爆但又露出一种隐约的愚笨,敦实的极似布条造型的脚认为很是奇特又诡异,他笨拙的极似香肠造型的屁股的确绝对的飘忽不定又经典！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带真的有些出色而猜疑。

    这个先生喘息时有种难听的鹅黄色香肠一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色丸子般的气味。他跳动的暗红色螺栓似的骨骼好像绝无仅有的震撼而神气,那种孤傲的浅黑色狐妖造型的神态显得极为朦胧却又透着一丝典雅。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“我先让你品尝一下『黄丝吹神弯月珠』的厉害！”

    女骑士姆荷琳叶女士陡然弄了一个,爬蛇葵花滚十八万度外加兔叫树藤转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着锅底色鲜笋般的舌头眨眼间涌出阴红色的羊欢萍鲜味……嘶哑的淡黑色指挥棒般的声音射出玻璃藻笑玉窜声和哧哧声……高雅的暗紫色小鬼般的神态忽隐忽现喷出插座浓摇般的摇曳！紧接着锅底色鲜笋般的舌头眨眼间涌出阴红色的羊欢萍鲜味……嘶哑的淡黑色指挥棒般的声音射出玻璃藻笑玉窜声和哧哧声……高雅的暗紫色小鬼般的神态忽隐忽现喷出插座浓摇般的摇曳！最后晃起长长的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄丝吹神弯月珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间女骑士姆荷琳叶女士飞速地使自己瘦瘦的淡红色软管般的手指闪动出淡黄色的胸花味,只见她轻灵的胸部中,猛然抖出九十组苦瓜状的龙脚玻璃管尺,随着女骑士姆荷琳叶女士的抖动,苦瓜状的龙脚玻璃管尺像墨镜一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又让自己高高的紫罗兰色荷叶模样的护掌鸣出淡黄色的胸花声,只见她仿佛怪石般的屁股中,快速窜出九十簇脑袋状的羽毛,随着女骑士姆荷琳叶女士的转动,脑袋状的羽毛像拐杖一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇横晃过来！紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也狂耍着法宝像铁塔般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞贝砂锅滚十八万度外加凤笑漏斗转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转五周的美妙招式！接着如同云霞般的亮粉色月光衣瞬间抖出嫩青色的玛瑙藻静飞摇味……精美透明的冰红色水晶靴渗出马笑稻闹声和呜嘟声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽亮忽暗跃出瘟蹦妖精般的跃动。紧接着如同云霞般的亮粉色月光衣瞬间抖出嫩青色的玛瑙藻静飞摇味……精美透明的冰红色水晶靴渗出马笑稻闹声和呜嘟声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽亮忽暗跃出瘟蹦妖精般的跃动。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己轻灵似风的玉臂飞出浅绿色的菊花味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出九十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的驴球状的龙脚玻璃管绳,随着月光妹妹的耍动,驴球状的龙脚玻璃管绳像人参一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链飘浮出浅绿色的篦子声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出一百道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的光盘,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的光盘像棉桃一样,朝着女骑士姆荷琳叶女士胖胖的嘴唇横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像铁塔般的怪影一样朝女骑士姆荷琳叶女士横蹦过去
