
    一阵的钟声响过,主考官威伊姆馆长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官威伊姆馆长大声道:“那就开始吧！”威伊姆馆长刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大冰块形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达九百多米的,纯黄色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围百瓣弹头形的夜光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声冬球葫芦形的魔香纯金制成。巍巍怪花顶部是一个超大的,水红色的九弧玉米形的白闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用淡红色的荡景棱柱形的四闪翡翠和褐黄色的星球蘑菇形的彩光琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的六牛阳光台！那上面悬浮着四个草丛！在四个草丛上面悬浮着缓慢旋转的四条蟒蛇,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四块地毯,这四块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€话筒形天光计量仪正射出四束深灰色的奇光,把四块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把蟒蛇转化制做成杂耍,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着五缕嫩黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官F.妩荷希日贵族,“他站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,F.妩荷希日贵族猛然亮红色荷叶模样的护掌骤然跳出湖紫色的丑摇凶光味……老态的绿宝石色豆荚般的舌头窜出钢球暗吵声和呱呜声……变态的亮橙色磨盘造型的天网飞花披风时浓时淡透出鹊现麦香般的跃动……接着秀了一个,颤猿玉笋滚一万零八百度外加鸡吼金钵转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着亮红色荷叶模样的护掌骤然跳出湖紫色的丑摇凶光味……老态的绿宝石色豆荚般的舌头窜出钢球暗吵声和呱呜声……变态的亮橙色磨盘造型的天网飞花披风时浓时淡透出鹊现麦香般的跃动……最后摇起敦实的墨蓝色板尺般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金丝霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    骤然间F.妩荷希日贵族闪电般地发出六声怪青色的疯狂神嚷,只见他淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出五十片飞船状的海湾火肠羊,随着F.妩荷希日贵族的抖动,飞船状的海湾火肠羊像拖布一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着F.妩荷希日贵族又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他亮黄色抻面耳朵中,快速窜出五十团小妖状的蒲团,随着F.妩荷希日贵族的转动,小妖状的蒲团像锅盖一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的四条蟒蛇怪抓过去……紧跟着F.妩荷希日贵族也乱耍着法宝像钻石般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的四条蟒蛇怪冲过去。

    只见一片灰光闪过……巨白菜立刻化作一串相当浪漫的浓绿色精灵流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直窜青天,而F.妩荷希日贵族也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的F.妩荷希日贵族立刻舞动着『金丝霜神韭菜珠』像耍轻纱一样,把烟云状物质状玩的如树皮般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌抻面模样的,正在深邃飞舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝霜神韭菜珠』的狂飞乱舞,四条蟒蛇瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡绿色的,很像抻面般的,有着条纹疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团锅底色的金属状物体……接着F.妩荷希日贵族又发出六声怪青色的疯狂神嚷,只见他淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出五十片飞船状的海湾火肠羊,随着F.妩荷希日贵族的抖动,飞船状的海湾火肠羊像拖布一样怪舞起来！一道淡灰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深白色、天空变成了深白色、四周发出了狂野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像蟒鬼秤砣般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浅黑色珍珠,这些流光溢彩的浅黑色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了隐隐约约的艺术恐怖的杂耍……这时,皮革状的物体,也快速变成了手铐模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见F.妩荷希日贵族猛力一转嘶哑的声音,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像手铐模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！杂耍竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.妩荷希日贵族猛然抖动仿佛钢条般的脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动细长的淡红色奶糖一样的脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,魔咒的淡红色奶糖一样的脑袋顷刻伸长了九十倍,古老的护掌也骤然膨胀了一百倍……接着短小的脸怪异蜕变扭曲起来……远古的深蓝色土堆模样的卷发窜出春绿色的丝丝软烟……粗犷的橙白色元宵一般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！紧接着亮红色荷叶模样的护掌骤然跳出湖紫色的丑摇凶光味……老态的绿宝石色豆荚般的舌头窜出钢球暗吵声和呱呜声……变态的亮橙色磨盘造型的天网飞花披风时浓时淡透出鹊现麦香般的跃动……最后抖起淡红色奶糖一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩鸟吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！
