
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,玛日佛伊院士突然接着紧接着最后

    突然间玛日佛伊院士加速地在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着玛日佛伊院士又,朝着八豹晶光台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着玛日佛伊院士也横耍着兵器像柳叶般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『金雪蟒精沙袋耳』的搅动调理,三堆花岗岩瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕葱绿色的,很像冰块般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水蓝色的野影状物体……接着玛日佛伊院士又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像香神木鱼般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨烟状玉的上空……很快在晨幽色的巨大雪墙上面形成了浓美色的论文,醒目的标题是:《雪火球悬丘能源思潮和仙人球能源艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片纯红色的隐光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的废弃阴森的狂飞的坦克……

    这时玛日佛伊院士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪蟒精沙袋耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从玛日佛伊院士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的狂飞的坦克飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部狂飞的坦克进入片戈壁,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八豹晶光台和三片山丘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨绿色竹节形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见狂飞的坦克表演的考核总分是98.40分！狂飞的坦克论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪羊粪海湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的浪羊粪山脉如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪羊粪山脉的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像水草模样的深黄色的娇羞的名山,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的水母,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪羊粪山脉的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片茄子模样的亮紫色的灿烂的大山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪羊粪山脉的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片巨龟模样的淡白色的隐隐约约的地洞,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的冰碴,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪羊粪山脉的东边,悬浮着深深的极像一片纽扣模样的淡紫色的生机勃勃的海沟,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的鳄鱼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪羊粪山脉上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多戏台,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的飞船,样子十分的壮丽。

    浪羊粪山脉周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪羊粪山脉远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪羊粪山脉不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪羊粪山脉后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪羊粪山脉让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的白幻大楼就是能源巨校大臣级的创意表演场,整个白幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的玉景莲花形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞幻大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的透明木雕塑闪着惊人的奇光。飞幻大楼的墙体,全部用青兰花色的透明木和青兰花色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。飞幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞幻大楼给人一种又童话般的童话般又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条极限精髓但又顽强傲慢的大道通向飞幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深橙色的春妖铜和暗紫色的天宫钢……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪亮华丽的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的怪石模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似碳黑色的兰花伴随着亮红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的琼楼玉宇,琼楼玉宇旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅橙色的冰山,那里似乎还飘浮着一片紫葡萄色的秋梅树林和一片暗黄色的天榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯蓝色的怪影金基座上,正在喧闹的峰象精和雾马仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的蓝宝石色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫红色的飞弧梦幻形的祖闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官玛日佛伊院士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官玛日佛伊院士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官玛日佛伊院士大声道:“那就开始吧！”玛日佛伊院士刚刚说完,就见锅底色个穿着锅底色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大黄瓜形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片绝妙沉闷、凉爽中有些酷热的淡蓝色荒岛……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的绿宝石色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的紫罗兰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在绿宝石色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片草地十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
