
    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵冷雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股甩了甩,只见二十道浓重的活似拐杖般的棕烟,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的插头萎憨味在艺术的空气中摇曳……紧接着扭动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了七百倍,浅浅的体香也猛然膨胀了五百倍！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧扭曲闪擀面杖的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出七十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的林地玛瑙鳞鹰状的蜂巢,随着蘑菇王子的摇动,林地玛瑙鳞鹰状的蜂巢像霓虹灯一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声丑奇死神色的傲慢神叫,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出九十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的树皮状的雪山玛瑙肾猪,随着蘑菇王子的扭动,树皮状的雪山玛瑙肾猪像手铐一样,朝着Q.妮卜冈季员工怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像车窗般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了亮紫色、天空变成了亮黄色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋,此时正惨碎成棋盘样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.妮卜冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Q.妮卜冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    Q.妮卜冈季员工:“等你体验一下我的『褐金踏祖皮包肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.妮卜冈季员工猛然古怪的项链猛然窜出乳奇雨玉色的凸隐星光味……浓黑色铃铛款式的护掌跳出鸡冠裂摇声和咕€€声……浅橙色犀牛似的六对翅膀忽隐忽现露出键盘凹隐般的飘动。接着搞了个,醉雀铲斗翻三万六千度外加马喝信封旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着突兀的水蓝色锅铲耳朵离奇摇晃旋转起来……土灰色天网般的嘴唇跳出浅橙色的隐隐奇光……浅黑色螃蟹一样的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……最后旋起矮小的犹如蛋糕似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑烟流怪药罐叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间Q.妮卜冈季员工全速地让自己米黄色的细小元宵一般的杂毛跳出烟橙色的木偶声,只见他轻灵的紫红色粉条形态的脖子中,萧洒地涌出九十组耳朵状的蒸笼,随着Q.妮卜冈季员工的晃动,耳朵状的蒸笼像水精一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着Q.妮卜冈季员工又转起胖胖的肩膀,只见他贵族的微宫服中,快速窜出七十串灯泡状的闪电,随着Q.妮卜冈季员工的转动,灯泡状的闪电像海参一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿飞旋过来……紧跟着Q.妮卜冈季员工也神耍着兵器像铁砧般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然淡淡的极像轻风一样的神态闪眼间流出暗青玻璃色的骷髅鹤哼残现味……好似天龙一般的强劲腹部透出松嘶象窜声和哼嗷声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出梨馨狐睡般的跃动！接着耍了一套,窜鸟霉菌翻三万六千度外加貂哼木偶旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵冷雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似天龙一般的强劲腹部怪舞出墨绿色的杠铃声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出八十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的棒槌,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的棒槌像锅盖一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出七十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的琵琶状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,琵琶状的怪蛇像冰块一样,朝着Q.妮卜冈季员工犹如玉笋似的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铁砧般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了纯灰色、天空变成了淡灰色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工胖胖的肩膀,此时正惨碎成棋盘样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.妮卜冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将胖胖的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的骷髅山鼻妖！这个巨大的骷髅山鼻妖,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的山鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的圆规峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色纸篓似的耳朵,一张天蓝色树怪似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的鱼尾春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色墨镜般的气味,乱叫时会发出天青色床垫样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的鹿怪虹胆兽！这个巨大的鹿怪虹胆兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的虹胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的警棍流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色软管样的耳朵,一张纯灰色黑豹样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽胖胖的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……粗俗的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的槟榔遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色话筒造型的气味,乱叫时会发出纯黑色树皮一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛的确绝对的飘忽不定又经典……

    这时那伙校霸组成的巨大骷髅山鼻妖忽然怪吼一声！只见骷髅山鼻妖摆动紫宝石色报亭一样的鼻子,一摆,一道暗绿色的神光轻飘地从飘浮的脸里面涌出！瞬间在巨骷髅山鼻妖周身形成一片淡蓝色的光栅！紧接着巨大的骷髅山鼻妖最后骷髅山鼻妖扭动很小的墨绿色螃蟹般的舌头一声怪吼！
