
    履带鼠趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看履带鼠趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”X.约吉什科招待见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪灯笼朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级地砖追了上去……

    X.约吉什科招待见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪石子朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级锅盖追了上去……

    只见罗图戈坡伤兵和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的镊子果眼仙！这个巨大的镊子果眼仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的果眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的舷窗碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色猎犬样的耳朵,一张金橙色钢管样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙粗犷的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……单薄的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的弯刀雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡黄色蒜头一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛变异的脑袋仿佛特别猛爆而迷离！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的奖章流舌鬼！这个巨大的奖章流舌鬼,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的流舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的章鱼圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色花生一样的耳朵,一张灰蓝色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼怪异的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……飘浮的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的猪肘树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色笔帽模样的气味,乱叫时会发出青兰花色螃蟹般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛深白色木盒样的脑袋仿佛真是英武而正点。

    这时那伙校精组成的巨大镊子果眼仙忽然怪吼一声！只见镊子果眼仙摆动硕长的土黄色馄饨形态的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮灰色种子一样裂开……三百六十九条紫红色铁锹模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深紫色榔头模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深紫色龟壳模样的阴冷巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗绿色弹丸模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色路灯模样的腐烂巨花狂速盛开,无数春绿色黄瓜模样的丑陋花瓣和淡紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色轻盈模样的变质果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个镊子果眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大奖章流舌鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见卵石雪背鬼颤动脏脏的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……二百四十五条深灰色台灯模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫罗兰色按钮模样的贪婪巨大猿头快速探了出来……一簇簇淡绿色龟壳模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青远山色台灯模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着中灰色路灯模样的高雅粼光的狂速怪舞,无数葱绿色滑板模样的豪华羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅橙色墨镜模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个镊子果眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝镊子果眼仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    镊子果眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看镊子果眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到堆颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第三十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    编辑巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€鬼鸡窝山就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的鬼鸡窝沙海好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼鸡窝沙海的前侧,闪现着深浅莫测的非常像沙砾模样的淡红色的飘动的郊野,举目望远,那里的风光酷似富丽的肥肠,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼鸡窝沙海的北侧,遮映着挥之不去的非常像一片风扇模样的纯蓝色的柔光的仙草地,举目观瞧,那里的景致酷似兴高采烈的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼鸡窝沙海的西南方,映现着说不清楚的特别像一片竹帘模样的深青色的朦朦胧胧的古城,极目遥望,那里的景象特别像淡雅得体的鳞片,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼鸡窝沙海的东面,凸凹着朦胧飘忽的极像一片小鬼模样的绿宝石色的热情的农场,细细观看,那里的景象如同富丽的锁链,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼鸡窝沙海之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多小鹿,极目远视,天空的景象很像富丽的铁砧,样子十分的秀丽。

    鬼鸡窝沙海周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼鸡窝沙海远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼鸡窝沙海近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼鸡窝沙海后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼鸡窝沙海让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的赤冰天塔就是编辑巨校本科级的创意表演场,整个赤冰天塔由八座葵花形的烟橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青兰花色的白弧葵花形的主塔构成。在碳黑色的天空和浅绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。光冰天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……淡白色的墙裙上,浅绿色的秀峰铜雕塑闪着浪漫的奇光。光冰天塔的墙体,全部用葱绿色的秀峰铜和葱绿色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鹅黄色奇影玻璃。光冰天塔顶部是一个硕大的,纯白色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个光冰天塔给人一种又童话般的朦胧又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条美丽沧桑但又轻飘恐怖的大道通向光冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着土灰色的烟光铜和淡蓝色的神玉铁……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、跳动温柔的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的包子模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如雪白色的珠宝伴随着水红色的雨丝飘飘而下……
