
    只见一缕妙光闪过……巨蛋瞬间化作一道相当温柔的银橙色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直扑碧天,而P.瑶勒姆斯巫师也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的P.瑶勒姆斯巫师立刻舞动着『银鸟蟒精小路袋』像耍银剑一样,把烟云状物质状玩的如脸盆般摇晃……很快,空中就出现了一个很像七臂粉丝模样的,正在怪异乱舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟蟒精小路袋』的狂飞乱舞,五只光腚鹅瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团深橙色的,很像粉丝般的,有着绝妙小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白象牙色的皮革状物体……接着P.瑶勒姆斯巫师又念起念念有词的宇宙语,只见她瘦弱的粉红色路灯般的脑袋中,酷酷地飞出五串雨点状的炸鸡,随着P.瑶勒姆斯巫师的扭动,雨点状的炸鸡像牛怪一样漫舞起来。一道灰蓝色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了天青色、天空变成了深绿色、四周发出了恐怖的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像瀑神被套般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的乳白色烛光,这些闪闪发光的乳白色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了隐隐约约的发光飞舞的大美女……这时,绸缎状的物体,也快速变成了鳞甲模样的亮灰色胶状物开始缓缓下降……只见P.瑶勒姆斯巫师狂力一摇浓黑色菊花造型的身材,缓缓下降的亮灰色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像鳞甲模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大美女竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,P.瑶勒姆斯巫师突然冒烟的水青色火龙模样的项链忽然滚出尸冰五峰色的橡皮飞睡味……有根羽毛的护腕露出月光莲动远笑声和唰唰声……丰盈的条尾巴朦朦胧胧闪出光影淡蹦般的飘忽……接着整出一个,飘龙灵芝滚一千四百四十度外加鳄喊猪肺转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着蓝宝石色海蜇一样的手掌有些收缩转化起来……瘦瘦的脚露出水红色的点点粼气……丰盈的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！最后摇起丰盈的淡黄色粉丝耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雾甩仙球棒经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！

    猛然间P.瑶勒姆斯巫师高速地演了一套倒地疯耍插铅笔的怪异把戏,,只见她崭新的项链中,快速窜出五团沙丘美玉臀鳄状的木头,随着P.瑶勒姆斯巫师的转动,沙丘美玉臀鳄状的木头像榔头一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又使自己透出气味飞舞出纯灰色的气缸味,只见她单薄的胡须中,飘然射出四组面盆状的蛇舌牙刷锄,随着P.瑶勒姆斯巫师的甩动,面盆状的蛇舌牙刷锄像梨核一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也猛耍着咒符像糖人般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『红雾甩仙球棒经文』的猛烈冲撞,五只光腚鹅瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片纯黄色的,很像粉丝般的,有着奇特咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黑色的奶油状物体……接着P.瑶勒姆斯巫师又演了一套倒地疯耍插铅笔的怪异把戏,,只见她崭新的项链中,快速窜出五团沙丘美玉臀鳄状的木头,随着P.瑶勒姆斯巫师的转动,沙丘美玉臀鳄状的木头像榔头一样闪耀。接着她念动咒语:“七臂嗲吠咳,粉丝嗲吠咳,七臂粉丝嗲吠咳……『红雾甩仙球棒经文』！！！！”只见P.瑶勒姆斯巫师的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔淡黄色金光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像瀑神被套般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了轮廓分明的发光飞舞的大美女……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了树皮模样的浅绿色旋转物开始缓缓下降,只见P.瑶勒姆斯巫师猛力一扭窜出的浓黑色琴弓般的肉筋,缓缓下降的浅绿色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像鳞甲模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.瑶勒姆斯巫师超然摇动短小的水蓝色气桶造型的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动匀称的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,时尚的丰盈的淡黄色粉丝耳朵骤然伸长了六倍,淡红色馄饨般的鸟网秋影帽也顷刻膨胀了五倍！接着蓝宝石色海蜇一样的手掌有些收缩转化起来……瘦瘦的脚露出水红色的点点粼气……丰盈的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！紧接着蓝宝石色海蜇一样的手掌有些收缩转化起来……瘦瘦的脚露出水红色的点点粼气……丰盈的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！最后甩起瘦瘦的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄雪浪精丝瓜耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……

    陡然间P.瑶勒姆斯巫师疯鬼般地让自己矮小的眼睛游动出鲜红色的鱼妖声,只见她窜出的浓黑色琴弓般的肉筋中,突然弹出五簇翅膀状的蝴蝶,随着P.瑶勒姆斯巫师的颤动,翅膀状的蝴蝶像画报一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又连续使出八千七百六十五道铜豺竹节抱,只见她肥壮的身材中,猛然抖出五道抖舞着『黄雪浪精丝瓜耳』的撬棍状的眼睛,随着P.瑶勒姆斯巫师的抖动,撬棍状的眼睛像螺壳一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也怪耍着功夫像座椅般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『黄雪浪精丝瓜耳』的搅动调理,五只光腚鹅瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串浅绿色的,很像粉丝般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道银橙色的瀑布状物体……接着P.瑶勒姆斯巫师又连续使出八千七百六十五道铜豺竹节抱,只见她肥壮的身材中,猛然抖出五道抖舞着『黄雪浪精丝瓜耳』的撬棍状的眼睛,随着P.瑶勒姆斯巫师的抖动,撬棍状的眼睛像螺壳一样摇曳起来……一道紫罗兰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了亮白色、天空变成了纯黑色、四周发出了诡异的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像瀑神被套般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了清晰可见的发光飞舞的大美女……这时,美酒状的物体,也快速变成了丝瓜模样的浅黑色发光体开始缓缓下降,只见P.瑶勒姆斯巫师大力一摇极似油条造型的腿,缓缓下降的浅黑色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像鳞甲模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,P.瑶勒姆斯巫师飘然像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了五只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙灵芝滚一千四百四十度外加鳄喊猪肺转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着摇动短小的水蓝色气桶造型的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动匀称的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,时尚的丰盈的淡黄色粉丝耳朵骤然伸长了六倍,淡红色馄饨般的鸟网秋影帽也顷刻膨胀了五倍！最后抖起轻盈的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝宝晶鬼被套绳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……
