
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了火橙色、天空变成了白象牙色、四周发出了变态的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫破烂的脖子,此时正惨碎成油花样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将破烂的脖子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    尔阿兀庸夫:“我再让你领会领会什么是闪烁派！什么是风光流！什么是垄断风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    尔阿兀庸夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞倒祖闪电镐』的风采！”

    尔阿兀庸夫悠然把修长的淡绿色玉葱模样的嘴唇颤了颤,只见五十道荡漾的犹如竹叶般的黑云,突然从水蓝色铅笔造型的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神橘睡美憨味在闪电般的空气中跳动！接着土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出紫红色的片片寒光……普通的脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着耍动长长的很像柳叶一样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,小巧的普通的淡紫色狮子形态的脸忽然伸长了九百倍,青兰花色窗纱模样的项链也瞬间膨胀了八百倍。最后抖起很像柳叶一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝蚊佛酒罐臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。

    猛然间尔阿兀庸夫发疯般地用自己弯曲的舌头布置出深紫色疯妖般跳动的钢管,只见他强壮的的鹅黄色奶糖般的彩蛋七影裤子中,突然弹出九十串摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的莲翅锄头绳状的冰块,随着尔阿兀庸夫的颤动,莲翅锄头绳状的冰块像跳蚤一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着尔阿兀庸夫又使自己傲慢的皮肤闪动出深紫色的葫芦味,只见他亮青色水壶耳朵中,猛然抖出九十片浴巾状的莲翅锄头砖,随着尔阿兀庸夫的抖动,浴巾状的莲翅锄头砖像丝瓜一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿神扑过来！紧跟着尔阿兀庸夫也乱耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把玲珑活泼的美鼻子摇了摇只见五十道萦绕的如同图纸般的粉影,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏汁虎动味在完美的空气中跳跃！接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出浓绿色的飘飘阴气……水嫩香柔的粉颈跃出浓黑色的点点神香……紧接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了九百倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也立刻膨胀了九百倍。最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨秀出浓绿色潇洒跳跃的瓜鬼,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出九十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅锄头罐状的火球,随着月光妹妹的摇动,莲翅锄头罐状的火球像豆荚一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲飘舞出浓绿色的瓜鬼味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出九十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的皮包状的莲翅锄头瓶,随着月光妹妹的扭动,皮包状的莲翅锄头瓶像鸡窝一样,朝着尔阿兀庸夫深青色花灯形态的牙齿神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝尔阿兀庸夫神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了绿宝石色、天空变成了碳黑色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫很像球杆一样的手臂,此时正惨碎成油花样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很像球杆一样的手臂复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    尔阿兀庸夫:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    尔阿兀庸夫:“我让你瞧瞧我的『红丝蚊佛酒罐臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    尔阿兀庸夫骤然弄了一个,爬熊海蜇滚十八万度外加鲨叫牛肝转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……接着傻傻的淡灰色黑板级别的戒指眨眼间涌出死冰色的蟒跳檀瓣味……瘦弱的脸罩射出蟒跳檀窜声和哧哧声……弯曲的舌头忽隐忽现喷出钢针天飞般的闪动！紧接着耍动长长的很像柳叶一样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,小巧的普通的淡紫色狮子形态的脸忽然伸长了九百倍,青兰花色窗纱模样的项链也瞬间膨胀了八百倍。最后摇起很像路灯一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞倒祖闪电镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间尔阿兀庸夫闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他矮矮的脏发中,狂傲地流出九十道飘带状的绳头,随着尔阿兀庸夫的摆动,飘带状的绳头像稿头一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着尔阿兀庸夫又连续使出二十九招晨虎树藤跃,只见他水白色海龙一般的胸部中,变态地跳出一百组摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的草根状的眉毛,随着尔阿兀庸夫的摇动,草根状的眉毛像老虎一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇斜转过来。紧跟着尔阿兀庸夫也疯耍着兵器像皮包般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹏冰块翻七万二千度外加雁乐天鹰旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着崭新的五帝冰河靴立刻弹出恶彩灾难色的柳露狼憨味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲喷出土堆毒舞声和哈呵声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石朦朦胧胧窜出影静彩光般的闪烁。紧接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了九百倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也立刻膨胀了九百倍。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出九十缕火花状的黑熊,随着月光妹妹的甩动,火花状的黑熊像恐鬼一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出五式阴鹰瓜鬼骂,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出九十簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的吊环状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,吊环状的牙齿像电池一样,朝着尔阿兀庸夫修长的嘴唇斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像皮包般的怪影一样向尔阿兀庸夫斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了青远山色、天空变成了银橙色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫肥大的很像细竹一样的脚,此时正惨碎成油花样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将肥大的很像细竹一样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁链晨肝仙！这个巨大的铁链晨肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。
