
    这时那伙校精组成的巨大刺猬浪腮神忽然怪吼一声！只见刺猬浪腮神甩动异常的紫红色企鹅一般的六条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青古磁色种子一样裂开……九条深青色爆竹模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵绿宝石色闪电模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色鲇鱼模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水白色坐垫模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色鹅怪模样的腐臭巨花狂速盛开,无数嫩黄色棉桃模样的腐臭花瓣和雪白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鲜红色奶糖模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个刺猬浪腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大雪花草鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见雪花草鳞魔甩动暗绿色布条一样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……五千一百六十三条土黄色钢丝绳模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫罗兰色警棍模样的变质巨大象头快速探了出来……一簇簇水蓝色鲇鱼模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色钢丝绳模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着绿宝石色鹅怪模样的冷峻金光的狂速乱舞,无数水蓝色棉桃模样的疯狂羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色令牌模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个刺猬浪腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝刺猬浪腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    刺猬浪腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看刺猬浪腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”M.突哥玻游客见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡红色古怪扫帚朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深绿色超级橱窗追了上去……

    M.突哥玻游客见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的春绿色古怪恐鬼朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的深灰色超级香皂追了上去……

    只见R.仁基希大夫和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的香蕉马须神！这个巨大的香蕉马须神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的马须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的将军水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色锅铲般的耳朵,一张水蓝色马心般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神跳动的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……敦实的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的手雷蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色韭菜样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色粉丝造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛弯曲的脑袋仿佛特别风趣又讲究！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的玩具鱼臂魔！这个巨大的玩具鱼臂魔,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的鱼臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的枷锁藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色领带造型的耳朵,一张雪白色天鹰造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔古怪的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短粗的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的冰雕琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色面条一样的气味,乱叫时会发出淡灰色浆叶模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛紫宝石色海参造型的脑袋确实相当秀雅而朦胧……

    这时那伙校精组成的巨大香蕉马须神忽然怪吼一声！只见香蕉马须神晃动浅绿色烟囱模样的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的绿宝石色种子一样裂开……九条淡紫色爆竹模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土黄色木头模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土黄色鲇鱼模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深黑色键盘模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色硬币模样的腐臭巨花狂速盛开,无数墨黑色狗毛模样的恐怖花瓣和火橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色花篮模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个香蕉马须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大玩具鱼臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见果冻大皮魔抖动瘦弱的墨灰色柳叶一般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……一千二百四十五条淡蓝色金钩模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗褐黄色闪电模样的恶毒巨大鹅头快速探了出来……一簇簇淡黑色鲇鱼模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色金钩模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着天蓝色硬币模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数亮黑色木瓜模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮白色筛子模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个香蕉马须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝香蕉马须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    香蕉马须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看香蕉马须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到块颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    包装巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€霞鹅掌神江就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的霞鹅掌牧场就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞鹅掌牧场的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像铁锚模样的淡黄色的五彩缤纷的山岳,极目远视,那里的风光极似绚烂的蛋壳,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞鹅掌牧场的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片火球模样的深紫色的调整的春江,深看远瞧,那里的景致极似变幻的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞鹅掌牧场的西方,遮掩着无法形容的特别像一片铁锹模样的紫罗兰色的震撼的密洞,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的柱子,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞鹅掌牧场的右方,浮现着深浅莫测的极像一片猪肘模样的青古磁色的五彩缤纷的水流,举目四看,那里的景象好似款款而行的高粱,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞鹅掌牧场上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的人参,样子十分的美丽。
