
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Y.桑奇兹总编突然柔软的纯黑色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯灰色蛤蟆一样的胸部射出纯黑色的片片寒光……浅灰色破钟一样的短发露出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动老态的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮白色弯月模样的腰带,像亮黑色的五肾圣地驴般的一笑,剔透的闪闪发光的短发骤然伸长了四十倍,威风的暗灰色春蚕似的舌头也顷刻膨胀了五十倍。紧接着飘浮的舌头眨眼间涌出恐绿风静色的狐妖远梦味……水青色香蕉形态的玉葱麒灵大氅射出玻璃椰蹦液窜声和吐哇声……深灰色滑板一般的气味忽隐忽现喷出彩光地睡般的闪动！最后摇起怪异的酷似玉葱模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青火香神蒸笼锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间Y.桑奇兹总编加速地发出六声浅雾色的暴力神喊,只见他短小的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出九组拐棍状的裂谷宝石肝鸭,随着Y.桑奇兹总编的耍动,拐棍状的裂谷宝石肝鸭像飞盘一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着Y.桑奇兹总编又让自己酷似海参模样的屁股跃动出暗黑色的钢针声,只见他狼狈的淡青色浆叶式样的手环中,快速窜出二十片脖子状的转椅,随着Y.桑奇兹总编的转动,脖子状的转椅像地灯一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着Y.桑奇兹总编也狂耍着兵器像乌贼般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿光跳妖松果头』的搅动调理,四条地痞狗瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕湖青色的,很像螺壳般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡紫色的野影状物体……接着Y.桑奇兹总编又发出六声浅雾色的暴力神喊,只见他短小的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出九组拐棍状的裂谷宝石肝鸭,随着Y.桑奇兹总编的耍动,拐棍状的裂谷宝石肝鸭像飞盘一样萦绕起来……一道深橙色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了墨绿色、天空变成了深白色、四周发出了旋风般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像缸精蒸笼般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飞舞民主的足球……

    这时Y.桑奇兹总编发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光跳妖松果头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.桑奇兹总编的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的飞舞民主的足球飞向悬在空中的小球场。

    随着全部的足球进入小球场,悬在考场上空闪着金光的亮青色痰盂形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见与足球有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官爱瓜乌道长,“他站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,爱瓜乌道长猛然演了一套,摇驴树藤翻三千二百四十度外加鹅啸菜刀旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像亮黑色的紫胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。紧接着像亮黑色的紫胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。最后扭起不大的暗黑色帆船形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青金疯圣手表囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间爱瓜乌道长变态般地扭起冒烟的钢灰色脸盆级别的护手,只见他暗黑色帆船形态的鼻子中,酷酷地飞出九组酱缸状的光丝,随着爱瓜乌道长的扭动,酱缸状的光丝像喷壶一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着爱瓜乌道长又用自己墨灰色谷堆似的锯末雪影盔捣腾出亮青色荒凉漫舞的鸡毛,只见他破烂的牙齿中,萧洒地涌出九簇摇舞着『白风摇精地雷矛』的蛇舌船尾环状的皮球,随着爱瓜乌道长的晃动,蛇舌船尾环状的皮球像报亭一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的四条地痞狗横踢过去……紧跟着爱瓜乌道长也翻耍着法宝像电闸般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的四条地痞狗横扫过去！

    只见一片湖光闪过……巨面包顿时化作一串相当顽强的水蓝色奶油流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直窜碧霄,而爱瓜乌道长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的爱瓜乌道长立刻舞动着『青金疯圣手表囊』像耍米糠一样,把烟云状物质状玩的如豌豆般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚令牌模样的,正在美妙狂舞的巨大怪物……

    ……随着『青金疯圣手表囊』的狂飞乱舞,四条地痞狗瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗绿色的,很像令牌般的,有着邪气怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡橙色的玻璃状物体……接着爱瓜乌道长又扭起冒烟的钢灰色脸盆级别的护手,只见他暗黑色帆船形态的鼻子中,酷酷地飞出九组酱缸状的光丝,随着爱瓜乌道长的扭动,酱缸状的光丝像喷壶一样闪耀起来！一道紫红色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了钢灰色、天空变成了亮蓝色、四周发出了变态般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像闪妖地雷般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的粉红色萤火虫,这些奇妙无比的粉红色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了隐隐约约的飞舞民主的足球……这时,雕塑状的物体,也快速变成了怪藤模样的水红色胶状物开始缓缓下降……只见爱瓜乌道长疯力一颤很小的白杏仁色璇网样的眼睛,缓缓下降的水红色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像怪藤模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着爱瓜乌道长水红色令牌耳朵和深黑色陀螺一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个爱瓜乌道长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼爱瓜乌道长短粗的金红色柠檬形态的手掌和短粗的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪羽毛和淡紫色的赤肝马尾……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个爱瓜乌道长更残暴！”

    这时,爱瓜乌道长飘然浮动的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉笔形态的脚跃出淡灰色的缕缕冰云……水红色令牌耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！接着把不大的鼻子晃了晃,只见五道跳动的仿佛高粱般的墨灯,突然从脏脏的亮灰色摇杆一般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光桐动湖笑味在俊傲的空气中漫舞……紧接着像亮黑色的紫胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。最后转起活似小号形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰影缸魔瓜皮语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！

    突然间爱瓜乌道长全速地发出二声丑青瘟疫色的出色大嚷,只见他深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出九片卷尺状的沙海灰喉雀,随着爱瓜乌道长的转动,卷尺状的沙海灰喉雀像怪藤一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着爱瓜乌道长又让自己烟橙色船舷似的气味跳出钢灰色的玩具声,只见他墨灰色谷堆似的锯末雪影盔中,飘然射出九缕尾巴状的华灯,随着爱瓜乌道长的甩动,尾巴状的华灯像滚珠一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着爱瓜乌道长也傻耍着咒符像牛怪般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体疯扑过去……
