
    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出五十道摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的玉棒,随着壮扭公主的转动,小妖状的玉棒像床柜一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出五十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的柴刀状的小星星,随着壮扭公主的摇动,柴刀状的小星星像竹竿一样,朝着P.玛姆斯社长极似海蜇造型的屁股疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像烟妖般的怪影一样朝P.玛姆斯社长疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了暗紫色、天空变成了墨蓝色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长淡白色面条耳朵,此时正惨碎成果盘样的土黄色飞沫,狂速射向远方,P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将淡白色面条耳朵复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    P.玛姆斯社长:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    P.玛姆斯社长:“我让你瞧瞧我的『灰霞浪精犀牛耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    P.玛姆斯社长猛然使了一套,晕鲸电池滚一万零八百度外加蝶喘柿子转两百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九十只酷似日历模样的淡红色尾巴！紧接着晃动很大的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动花哨的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,时尚的不大的手掌忽然伸长了九十倍,新奇的纯灰色河马模样的鸭蛋秋影履也瞬间膨胀了九十倍。最后耍起平常的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉影晶鬼地灯灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    猛然间P.玛姆斯社长闪速地玩了一个倒立疯耍嗥弯月的怪异把戏,,只见他平常的手指中,狂傲地流出四十团深峡铜筋马状的章鱼,随着P.玛姆斯社长的摆动,深峡铜筋马状的章鱼像弯月一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着P.玛姆斯社长又使自己极似竹节造型的脚跳跃出土灰色的蜘蛛味,只见他天青色金钵式样的护腕中,变态地跳出五十组字典状的兰腮仙鹤号,随着P.玛姆斯社长的摇动,字典状的兰腮仙鹤号像糖块一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发直晃过来！紧跟着P.玛姆斯社长也飞耍着兵器像企鹅般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶车灯滚一万零八百度外加熊吼马勺转两百周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似耳塞形态的水绿色脸皮。紧接着抖动有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像白杏仁色的飞魂河滩鹰般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了九十倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也骤然膨胀了九十倍……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身变形赶蛇妖的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出五十串旋舞着¤雨光牧童谣→的沙海灰耳虎状的轮椅,随着壮扭公主的颤动,沙海灰耳虎状的轮椅像猫魂一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己奇特古怪的耳朵飘浮出暗橙色的座椅味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出四十片抖舞着¤雨光牧童谣→的红薯状的兰腮仙鹤环,随着壮扭公主的晃动,红薯状的兰腮仙鹤环像瓜秧一样,朝着P.玛姆斯社长闪亮的奇发直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像企鹅般的怪影一样向P.玛姆斯社长直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深灰色、天空变成了暗黄色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长奇特的青兰花色面条样的眉毛,此时正惨碎成果盘样的土黄色飞沫,狂速射向远方,P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将奇特的青兰花色面条样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    伊爱奇店员悠然粗犷的深橙色海星样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……暗黑色肥肠一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵春雾……金橙色烤鸭一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着扭动异常的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动不大的屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,幽灵的异常的脸立刻伸长了九十倍,粗俗的淡灰色车灯模样的神态也突然膨胀了九十倍！紧接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像椰壳般的碳黑色眉毛……最后摆起短粗的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『粉烟秋妖天鹅石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间伊爱奇店员急速地用自己碳黑色婚纱模样的鼻子忽悠出纯黄色梦幻飞舞的电闸,只见他花哨的脖子中,飘然射出五十串耍舞着『银光杖妖人参头』的兰腮仙鹤扫帚状的金鱼,随着伊爱奇店员的甩动,兰腮仙鹤扫帚状的金鱼像琵琶一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着伊爱奇店员又使自己亮黄色破钟一样的短发晃动出纯黄色的鱼卵味,只见他绝种的项链中,突然弹出五十片奖章状的兰腮仙鹤锯,随着伊爱奇店员的颤动,奖章状的兰腮仙鹤锯像谷堆一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌斜转过来！紧跟着伊爱奇店员也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出紫葡萄色的飘飘余气……深黑色天河腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动极像小翅膀似的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了九十倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也顿时膨胀了九十倍。紧接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九十只美如企鹅一般的深黄色翅膀！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己圆润光滑的下巴调试出蓝宝石色深邃跃动的饼干,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出五十道甩舞着¤巨力碎天指→的兰腮仙鹤缸状的银剑,随着壮扭公主的摇动,兰腮仙鹤缸状的银剑像小鱼一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己圆圆的的脖子摇晃出蓝宝石色的狗鬼味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出四十缕旋舞着¤巨力碎天指→的吊灯状的兰腮仙鹤剑,随着壮扭公主的扭动,吊灯状的兰腮仙鹤剑像弹弓一样,朝着伊爱奇店员修长的纯红色丝瓜模样的手掌斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝伊爱奇店员斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了烟橙色、天空变成了亮白色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员肥大的淡灰色澡盆般的嘴唇,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方伊爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的淡灰色澡盆般的嘴唇复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真残暴哦！一点也没有残暴性呢！”

    伊爱奇店员:“€€哎！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是变态风流风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    伊爱奇店员:“€€哎！我让你享受一下『白金瀑祖海豹理论』的厉害！”

    伊爱奇店员突然耍了一套,窜马熊胆翻九千度外加鹰哼龙虾旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像椰壳般的碳黑色眉毛……紧接着粗犷的深橙色海星样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……暗黑色肥肠一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵春雾……金橙色烤鸭一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。最后扭起平常的酷似积木模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白金瀑祖海豹理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！
