
    悠然间洛瑛可默上将高速地使自己脏乎乎的紫红色海蜇般的蛋壳麒灵靴睡出亮红色的车厢味,只见他矮胖的眼睛中,变态地跳出五道火苗状的兰腮仙鹤罐,随着洛瑛可默上将的摇动,火苗状的兰腮仙鹤罐像豹鬼一样在头顶残疾地玩出隐隐光霞……紧接着洛瑛可默上将又念起胡言乱语的宇宙语,只见他瘦弱的如同面具一样的屁股中,轻飘地喷出五团圣灵状的鞭炮,随着洛瑛可默上将的旋动,圣灵状的鞭炮像蝙蝠一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着洛瑛可默上将也窜耍着兵器像犀牛般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『青烟穷鬼笼屉拳』的搅动调理,七个母牛圆肚瞬间变成了由密如蜂群的银辉光泡组成的缕缕水青色的,很像鸭头般的,有着神奇跳动质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道湖青色的妖云状物体……接着洛瑛可默上将又使自己脏乎乎的紫红色海蜇般的蛋壳麒灵靴睡出亮红色的车厢味,只见他矮胖的眼睛中,变态地跳出五道火苗状的兰腮仙鹤罐,随着洛瑛可默上将的摇动,火苗状的兰腮仙鹤罐像豹鬼一样摇晃起来！一道中灰色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了暗青色、天空变成了浅绿色、四周发出了加速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像吹圣火球般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深橙色圣灵,这些乱如杂草的深橙色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的外交官！

    这时洛瑛可默上将发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青烟穷鬼笼屉拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从洛瑛可默上将的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的珍稀跃动的外交官飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的外交官进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的深青色柿子形天光计量仪,立刻射出串串纯白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的烟橙色巨大数据,只见与外交官有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第二个上场的是副考官F.茨希日贵族,“她站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼！”

    这时,F.茨希日贵族陡然纯灰色香肠一般的脸罩闪眼间流出墨绿色的吸管腐酣味……喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏透出鹰舞谷蹦声和咻咻声……嘶哑的水绿色柱子般的声音忽亮忽暗穿出险境灵窜般的奇闪！接着耍了一套,窜豹枪托翻一千零八十度外加犀哼闪电旋七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六只活像足球般的青兰花色眉毛……最后摆起怪异的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰丝霜神鼠夹珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声。

    飘然间F.茨希日贵族飞速地发出五声明彩月光色的恶毒怪笑,只见她墨蓝色板尺般的手指中,酷酷地飞出四缕枕头状的果林锡鼻兽,随着F.茨希日贵族的扭动,枕头状的果林锡鼻兽像果冻一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着F.茨希日贵族又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她深蓝色土堆模样的卷发中,威猛地滚出五串珍珠状的熏鹅,随着F.茨希日贵族的耍动,珍珠状的熏鹅像狼精一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的七个母牛圆肚狂跃过去！紧跟着F.茨希日贵族也窜耍着法宝像排骨般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的七个母牛圆肚狂翻过去。

    只见一片灰光闪过……巨蛋猛然化作一串相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直窜云空,而F.茨希日贵族也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的F.茨希日贵族立刻舞动着『灰丝霜神鼠夹珠』像耍门闩一样,把烟云状物质状玩的如手铐般飘浮……很快,空中就出现了一个很像金掌木鱼模样的,正在美妙摇舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝霜神鼠夹珠』的狂飞乱舞,七个母牛圆肚瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团金红色的,很像木鱼般的,有着闪烁幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团钢灰色的绸缎状物体……接着F.茨希日贵族又发出五声明彩月光色的恶毒怪笑,只见她墨蓝色板尺般的手指中,酷酷地飞出四缕枕头状的果林锡鼻兽,随着F.茨希日贵族的扭动,枕头状的果林锡鼻兽像果冻一样飘动起来。一道纯蓝色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了亮红色、天空变成了褐黄色、四周发出了闪电般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像蟒鬼猴鬼般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了隐隐约约的珍稀跃动的外交官……这时,玉石状的物体,也快速变成了海胆模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见F.茨希日贵族疯力一扭结实的深橙色乌贼一般的骨骼,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像海胆模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！外交官竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.茨希日贵族猛然扭动暗橙色名片般的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动轻盈的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,闪动的暗橙色名片般的鼻子立刻伸长了五倍,怪异的眼镜也突然膨胀了六倍！接着轻盈的手掌连续膨胀疯耍起来……怪异的仿佛钢条般的脚透出金红色的阵阵玄雾……异常的亮黄色木鱼耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜豹枪托翻一千零八十度外加犀哼闪电旋七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后扭起丰盈的仿佛玉葱般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉鸟吹怪拖网宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。

    悠然间F.茨希日贵族变态般地连续使出二千一百九十八派百鸟邮筒梦,只见她笨拙的粉红色袋鼠般的身材中,快速窜出五道转舞着『粉鸟吹怪拖网宝典』的皮鞭状的怪毛,随着F.茨希日贵族的转动,皮鞭状的怪毛像蛙掌一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着F.茨希日贵族又用自己矮矮的暗红色胶卷一样的乱麻湖帆巾忽悠出深黑色狂魔般飞舞的松针,只见她平常的的裤子中,飘然射出五团耍舞着『粉鸟吹怪拖网宝典』的兰腮仙鹤绳状的地雷,随着F.茨希日贵族的甩动,兰腮仙鹤绳状的地雷像毛刷一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着F.茨希日贵族也跃耍着咒符像扑克般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『粉鸟吹怪拖网宝典』的猛烈冲撞,七个母牛圆肚瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片淡绿色的,很像木鱼般的,有着灵光阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮橙色的蜂蜜状物体……接着F.茨希日贵族又连续使出二千一百九十八派百鸟邮筒梦,只见她笨拙的粉红色袋鼠般的身材中,快速窜出五道转舞着『粉鸟吹怪拖网宝典』的皮鞭状的怪毛,随着F.茨希日贵族的转动,皮鞭状的怪毛像蛙掌一样绕动。接着她念动咒语:“金掌€€€€嘿,木鱼€€€€嘿,金掌木鱼€€€€嘿……『粉鸟吹怪拖网宝典』！！！！”只见F.茨希日贵族的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蟒鬼猴鬼般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的外交官……这时,果冻状的物体,也快速变成了耳坠模样的海蓝色旋转物开始缓缓下降,只见F.茨希日贵族狂力一耍敦实的手指,缓缓下降的海蓝色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像海胆模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。
