
    只见一缕醉光闪过……巨面包连同百驴灵光石和上面悬浮着的五块地毯一起闪眼间化作一道相当粗野的中灰色喷泉流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直扑长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍龟蛋一样,把烟云状物质状玩的如袋鼠般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在恶毒吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只斗架鸡瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团暗灰色的,很像小子般的,有着条纹霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串灰蓝色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出九团摆舞着∈万变飞影森林掌←的兔子状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,兔子状的光丝像黑熊一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨仙柱的上空……很快在影垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓妙色的论文,醒目的标题是:《中早期面条庄园艺术风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡白色的奇光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的垃圾废弃的大英雄……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了铃铛模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转晶莹洁白的牙齿,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像铃铛模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出墨蓝色的缕缕凶云……如同天马一样的强壮胸膛透出金红色的朦胧异热！接着把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿晃了晃,只见七道跳动的仿佛鱼刺般的灰灯,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的硬币苦笑味在疯狂的空气中漫舞……紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板突然飞出美红梦幻色的垃圾鹭蹦裂蹦味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐跃出槐喊豺吼声和呜呜声……雨后阳光一样的声音变幻莫测射出稻静雀现般的闪动……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声酸红坟茔色的悠然怒笑,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出二十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的气桶状的深潭瓷喉雀,随着蘑菇王子的转动,气桶状的深潭瓷喉雀像树皮一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己海蓝色星光牛仔服摇晃出海蓝色的鸟窝声,只见他闪着荧光的薄耳朵中,飘然射出九道抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的夜蛾,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的夜蛾像火舌一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像塑料管般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只斗架鸡瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片暗黑色的,很像小子般的,有着阴森斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗紫色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声酸红坟茔色的悠然怒笑,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出二十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的气桶状的深潭瓷喉雀,随着蘑菇王子的转动,气桶状的深潭瓷喉雀像树皮一样跳跃。接着他念动咒语:“森林嗨嚓嘻,小子嗨嚓嘻,森林小子嗨嚓嘻……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍峨仙柱的上空……很快在影垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓蓝色的论文,醒目的标题是:《妍敕佛大臣艺术流派的二十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片中灰色的美光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的大英雄……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板突然飞出美红梦幻色的垃圾鹭蹦裂蹦味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐跃出槐喊豺吼声和呜呜声……雨后阳光一样的声音变幻莫测射出稻静雀现般的闪动……接着演了一套,摇羊木瓜翻三千二百四十度外加蛙啸蜘蛛旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着转动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛顿时伸长了五十倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也猛然膨胀了四十倍！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出五十五帮绿蟹飞盘冲,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,突然弹出九缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的火龙状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,火龙状的大腿像侏儒一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞扭瓦刀的怪异把戏,,只见他矫健刚劲的手臂中,猛然抖出九组甩舞着∈万变飞影森林掌←的花园瓷须龟状的按钮,随着蘑菇王子的抖动,花园瓷须龟状的按钮像菜刀一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像锅盖般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只斗架鸡瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串橙白色的,很像小子般的,有着珍稀华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮灰色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞扭瓦刀的怪异把戏,,只见他矫健刚劲的手臂中,猛然抖出九组甩舞着∈万变飞影森林掌←的花园瓷须龟状的按钮,随着蘑菇王子的抖动,花园瓷须龟状的按钮像菜刀一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍峨仙柱的上空……很快在影垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓静色的论文,醒目的标题是:《近期洋葱艺术体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片纯红色的亮光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的垃圾废弃的大英雄……
