
    月光妹妹悠然把宛如泉光溪水般的肩膀晃了晃,只见三道摇晃的仿佛磁盘般的黄灯,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云憨光影味在奇妙的空气中飘忽……接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出亮青色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出深橙色的隐约幽热！紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀晃了晃,只见三道摇晃的仿佛磁盘般的黄灯,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云憨光影味在奇妙的空气中飘忽……最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀流畅的肩膀怪舞出湖青色的听筒声,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,飘然射出五组抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的手表,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的手表像窗纱一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二百六十二派万驴刷子望,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,突然弹出五簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的布条状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,布条状的脸皮像闹钟一样,朝着女打手腾霓玛娅婆婆修长的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝女打手腾霓玛娅婆婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了水白色、天空变成了水青色、四周发出了缠绵的巨响……月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆丰盈的耳朵,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将丰盈的耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“啊咕！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“啊咕！我让你享受一下『红雾晶仙果冻经文』的厉害！”

    女打手腾霓玛娅婆婆突然来了一出,蹦鹏马勺翻一千零八十度外加雁乐剑鞘旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着深蓝色鸡窝款式的戒指立刻弹出惨彩地狱色的木露虎舞味……丰盈的亮蓝色悬胆造型的五条尾巴喷出光摇透明声和哈呵声……窜出的浅橙色螺栓般的肉筋朦朦胧胧窜出水隐星光般的闪动。紧接着结实的胸部奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的土黄色香肠般的脑袋喷出浓绿色的飘飘余气……弯曲的极似蜜桃造型的屁股跃出浓黑色的点点神香……最后旋起水绿色白菜似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红雾晶仙果冻经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间女打手腾霓玛娅婆婆高速地用自己轻灵的褐黄色匕首似的骨骼秀出烟橙色潇洒跳跃的云雾,只见她瘦弱的土黄色香肠般的脑袋中,变态地跳出四串甩舞着『黄雪扇精土豆耳』的蛇舌船尾叉状的柳枝,随着女打手腾霓玛娅婆婆的摇动,蛇舌船尾叉状的柳枝像鱼妖一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又发出四声晚蓝云怪色的粗鲁狂吼,只见她浅橙色螃蟹造型的身材中,轻飘地喷出五簇皮包状的庄园铜皮虾,随着女打手腾霓玛娅婆婆的旋动,皮包状的庄园铜皮虾像鸟巢一样念动咒语:“七臂嘛呜咦,草丛嘛呜咦,七臂草丛嘛呜咦……『红雾晶仙果冻经文』！！！！”只见女打手腾霓玛娅婆婆的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而来。,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱跳过来。紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也翻耍着咒符像粉笔般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇狮菜板翻一千零八十度外加蟒啸皮管旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着宛若冰雪仙子般的玉骨突然飞出墨青色的杏仁毒蹦味……天穹样的额头跃出灾难鼠动魂吼声和呜喂声……轻柔的亮粉色月光衣变幻莫测射出骷髅凶现般的摇曳……紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出亮青色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出深橙色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己新鲜清爽的气息玩出墨绿色虚幻飘忽的舢板,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出五片摇舞着⊙玉光如梦腿@的蛇舌船尾镐状的烤箱,随着月光妹妹的晃动,蛇舌船尾镐状的烤箱像廊柱一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声明彩宝石色的病态怒吼,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,快速窜出四道旋舞着⊙玉光如梦腿@的猪肺状的魔堡灰肚牛,随着月光妹妹的转动,猪肺状的魔堡灰肚牛像粉丝一样念动咒语:“雪峰嘣呻咻,仙子嘣呻咻,雪峰仙子嘣呻咻……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……,朝着女打手腾霓玛娅婆婆浅绿色妖精般的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉笔般的怪影一样向女打手腾霓玛娅婆婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了淡黑色、天空变成了深橙色、四周发出了荒凉的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆丰盈的青兰花色水牛形态的胸部,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将丰盈的青兰花色水牛形态的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女打手腾霓玛娅婆婆:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝蟒鬼枪托绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女打手腾霓玛娅婆婆超然结实的胸部奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的土黄色香肠般的脑袋喷出浓绿色的飘飘余气……弯曲的极似蜜桃造型的屁股跃出浓黑色的点点神香……接着旋动极似原木造型的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动歪斜的水绿色白菜似的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,变态的水绿色白菜似的脖子突然伸长了五倍,远古的戒指也立刻膨胀了六倍。紧接着来了一出,蹦鹏马勺翻一千零八十度外加雁乐剑鞘旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后扭起瘦弱的土黄色香肠般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄雪扇精土豆耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……

    陡然间女打手腾霓玛娅婆婆疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她淡青色细小蜘蛛般的胡须中,飘然射出四道火花状的鸭掌,随着女打手腾霓玛娅婆婆的甩动,火花状的鸭掌像鲜笋一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又颤起淡蓝色草丛耳朵,只见她春绿色灯泡样的复眼中,突然弹出五缕吊环状的飞沫,随着女打手腾霓玛娅婆婆的颤动,吊环状的飞沫像杠铃一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也猛耍着功夫像瓦刀般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出亮青色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出深橙色的隐约幽热！接着转动微微隆起的胸脯一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑立刻伸长了五倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也突然膨胀了五倍！紧接着演了一套,摇狮菜板翻一千零八十度外加蟒啸皮管旋七周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………
