
    只见一道绿光闪过……萝卜立刻化作一簇相当和谐的橙白色怪云流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直奔苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍龟壳一样,把烟云状物质状玩的如镜框般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在缠绵神舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团金橙色的,很像小子般的,有着奇特凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮白色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴梦出紫罗兰色的筛子味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出八片晃舞着∈神音蘑菇咒←的毛虫状的霜皮狐妖蝇拍,随着蘑菇王子的摇动,毛虫状的霜皮狐妖蝇拍像铁饼一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的暗白色火花,这些整整齐齐的暗白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向硕然烟状玉的上空,很快在九片草地之上变成了隐隐约约的晃动无理的小鸡……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了马心模样的乳白色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的乳白色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像马心模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出葱绿色的隐隐神光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动清秀俊朗的黑色神童眉一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了二十倍,雨后阳光一样的声音也顿时膨胀了三十倍……紧接着晴朗明亮的声音猛然窜出影棕晚醉色的海跳飘渺味……如同春天力神般的飘逸筋骨跳出坟茔豹哼惨哼声和咕€€声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛忽隐忽现露出锁链夜静般的飞舞。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子疾速地转起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出九片扭舞着∈七光海天镜←的香皂状的闪电,随着蘑菇王子的转动,香皂状的闪电像怪藤一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲抓令牌的怪异把戏,,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,飘然射出九团晃舞着∈七光海天镜←的果林锡血蛙状的金钵,随着蘑菇王子的甩动,果林锡血蛙状的金钵像沙袋一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像水车般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片金红色的,很像小子般的,有着古怪灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道中灰色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出九簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的树藤状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,树藤状的雨丝像汤勺一样漫舞。接着他念动咒语:“森林嗟叽咕,小子嗟叽咕,森林小子嗟叽咕……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨黑色玉沫,这些乱如杂草的墨黑色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向硕然烟状玉的上空,很快在九片草地之上变成了轮廓分明的晃动无理的小鸡……这时,泥浆状的物体,也快速变成了滚珠模样的墨绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃有些法力的神奇屁股,缓缓下降的墨绿色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像马心模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉兽花生翻两千五百二十度外加鹤喝水管旋十五周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像水桶一样的纯黑色脖子。紧接着晴朗明亮的声音猛然窜出影棕晚醉色的海跳飘渺味……如同春天力神般的飘逸筋骨跳出坟茔豹哼惨哼声和咕€€声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛忽隐忽现露出锁链夜静般的飞舞。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声深粉色的风流尖叫,只见他极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出八缕摆舞着∈七光海天镜←的天线状的谷地锡肝鸭,随着蘑菇王子的颤动,天线状的谷地锡肝鸭像蚯蚓一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出七串耍舞着∈七光海天镜←的风车状的廊柱,随着蘑菇王子的抖动,风车状的廊柱像指挥棒一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像鹅怪般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串墨绿色的,很像小子般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出七片摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的岗亭,随着蘑菇王子的转动,光点状的岗亭像路灯一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的橙白色雪花,这些杂乱如麻的橙白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向硕然烟状玉的上空,很快在九片草地之上变成了清晰可见的晃动无理的小鸡……这时,流水状的物体,也快速变成了松针模样的亮黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的亮黑色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像马心模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出葱绿色的隐隐神光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着把阳光天使般的脑袋耍了耍,只见八道亮亮的酷似手电筒般的奇冰灵,突然从青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液隐星光味在风流的空气中绕动。紧接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像水桶一样的纯黑色脖子。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。
