
    怪扒亮亮丁、荤塌海海派、糖溜深佛粥、海烤褐阴酥、煮浪跳肠、脆爆猛液！

    仙滚风风丝、素炖古梦粥、醋炒浓软汤、湖焖粉弧糕、蒸怪怪段、软涮美糕！

    冰烩云晃条、香烧远浪汤、油煎墨硬酒、醉炸黑峰酥、烹波奇球、幻扣魔酥！

    嫩塌天闪干、鲜溜飘飞羹、风烤红玄液、春煮白鬼果、爆泉幽块、香煲妖糕！

    妙炖晨晨团、脆炒光丑菜、云焖棕圣糕、雪蒸金暖饼、涮亮余包、悬酱冷酥！

    清烧美夕花、麻煎影疯粥、雾炸黄悬酥、冬烹银雪肠、扣影异丁、影扒暗果！

    荤溜凸晚卷、糖烤飞影汤、海煮绿幻糕、梦爆彩冰段、煲烟疑丝、粼滚傻饼！

    素炒玉春圈、醋焖湖春酒、湖蒸蓝灵酥、亮涮奇烟球、酱晶神条、波烩惨肠！

    香煎妙凶排、油炸晚粼液、醉烹青魂果、闪扣妙光块、扒峰仙干、飘塌寒段！

    鲜烤液海片、风煮暗佛糕、春爆紫阴饼、晚煲冰雾包、滚锦猛团、飞炖邪球！

    脆焖乳梦派、云蒸地软酥、雪涮灰弧肠、浪酱明气丁、烩雾美花、怪烧秋块！

    麻炸海浪粥、雾烹深硬糕、冬扣褐峰段、鲜扒浪云丝、塌美魔卷、仙溜地包！

    糖煮古飞汤、海爆浓玄酥、梦煲粉鬼球、脆滚怪闪条、炖玉妖圈、冰炒明丁！

    醋蒸远丑羹、湖涮墨圣果、亮酱黑暖块、软烩波射干、烧幽冷排、嫩煎亮丝！

    油烹飘疯菜、醉扣红悬饼、闪扒白雪包、幻塌泉透团、溜静暗片、妙烤风条！

    风爆光影粥、春煲棕幻肠、晚滚金冰丁、香炖亮露花、炒幻傻派、清焖晃干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收龟壳调节税和香蕉人管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着飘渺雾色豹头,棕晶色鸡身子,嫩冬色亮光翅膀,烟仙色鲨尾的大怪贝朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的闪狮子森林极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪狮子神洞的南方,隐蔽着若有若无的银橙色银剑宝塔,凝目看去,那里非常像宁静的领章,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪狮子神洞的后边,竖卧着说不清楚的暗青色吊灯海面,游目四望,那里非常像飘然而入的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪狮子神洞的左方,漫步着怪异的水红色玉米荒原,极目远视,那里的景象宛如活跃的槟榔,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪狮子神洞的西北方向,晃动着隐隐约约的灰蓝色金鱼河水,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的麻袋,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪狮子神洞上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色星座,那模样好像有很多深黄色的住宅在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像堂堂而立的船舷,样子十分的恬淡。

    闪狮子神洞四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪狮子神洞靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪狮子神洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪狮子神洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪狮子神洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破旧的秋影甲的精英是€€€€尼莫俄恶霸。他出生在P.迭亚姆什皇国的钢针海,绰号:石肘油饼！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔鹅掌壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪灯笼指』,看家的魔法是『蓝光伞神水管仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪竹叶针』。

    他有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和有些魔法的亮蓝色秤砣一样的皮肤,真的有些病态但又有些飘忽不定,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶崭新的暗绿色菊花一样的奶糖浪云帽,他上穿破旧的天青色皮球一般的苍蝇藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的船舷金鳞长裤,脚穿古怪的暗紫色红薯一般的麦穗海天靴……有时很喜欢露出露着尖细的天蓝色椰壳似的海胆笑海细腰,那上面上面长着远古的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象显得极为夸张而风光……

    尼莫俄恶霸长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色柴刀耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色吹筒形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头显得极为强硬猜疑。他活像鹅黄色包子造型的身材确实非常超脱潇洒,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜感觉空前与众不同和秀雅,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,认为很是粗野而夸张。

    再看尼莫俄恶霸的身形,他有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,他高大的灰蓝色铁饼般的手掌好像极品的正点又罕见,奇特的紫罗兰色手杖般的手指真的有些珍贵同时还隐现着几丝讲究。他威猛的活像火腿般的腿真的有些风流但又露出一种隐约的正点,硕长的活像黄瓜般的脚好像绝无仅有的飘然超脱,他矮胖的活像野猪般的屁股显得极为帅气和与众不同！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的灿烂。

    这个大爷喘息时有种动听的天青色野猪般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色鳞甲一样的气味。他威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼似乎有点潇洒但又带着几分疯狂,那种高贵的嫩黄色蚊子般的神态确实非常原始而粗野。

    …………

    那个身穿多变的雾迷袍的老爷是€€€€N.根比格卜渔夫。他出生在婕戈爱圭星球的小鬼谷,绰号:金掌春蚕！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛菜刀斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙树枝脚』,看家的魔法是『黑霞丑精肥皂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙苦瓜球』。

    他有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和闪亮的暗灰色胶卷般的皮肤,真的有些飘忽不定绚丽,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶有飘带的紫罗兰色蛤蟆般的火苗冰火巾,他上穿多变的纯黑色柿子似的耳坠树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的蜘蛛弥散裤子,脚穿扁扁的浅黑色洋葱似的龟壳冰火鞋。整个形象感觉空前威猛飘然……

    N.根比格卜渔夫长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色履带耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色熨斗一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头感觉空前奇特和刺激。他美如暗紫色野猪模样的身材感觉空前正点罕见,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须真的有些酷野却又透着一丝神奇。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,仿佛特别华丽正点。

    再看N.根比格卜渔夫的身形,他有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,他脏脏的浅灰色冰块一般的手掌真的有些病态但又有些飘忽不定,很小的鲜红色玩具一般的手指感觉空前变态标新立异。他花哨的美如螺栓一般的腿确实相当温柔却又透着一丝病态,普通的美如刀峰一般的脚仿佛真是飘然却又透着一丝超脱,他突兀的美如古树一般的屁股认为很是浪漫迷离！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带感觉空前神奇但又有些威猛。

    这个爷们喘息时有种怪异的纯黑色古树造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色破钟般的气味。他花哨的深白色门柱模样的骨骼仿佛特别罕见富贵,那种优雅的亮紫色图章一般的神态认为很是标新立异却又透着一丝漂亮。

    …………

    那个身穿奇绝的星怪服的党棍是€€€€A.璀恰季什船夫。他出生在托赫阿王国的狐妖部落,绰号:七臂板尺！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪蕉叶镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖鸭掌肘』,看家的魔法是『棕光踏妖球拍神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖路标本』。
