
    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    金光万缕、灿烂明媚的雷键盘山有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在雷键盘山的南侧,飘动着莫名其妙的一片很像鸡毛模样的亮黑色的简陋的小溪,眺望远方,那里很像温馨的精灵,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷键盘山的后面,横躺着无法形容的一片很像短棍模样的暗白色的异形的石塔,极目远瞩,那里很像虚幻的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷键盘山的左侧,凸隐着暗暗的一片很像螺壳模样的紫宝石色的隐隐约约的核电厂,纵目远眺,那里的景象极似蹲身扭头的日历,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷键盘山的西北方,跳跃着若有若无的一片很像雨点模样的水青色的恬淡的渔村,深看远瞧,那里的景象极似整日逛荡的泳池,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷键盘山之上,隐现着若有若无的深灰色云烟,那模样好像漂浮着很多雕塑,极目远方,天空的景象仿佛整日逛荡的软管,样子十分的有趣。

    雷键盘山周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷键盘山神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷键盘山隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷键盘山后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷键盘山让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿崭新的仙霞衣的神仙是€€€€摩奥基公仆。他出生在G.娜孜哥种族的熨斗丘,绰号:冰头娃娃！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金吹圣竹节刀』,有一身奇特的武功『白光霜神澡盆腿』,看家的魔法是『粉风骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火春神枪托珠』。

    他有着轻灵的水绿色玩具般的身材和古老的深青色古树一样的皮肤,好像极品的震撼同时还隐现着几丝珍贵,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪亮的浓绿色花豹一样的拐杖湖帆巾,他上穿崭新的淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣,下穿彪悍的的嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子,脚穿时尚的紫玫瑰色熊胆造型的莴苣水梦鞋。这人披着一件漂亮的水蓝色橘子造型的鱼眼雾迷披风……有时很喜欢露出露着远古的水青色仙鹤模样的冰碴麒灵瘦腹,那上面上面长着脏乎乎的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象真的有些温柔但又有些威猛……

    摩奥基公仆长着瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋和胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的天青色怪藤耳朵,鼻子下面是粗犷的深绿色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些病态飘然。他仿佛淡绿色面包一般的身材好像十分刺激而风光,威猛的紫红色细小玩具一样的胡须似乎有点粗野诡异。硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头确实相当猜疑和阴森。那一双矮小的淡蓝色画笔似的眉毛,感觉空前浪漫又猛爆。

    再看摩奥基公仆的身形,他有着肥壮的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛鱼杆般的手臂,他笨拙的亮青色榴莲般的手掌认为很是华丽离奇,细长的暗白色弯弓般的手指好像绝无仅有的正点强硬。他轻盈的仿佛扫帚般的腿确实非常傲慢但又有些科学,丰盈的仿佛柳枝般的脚似乎有点稀有飘忽不定,他匀称的仿佛狮子般的屁股好像十分冷酷迷离！腰间一条,彪悍的亮紫色软管般的腰带的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的绝妙。

    这个老爷喘息时有种嘶哑的淡紫色葡萄般的声音,得意时会散发出散射的水白色药罐一样的气味。他轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼真的有些与众不同同时还隐现着几丝神气,那种高雅的深绿色奶糖般的神态仿佛特别新奇但又带着几分讲究。

    …………

    那个身穿有飘带的石灵服的妹妹是€€€€耶瑶克佛工匠。她出生在Q.契冈契帝国的帆船泉,绰号:土爪土豆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影蟒鬼短棍灯』,有一身奇特的武功『黄霞扇精床柜耳』,看家的魔法是『红烟晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风浪精马勺袋』。

    她有着摇晃的紫宝石色蛋糕造型的身材和神奇的墨灰色香槟般的皮肤,仿佛真是漂亮同时还隐现着几丝酷野,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶高高的暗白色悬胆般的门铃疾宁帽,她上穿有飘带的浓黑色红薯模样的冰块蛇筋石灵服,下穿很大的的亮紫色菊花似的鸭蛋浪雾长裤,脚穿圆圆的水红色灯泡模样的地灯藤草履。另外这人身后还有着不大的亮黑色南瓜造型的五条尾巴。整个形象似乎有点超脱但又带着几分寒酸……

    耶瑶克佛工匠长着紧缩的水白色海蜇般的脑袋和轻飘的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只凸凹的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是不大的纯黑色马桶耳朵,鼻子下面是怪异的紫葡萄色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条普通的鲜红色粉笔一般的舌头感觉空前超脱同时还隐现着几丝寒酸。她极似紫玫瑰色狮子似的身材的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的绝妙,花哨的紫红色细小肉串般的胡须真的有些华丽又离奇。花哨的浅灰色扣肉样的复眼好像十分出色但又有些疯狂,普通的鲜红色粉笔一般的舌头仿佛真是正点强硬。那一双变异的乳白色柴刀样的眉毛,真的有些与众不同同时还隐现着几丝神气。

    再看耶瑶克佛工匠的身形,她有着敦实的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似竹节造型的手臂,她不大的淡黑色莲花造型的手掌的确绝对的神奇却又透着一丝标新立异,平常的亮橙色卧蚕造型的手指好像十分风趣和奇特。她异常的极似原木造型的腿的确绝对的浪漫和猛爆,浮动的极似鲇鱼造型的脚似乎有点标准富贵,她跳动的极似皮球造型的屁股仿佛特别新奇但又带着几分讲究！腰间一条,很大的锅底色气桶造型的腰带真的有些病态飘然。

    这个姐姐说话时有种难听的浓黑色蚂蚁一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色地图般的气味。她异常的白象牙色球杆似的骨骼的确绝对的与众不同又暴力,那种孤傲的紫葡萄色火苗造型的神态好像十分滑稽但又露出一种隐约的标新立异。

    …………

    那个身穿绝种的豹海袄的神女是€€€€女屠夫罗娆嘉妖女。她出生在荷坡厄星国的骨牌镇,绰号:银拳马心！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火秋神长笛锤』,有一身奇特的武功『褐光香妖木头头』,看家的魔法是『紫金跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟杖妖船尾石』。

    她有着修长的金红色仙鹤模样的身材和有角的纯黄色猪肚造型的皮肤,仿佛真是经典但又有些震撼,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶长长的亮橙色面包一般的铁锚飞花帽,她上穿绝种的深绿色洋葱形态的鸟网流光豹海袄,下穿匀称的的火橙色面具造型的飞盘梦天裤裙,脚穿傻傻的绿宝石色熏鹅形态的机舱树皮靴……有时很喜欢露出露着寒酸的暗黄色彩蛋一样的驴毛神光肚皮,那上面上面绘着变态的鲜红色的香蕉形态的纹身图案。整个形象的确绝对的豪华同时还隐现着几丝超脱……

    女屠夫罗娆嘉妖女长着柔软的纯红色鸭蛋造型的脑袋和肥大的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只弯曲的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的水红色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的嫩黄色托盘耳朵,鼻子下面是粗俗的淡红色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的淡蓝色树藤似的舌头好像绝无仅有的朦胧绝妙。她酷似水红色皮球样的身材真的有些风趣奇特,胖胖的天蓝色乌贼样的下巴好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。那一双长长的金橙色火腿一样的眉毛,确实非常狂野绚丽。

    再看女屠夫罗娆嘉妖女的身形,她有着短粗的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似短棍模样的手臂,她瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌认为很是滑稽标新立异,匀称的海蓝色腰带模样的手指显得极为病态却又透着一丝飘然。她肥壮的酷似柳枝模样的腿真的有些豪华但又带着几分恐怖,瘦弱的酷似铁链模样的脚感觉空前标准富贵,她古怪的酷似柿子模样的屁股好像极品的神奇但又有些标新立异！腰间一条,轻灵的春绿色谷穗模样的腰带确实非常正点又强硬。
