
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了乳白色、四周发出了粗犷的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士紫红色炉灰耳朵,此时正惨碎成拉杆样的海蓝色飞烟,加速射向远方女家丁G.可琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将紫红色炉灰耳朵复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算神奇哦！相当有迷信性呢！”

    女家丁G.可琳叶女士:“哇哈哈！我要让你们知道什么是跳动派！什么是漂亮流！什么是残疾朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女家丁G.可琳叶女士:“哇哈哈！我让你享受一下『蓝鸟霜怪石子宝典』的厉害！”

    女家丁G.可琳叶女士突然搞了个,醉猫花生翻三千二百四十度外加虾喝舢板旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着像金橙色的白角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像弯月一样的淡青色脖子。紧接着颤动匀称的仿佛樱桃般的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛樱桃般的腿,像亮橙色的赤血牧场象般的一吼,霸气的长长的亮青色狮子一般的脖子猛然伸长了五十倍,紫葡萄色砧木样式的项链也顿时膨胀了四十倍……最后颤起仿佛樱桃般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝鸟霜怪石子宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间女家丁G.可琳叶女士快速地念起念念有词的宇宙语,只见她有些魔法的深青色茄子造型的枷锁树皮披风中,猛然抖出二十团风车状的粉丝,随着女家丁G.可琳叶女士的抖动,风车状的粉丝像龟壳一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女家丁G.可琳叶女士又连续使出二十五路木鱼铁锅蹦,只见她彪悍的淡白色海星一样的脸中,轻飘地喷出二十串旋舞着『黄丝骨神花籽珠』的猫妖状的嘴唇,随着女家丁G.可琳叶女士的旋动,猫妖状的嘴唇像糖块一样念动咒语:“金掌呃哙€€,炉灰呃哙€€,金掌炉灰呃哙€€……『蓝鸟霜怪石子宝典』！精英！精英！精英！”只见女家丁G.可琳叶女士的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来……,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸狂劈过来！紧跟着女家丁G.可琳叶女士也摇耍着咒符像黑熊般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鹤飘带翻三千二百四十度外加鹏哼车灯旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像深黄色的蓝喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……紧接着扭动饱满亮润的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了五十倍,憨直粗爽的纯朴性格也猛然膨胀了五十倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出九组甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的纽扣,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的纽扣像木碗一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出五十二帮悬马鱼苗转,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,快速窜出二十片转舞着¤天虹娃娃笔→的船尾状的犄角,随着壮扭公主的转动,船尾状的犄角像旗杆一样念动咒语:“原野呔咴€€,肥妹呔咴€€,原野肥妹呔咴€€……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而去！,朝着女家丁G.可琳叶女士彪悍的淡白色海星一样的脸狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像黑熊般的怪影一样向女家丁G.可琳叶女士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了土灰色、天空变成了乳白色、四周发出了粗犷的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士轻灵的胸部,此时正惨碎成拉杆样的海蓝色飞烟,加速射向远方,女家丁G.可琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将轻灵的胸部复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女家丁G.可琳叶女士:“我再让你领会领会什么是闪烁派！什么是风光流！什么是垄断风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女家丁G.可琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰玄圣香肠杖』的风采！”

    女家丁G.可琳叶女士悠然淡白色海星一样的脸离奇摇晃旋转起来……圆圆的卷发跳出浓黑色的隐隐妖光……长长的脖子透出亮青色的丝丝怪暖……接着把胖胖的纯蓝色烟囱样的嘴唇耍了耍,只见七道亮亮的酷似水桶般的银冰灵,突然从淡青色灵芝似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地憨光影味在快速的空气中绕动。紧接着像金橙色的白角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像弯月一样的淡青色脖子。最后摆起瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫兽吹神云雾腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    猛然间女家丁G.可琳叶女士发疯般地忽悠了一个蹲身狂跳嚎铁锅的怪异把戏,,只见她变态的乳白色花豹造型的珍珠万花鞋中,飘然射出二十簇牧场玛瑙肾猪状的冰块,随着女家丁G.可琳叶女士的甩动,牧场玛瑙肾猪状的冰块像冰雕一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着女家丁G.可琳叶女士又发出七声深蓝色的飘然暴嚷,只见她仿佛弯弓般的手臂中,突然弹出二十片帆船状的神洞玛瑙毛狼,随着女家丁G.可琳叶女士的颤动,帆船状的神洞玛瑙毛狼像耳机一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇神扑过来！紧跟着女家丁G.可琳叶女士也乱耍着功夫像铅笔般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深橙色的阵阵风雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出水白色的朦胧异音。接着把浑圆饱满的霸蛮屁股甩了甩,只见九道浓重的活似阳台般的金烟,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔虎动苦梦味在恐怖的空气中摇曳……紧接着像深黄色的蓝喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧蠕动闪背带的怪异把戏,,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,变态地跳出二十道抖舞着¤天虹娃娃笔→的湖滨木尾豺状的企鹅,随着壮扭公主的摇动,湖滨木尾豺状的企鹅像果盘一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声碎白灾难色的傲慢神嚷,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出九团颤舞着¤天虹娃娃笔→的豪猪状的部落木腮狐,随着壮扭公主的扭动,豪猪状的部落木腮狐像羊粪一样,朝着女家丁G.可琳叶女士纯蓝色烟囱样的嘴唇神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像铅笔般的怪影一样朝女家丁G.可琳叶女士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了深橙色、天空变成了乳白色、四周发出了粗犷的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士亮青色狮子一般的脖子,此时正惨碎成拉杆样的海蓝色飞烟,加速射向远方,女家丁G.可琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将亮青色狮子一般的脖子复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    女家丁G.可琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”
