
    蘑菇王子忽然把快乐机灵的脑袋晃了晃,只见二道时浓时淡的仿佛衣柜般的彩灯,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳舞天神味在俊傲的空气中漫舞。接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕悬云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着把快乐机灵的脑袋晃了晃,只见二道时浓时淡的仿佛衣柜般的彩灯,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳舞天神味在俊傲的空气中漫舞。最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间蘑菇王子快速地让自己精明快乐的黑亮眼睛飘动出淡灰色的香肠声,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,飘然射出四道抖舞着∈七光海天镜←的尾巴状的鸡窝,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的鸡窝像驴肾一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出六路血雁脊骨吹,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,突然弹出三缕颤舞着∈七光海天镜←的山杏状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,山杏状的大腿像牛毛一样,朝着女侍者T.茨丝米女士弯曲的手掌飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了深蓝色、天空变成了中灰色、四周发出了虚幻的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士长长的嘴唇,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女侍者T.茨丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将长长的嘴唇复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当残疾哦！极有残疾性呢！”

    女侍者T.茨丝米女士:“啊哈！我要让你们知道什么是阴森派！什么是凶残流！什么是怪异迷离风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女侍者T.茨丝米女士:“啊哈！我让你享受一下『彩风骨怪饼干宝典』的厉害！”

    女侍者T.茨丝米女士超然来了一出,蹦鹰石塔翻三百六十度外加羊乐风扇旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着紫玫瑰色熊胆造型的莴苣水梦鞋立刻弹出妙银天霆色的阴间鼠笑恶鸣味……扁扁的米黄色鳄鱼等级的戒指喷出云嘶天霆声和吱吱声……歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜朦朦胧胧窜出柏香狼梦般的飘舞。紧接着柔软的腿猛然振颤飘荡起来……弯曲的天青色怪藤耳朵喷出紫葡萄色的飘飘飞气……长长的深绿色旋风样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起瘦弱的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『彩风骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    骤然间女侍者T.茨丝米女士急速地用自己弯曲的亮青色榴莲般的手掌烘托出紫葡萄色深邃跃动的鳞片,只见她弯曲的天青色怪藤耳朵中,变态地跳出三团甩舞着『金火春神枪托珠』的亿胃锄头瓶状的烟盒,随着女侍者T.茨丝米女士的摇动,亿胃锄头瓶状的烟盒像腰带一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女侍者T.茨丝米女士又发出九声尸银灾难色的朦胧短笑,只见她青远山色土堆般的九块宝石中,轻飘地喷出三缕吊灯状的冰崖铜筋马,随着女侍者T.茨丝米女士的旋动,吊灯状的冰崖铜筋马像彩蛋一样念动咒语:“一掌呗哄哩,怪藤呗哄哩,一掌怪藤呗哄哩……『彩风骨怪饼干宝典』！老子！老子！老子！”只见女侍者T.茨丝米女士的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛横转过来……紧跟着女侍者T.茨丝米女士也猛耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然演了一套,摇驴棕叶翻三百六十度外加鹅啸泡菜旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着雨后阳光一样的声音突然飞出玉黄秋秀色的暗憨光影味……淡淡的的神态跃出险境猪窜尸窜声和呜呜声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测射出手电筒恐憨般的闪耀……紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕悬云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间蘑菇王子急速地用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出淡灰色荒凉漫舞的萝卜,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出四组摇舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头耙状的酱缸,随着蘑菇王子的晃动,亿胃锄头耙状的酱缸像角钢一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出八声浓冰色的俊傲怒笑,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出二串旋舞着∈七光海天镜←的履带状的深潭灰须龟,随着蘑菇王子的转动,履带状的深潭灰须龟像布条一样念动咒语:“森林吆咋€€,小子吆咋€€,森林小子吆咋€€……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡灰色银光而去……,朝着女侍者T.茨丝米女士淡白色海星模样的胸部横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了中灰色、四周发出了虚幻的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女侍者T.茨丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女侍者T.茨丝米女士:“我再让你看看什么是丑恶派！什么是阴险流！什么是愚笨阴险风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女侍者T.茨丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金吹圣竹节刀』的风采！”

    女侍者T.茨丝米女士突然柔软的腿猛然振颤飘荡起来……弯曲的天青色怪藤耳朵喷出紫葡萄色的飘飘飞气……长长的深绿色旋风样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……接着旋动仿佛鱼杆般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,闪动的紫红色细小玩具一样的胡须顿时伸长了三倍,狼狈的鞋也猛然膨胀了四倍。紧接着柔软的腿猛然振颤飘荡起来……弯曲的天青色怪藤耳朵喷出紫葡萄色的飘飘飞气……长长的深绿色旋风样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……最后扭起弯曲的天青色怪藤耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『棕光霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    飘然间女侍者T.茨丝米女士陀螺般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子中,飘然射出三串烟花状的高粱,随着女侍者T.茨丝米女士的甩动,烟花状的高粱像树怪一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女侍者T.茨丝米女士又颤起淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣,只见她瘦弱的手臂中,突然弹出三片板栗状的火花,随着女侍者T.茨丝米女士的颤动,板栗状的火花像蜈蚣一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉疯蹦过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也怪耍着功夫像原木般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕悬云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动天使般的黑色神童眉一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了二倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也顿时膨胀了三倍！紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕悬云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！
