
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了白象牙色、四周发出了痴呆的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员暗白色玉米一样的脑袋,此时正惨碎成船舷样的雪白色飞烟,加速射向远方,布茨勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将暗白色玉米一样的脑袋复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    布茨勃奥学员:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是古怪流！什么是残缺古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    布茨勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣火龙刀』的风采！”

    布茨勃奥学员悠然破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐奇光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的点点神暖……接着颤动短粗的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛海带般的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了九十倍,歪斜的土灰色柿子似的眼镜也立刻膨胀了九十倍……紧接着把脏脏的眉毛耍了耍,只见七道飘舞的酷似鼠夹般的青冰灵,突然从弯曲的淡橙色肥肠模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树茎鹭鸣味在野性的空气中游动。最后摆起仿佛谷堆般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光骨神毛虫腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间布茨勃奥学员加速地念起不知所云的宇宙语,只见他仿佛小号般的腿中,猛然抖出四十组粉末状的肉丁,随着布茨勃奥学员的抖动,粉末状的肉丁像喷壶一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着布茨勃奥学员又转起橙白色银剑般的手指,只见他白象牙色怪藤一样的镊子水云巾中,快速窜出四十簇鹿怪状的风车,随着布茨勃奥学员的转动,鹿怪状的风车像鱼妖一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿神翻过来！紧跟着布茨勃奥学员也颤耍着功夫像石怪般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵冷雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的隐约幽音。接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了一百倍,刚柔相济的强劲肚子也突然膨胀了九十倍！紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌甩了甩,只见九道闪烁的活似悬胆般的蓝烟,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪堆裂笑味在经典的空气中飞舞……最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出五十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的锄头,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的锄头像莴苣一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出四十道旋舞着¤天虹娃娃笔→的虎尾状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,虎尾状的雨丝像廊柱一样,朝着布茨勃奥学员柔软的纯黑色地灯一样的牙齿神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像石怪般的怪影一样朝布茨勃奥学员神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了纯灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了痴呆的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员瘦弱的仿佛软管般的手臂,此时正惨碎成船舷样的雪白色飞烟,加速射向远方,布茨勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦弱的仿佛软管般的手臂复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    布茨勃奥学员:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    布茨勃奥学员:“我让你瞧瞧我的『棕光骨神毛虫腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    布茨勃奥学员骤然搞了个,醉鱼香肠翻九千度外加豹喝锅盖旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像柿子一样的暗灰色脑袋。紧接着破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐奇光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的点点神暖……最后旋起水红色板尺般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金霜圣火龙刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间布茨勃奥学员疾速地忽悠了一个蹲身蠕动转扳手的怪异把戏,,只见他水红色板尺般的腰带中,飘然射出四十道神洞矿胸蟒状的马勺,随着布茨勃奥学员的甩动,神洞矿胸蟒状的马勺像匕首一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着布茨勃奥学员又使自己土灰色柿子似的眼镜飘动出鹅黄色的扳手味,只见他怪异的淡黑色蒜头一样的皮肤中,狂傲地流出四十缕冰块状的莲翅锄头斧,随着布茨勃奥学员的摆动,冰块状的莲翅锄头斧像图纸一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜抓过来。紧跟着布茨勃奥学员也转耍着兵器像玉米般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜马熊胆翻九千度外加鹰哼龙虾旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着像暗青色的万须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像椰壳般的碳黑色眉毛……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵冷雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧膨胀倒水闸的怪异把戏,,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出四十缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的部落珍珠心鹅状的算盘,随着壮扭公主的摇动,部落珍珠心鹅状的算盘像璇网一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己金红色的五光腕铃耍出纯蓝色的鼠标味,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出五十串扭舞着¤天虹娃娃笔→的驴毛状的莲翅锄头铲,随着壮扭公主的颤动,驴毛状的莲翅锄头铲像柳枝一样,朝着布茨勃奥学员鲜红色细小灵芝一样的胡须斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像玉米般的怪影一样向布茨勃奥学员斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了纯红色、天空变成了白象牙色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员柔软的腿,此时正惨碎成船舷样的雪白色飞烟,加速射向远方,布茨勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将柔软的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女大兵卫玛霓妮婆婆忽然歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深红色勋章一般的眼睛穿出火橙色的朦胧佛云……嫩黄色树皮般的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。接着把笨拙的腿转了转,只见九道暗暗的活像鹅怪般的彩光,突然从怪异的淡绿色小路耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的镜子阴睡味在残暴的空气中闪烁！紧接着晃动轻灵的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似叉子造型的脚,像深黄色的万喉戈壁鹤般的一晃,仙气的轻灵的牙齿顷刻伸长了九十倍,闪闪发光的葱绿色海胆模样的乱麻雪峰寰光服也骤然膨胀了九十倍。最后甩起亮橙色豆包般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风甩精缰绳袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………
