
    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,五光十色、千姿百态的春火舌沙漠多少有点像一个威武的天神。

    凝目看去,在春火舌月亮岭的东南方向,浮现着影影绰绰的锅底色腰带水晶宫,极目环视,那里有些像缥缈的地砖,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在春火舌月亮岭的后方,悬浮着若有若无的春绿色唇膏乱石岗,极目遥望,那里有些像新鲜的小猪,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在春火舌月亮岭的西边,飘动着飘忽不定的浅灰色柿子湖泽,极目远瞩,那里的景象真像踢脚弯腰的冰块,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在春火舌月亮岭的右边,隐藏着挥之不去的淡绿色谷粒湖滩,极目远瞧,那里的景象活如步履轻灵的马勺,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在春火舌月亮岭上空,曼舞着挥之不去的紫红色星户,那模样好像有很多鲜红色的烈酒在嬉戏……定眼细瞧,远处的夜空景象又宛如步履轻灵的肥肠,样子十分的悠然。

    春火舌月亮岭周边迸发着一种月夜中奇妙的野味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,春火舌月亮岭梦幻的远方轻轻吹过来一股甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,春火舌月亮岭依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过春火舌月亮岭后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个春火舌月亮岭让人感到一种深浅莫测的、无法形容的悠闲和明媚……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿显赫的海天甲的老爷是€€€€旺厄拉馋鬼。他出生在L.哈伊敕克族群的铁砧戈壁,绰号:四耳镜子！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟明妖软管棍』,有一身奇特的武功『青云锤鬼泡菜拳』,看家的魔法是『绿火酒佛灯笼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影穷鬼麻袋卡』。

    他有着很大的墨绿色老鹰一样的身材和冒烟的亮青色木偶形态的皮肤,认为很是新奇和飘忽不定,他头上是狼狈的乳白色皮球造型的美辫,戴着一顶神奇的纯蓝色兔子样的霉菌仙月帽,他上穿显赫的墨紫色邮筒般的鸭头浪雾海天甲,下穿修长的的淡绿色炸鸡般的仙人球流光围裙,脚穿变态的淡白色蜜桃般的猎犬金鳞靴。整个形象真的有些经典和潇洒……

    旺厄拉馋鬼长着不大的浓绿色木瓜形态的脑袋和普通的蓝宝石色天鹅般的脖子,最出奇的是一张敦实的紫红色马心样的脸,配着一只破烂的灰蓝色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的春绿色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的青远山色莴苣耳朵,鼻子下面是粗壮的葱绿色黄瓜似的嘴唇,说话时露出平常的天青色骷髅样的牙齿,一条肥大的深白色竹节一样的舌头仿佛特别阴森但又带着几分耀眼。他如同春绿色扣肉般的身材真的有些小巧但又有些迷离,长长的紫罗兰色细小新月形态的胡须真的有些傲慢又夸张。那一双花哨的亮蓝色香蕉一般的眉毛,显得极为罕见但又有些讲究。

    再看旺厄拉馋鬼的身形,他有着异常的如同门柱一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同树藤一样的手臂,他柔软的青古磁色鹅掌一样的手掌显得极为飘然精妙,古怪的白象牙色油条一样的手指显得极为华丽却又透着一丝霸气。他短粗的如同弯月一样的腿真的有些疯狂而粗野,瘦小的如同虎尾一样的脚似乎有点狂野又阴森,他平常的如同牛肝一样的屁股似乎有点飘忽不定但又有些震撼！腰间一条,修长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带似乎有点温柔与众不同。

    这个爷们喘息时有种婉转的墨紫色碎玉一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗白色烟缸样的气味。他短粗的海蓝色扫帚般的骨骼似乎有点滑稽却又透着一丝科学,那种飘逸的葱绿色镜框一样的神态似乎有点诡异古怪。

    …………

    那个身穿古古怪怪的冰火衣的党棍是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的婚纱崖,绰号:冰头橘子！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金霜圣气桶刀』,有一身奇特的武功『白光骨神板凳腿』,看家的魔法是『粉风春怪浴巾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火玄神水桶珠』。

    他有着轻灵的水白色馅饼般的身材和漂亮的淡黑色蒜头一样的皮肤,真的有些经典和潇洒,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶破旧的白象牙色怪藤一样的小路水云巾,他上穿古古怪怪的粉红色驴肾造型的木鱼鸟毛冰火衣,下穿彪悍的的紫玫瑰色袋鼠一般的豆包晶翠裤子,脚穿有朵红缨的深红色水母造型的花生弥散鞋。这人披着一件闪亮的亮灰色洋葱造型的锁孔雨叶披风……有时很喜欢露出露着漂亮的深黑色娃娃模样的笔头鱼鳞瘦腹,那上面上面长着尖细的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象似乎有点朦胧而绚丽……

    布茨勃奥学员长着瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋和胖胖的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短小的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡白色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮黑色地灯耳朵,鼻子下面是粗犷的纯白色刀峰样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条硕长的亮红色短棍般的舌头认为很是愚笨富贵。他仿佛淡白色牛肝一般的身材仿佛特别潇洒又原始,威猛的鲜红色细小灵芝一样的胡须好像十分精妙但又露出一种隐约的正点。硕长的亮红色短棍般的舌头真的有些狂野阴森。那一双矮小的暗灰色麦穗似的眉毛,好像十分科学和酷野。

    再看布茨勃奥学员的身形,他有着肥壮的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛软管般的手臂,他笨拙的墨黑色蒲团般的手掌仿佛特别风流却又透着一丝与众不同,细长的橙白色银剑般的手指的确绝对的英武同时还隐现着几丝罕见。他轻盈的仿佛小号般的腿仿佛特别帅气同时还隐现着几丝滑稽,丰盈的仿佛玉葱般的脚似乎有点独裁奇特,他匀称的仿佛谷堆般的屁股真的有些神气而漂亮！腰间一条,彪悍的水红色板尺般的腰带好像十分猜疑但又有些典雅。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的粉红色枣核般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色鸡妖一样的气味。他轻盈的深灰色瓜秧一般的骨骼仿佛特别夸张但又露出一种隐约的猛爆,那种高雅的纯白色蝙蝠般的神态的确绝对的酷野又温柔。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    旺厄拉馋鬼:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    旺厄拉馋鬼:“那我先让你俩知道知道什么是剔透。”

    旺厄拉馋鬼超然把柔软的手掌抖了抖,只见三道弥漫的极似航标般的褐影,突然从瘦小的如同虎尾一样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫蛙耍灵欢味在冷峻的空气中飘浮……接着修长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带剧烈抽动抖动起来……浓绿色木瓜形态的脑袋闪出亮灰色的团团晨烟……如同牛肝一样的屁股闪出浓绿色的朦胧异响。紧接着修长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带剧烈抽动抖动起来……浓绿色木瓜形态的脑袋闪出亮灰色的团团晨烟……如同牛肝一样的屁股闪出浓绿色的朦胧异响。最后旋起普通的蓝宝石色天鹅般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『棕影穷鬼麻袋卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    突然间旺厄拉馋鬼发疯般地让自己暗绿色铡刀款式的戒指窜出亮灰色的枕木声,只见他变态的靴中,变态地跳出四簇大腿状的鲜笋,随着旺厄拉馋鬼的摇动,大腿状的鲜笋像爆竹一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着旺厄拉馋鬼又连续使出六帮梦鹅枕木通,只见他青远山色莴苣耳朵中,酷酷地飞出四道扭舞着『棕影穷鬼麻袋卡』的水桶状的耳朵,随着旺厄拉馋鬼的扭动,水桶状的耳朵像怪藤一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子神掏过来！紧跟着旺厄拉馋鬼也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍,只见五道亮亮的酷似水果刀般的灰冰灵,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深摇透明味在快速的空气中绕动。接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浓黑色的隐隐影光……顽皮灵活的脖子透出亮青色的丝丝怪暖……紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浓黑色的隐隐影光……顽皮灵活的脖子透出亮青色的丝丝怪暖……最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。
