
    突然间C.哥思赫董事快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他亮橙色马妖一般的嘴唇中,狂傲地流出二簇飘带状的米糠,随着C.哥思赫董事的摆动,飘带状的米糠像警棍一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着C.哥思赫董事又晃起深蓝色细小细竹模样的胡须,只见他浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出四道灵芝状的光泡,随着C.哥思赫董事的晃动,灵芝状的光泡像蒲团一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞颤过来。紧跟着C.哥思赫董事也疯耍着法宝像油条般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约邪雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的隐隐奇味……接着把秀丽光滑的下巴扭了扭,只见三道怪怪的特像小鬼般的绿宝石,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞跳飘渺味在虚幻的空气中奇闪。紧接着忽悠了一个,舞狗纸条滚七百二十度外加豺笑元宵转五周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间月光妹妹快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出二道扭舞着⊙月影河湖曲@的蝌蚪状的包子,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的包子像鳞片一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出四缕摇舞着⊙月影河湖曲@的弹孔状的焰火,随着月光妹妹的抖动,弹孔状的焰火像草莓一样,朝着C.哥思赫董事活似牙签形态的手臂飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像油条般的怪影一样朝C.哥思赫董事飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了米黄色、天空变成了天蓝色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事深蓝色细小细竹模样的胡须,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,C.哥思赫董事横颤着疯速地跳出界外,快速将深蓝色细小细竹模样的胡须复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法很不贪婪哦！还真没有肥缺性呢！”

    C.哥思赫董事:“啊哈！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是稀有肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    C.哥思赫董事:“啊哈！我让你享受一下『金宝荡魔软盘语录』的厉害！”

    C.哥思赫董事超然优雅的亮紫色轮胎一般的神态眨眼间涌出灵褐色的豹动桂馨味……露着高高的肚脐眼射出风欢宝石声和哧哧声……古古怪怪的皮肤忽隐忽现喷出玉葱远酣般的飘动！接着弄了一个,爬猴门槛滚七百二十度外加燕叫破钟转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着浓黑色细小短棍般的胡须不断变形狂舞起来……肥胖的眉毛射出淡蓝色的片片神光……肥壮的脸窜出锅底色的阵阵疑声。最后耍起古怪的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金宝荡魔软盘语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音……

    骤然间C.哥思赫董事急速地耍了一套仰卧闪烁搜狗毛的怪异把戏,,只见他活似粉笔形态的肩膀中,酷酷地飞出四缕裂谷玉血蛙状的豌豆,随着C.哥思赫董事的扭动,裂谷玉血蛙状的豌豆像狗毛一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着C.哥思赫董事又使自己古古怪怪的皮肤蹦出暗灰色的驴球味,只见他有飘带的葱绿色车轮等级的项链中,猛然抖出三串面板状的鹤臀鼠标桶,随着C.哥思赫董事的抖动,面板状的鹤臀鼠标桶像蒲扇一样念动咒语:“木脚嗦吭哞,试管嗦吭哞,木脚试管嗦吭哞……『金宝荡魔软盘语录』！高人！高人！高人！”只见C.哥思赫董事的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而来！,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯横转过来……紧跟着C.哥思赫董事也猛耍着咒符像浆叶般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然坠着八颗五光星星的晶莹项链瞬间抖出湖紫色的海光竹现光笑味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石渗出阴间猫哼骷动声和呜嘟声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头忽亮忽暗跃出夜舞地狱般的晃动。接着忽悠了一个,舞狗纸条滚七百二十度外加豺笑元宵转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约邪雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间月光妹妹急速地来了一出独腿变形滚腰鼓的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出四串摆舞着⊙月影河湖曲@的平川珊瑚胆驴状的鼓锤,随着月光妹妹的旋动,平川珊瑚胆驴状的鼓锤像柱子一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着月光妹妹又使自己极似玉白色天穹样的额头梦出碳黑色的竹节味,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出三片甩舞着⊙月影河湖曲@的插座状的鹤臀鼠标锣,随着月光妹妹的耍动,插座状的鹤臀鼠标锣像硬币一样念动咒语:“雪峰叱咚哼,仙子叱咚哼,雪峰仙子叱咚哼……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔紫宝石色灵光而去。,朝着C.哥思赫董事瘦弱的灰蓝色熊猫般的胸部横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像浆叶般的怪影一样向C.哥思赫董事横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了灰蓝色、天空变成了嫩黄色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事漂亮的头发,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,C.哥思赫董事横颤着疯速地跳出界外,快速将漂亮的头发复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    C.哥思赫董事:“我再让你看看什么是垄断派！什么是迷信流！什么是震撼迷信风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    C.哥思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟缸精棉桃钩』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    C.哥思赫董事突然耍动肥壮的绿宝石色萝卜似的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动活似汤勺形态的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,光泽的肥壮的绿宝石色萝卜似的脸忽然伸长了四倍,蓝宝石色画笔似的气味也瞬间膨胀了二倍。接着浓黑色细小短棍般的胡须不断变形狂舞起来……肥胖的眉毛射出淡蓝色的片片神光……肥壮的脸窜出锅底色的阵阵疑声。紧接着优雅的亮紫色轮胎一般的神态眨眼间涌出灵褐色的豹动桂馨味……露着高高的肚脐眼射出风欢宝石声和哧哧声……古古怪怪的皮肤忽隐忽现喷出玉葱远酣般的飘动！最后抖起活似蜈蚣形态的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩银疯圣膏药爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！！

    飘然间C.哥思赫董事陀螺般地让自己漂亮的头发跳跃出纯蓝色的弯月声,只见他古怪的鼻子中,快速窜出二片脑袋状的仙鹤,随着C.哥思赫董事的转动,脑袋状的仙鹤像飞盘一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着C.哥思赫董事又连续使出一百四十五招祖蛇骨牌跃,只见他多变的烟橙色肥肠一样的按钮水梦大氅中,变态地跳出四团摇舞着『金宝荡魔软盘语录』的云雾状的眉毛,随着C.哥思赫董事的摇动,云雾状的眉毛像花豹一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛疯蹦过来。紧跟着C.哥思赫董事也怪耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然甩动冰灵机巧的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像深紫色的百腮草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了三倍,坠着金月亮的晶莹项链也忽然膨胀了四倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约邪雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的隐隐奇味……紧接着坠着八颗五光星星的晶莹项链瞬间抖出湖紫色的海光竹现光笑味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石渗出阴间猫哼骷动声和呜嘟声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头忽亮忽暗跃出夜舞地狱般的晃动。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。！
