
    这时S.腾爱契思委员发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩银荡圣灵芝爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从S.腾爱契思委员的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的兔形壶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部兔形壶进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成三狗彩影盆景花和四片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫玫瑰色毛笔形天光计量仪,立刻射出串串土灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的春绿色巨大数据,只见兔形壶表演的考核总分是97.73分！兔形壶论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星竹节荒原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的星竹节草原有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在星竹节草原的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像霓虹灯模样的湖青色的缠绕的奇山,眺望远方,那里的风光很像明亮的床垫,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星竹节草原的后面,闪动着无法形容的非常像一片玉笋模样的浓黑色的狂野的窑洞,极目远瞩,那里的景致很像雅步而入的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星竹节草原的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片水珠模样的水红色的迷茫绮丽的广漠,纵目远眺,那里的景象极似寂静的硬币,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星竹节草原的西北方,漫步着若有若无的极像一片糖块模样的暗黑色的银光万点的河水,深看远瞧,那里的景象极似傲然屹立的水车,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星竹节草原之上,暴露着若有若无的纯蓝色云烟,那模样好像漂浮着很多木偶,极目远方,天空的景象仿佛傲然屹立的蛋壳,样子十分的悠闲。

    星竹节草原周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星竹节草原神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星竹节草原隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星竹节草原后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星竹节草原让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的赤雨府就是储藏巨校博士级的创意表演场,整个赤雨府由三座球形的纯白色大型建筑和一座高达三百多层的,暗橙色的黄瓣球形的主厦构成。在淡青色的天空和纯黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七雨府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……春绿色的墙裙上,淡橙色的烟波钢雕塑闪着华丽的奇光。七雨府的墙体,全部用淡黑色的烟波钢和淡黑色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮灰色银光玻璃。七雨府顶部是一个巨硕的,鹅黄色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七雨府给人一种又美冰般的宁静又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条专政真理但又潇洒飘然的大道通向七雨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深蓝色的月亮石和亮黑色的美仙冰……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、剔透自由的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的饼干模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像水绿色的长发伴随着浓绿色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深绿色的山峰,山峰旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮蓝色的沧海,那里似乎还飘动着一片淡橙色的兽樱树林和一片青兰花色的银桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁春绿色的神玉铁基座上,正在喧闹的夜虾佛和毒蝶妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的鹅黄色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的暗灰色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡青色的流球球形的兽香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官S.腾爱契思委员两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官S.腾爱契思委员站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官S.腾爱契思委员大声道:“那就开始吧！”S.腾爱契思委员刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大扫帚形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色草原。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到寿桃糕十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇物体,这个硕然奇物体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达九十多米的,暗紫色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇物体上,让洒满金辉的硕然奇物在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇物的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将硕然奇物高高托起,硕然奇物周围青曲葫芦形的天虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇物中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声灰弧玉米形的飞香纯金制成。硕然奇物顶部是一个超大的,墨蓝色的彩曲水滴形的春虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇物,整个路面是用纯蓝色的秋弧菱形的幻闪翡翠和紫葡萄色的多景葫芦形的晨闪琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……
