
    脆焖烟射酥、粼蒸丽余丁、冰涮云冷花、香酱远亮派、烩墨佛粥、醉烧阴排！

    软炸晶透糕、波烹醉异丝、嫩扣天暗卷、鲜扒飘风粥、塌红软汤、春溜弧片！

    幻煮峰露酥、飘爆秀疑条、妙煲晨傻圈、脆滚光晃汤、炖棕硬酒、雪炒峰派！

    香蒸锦跃果、飞涮霞神干、清酱美惨排、麻烩影闪羹、烧黄玄液、冬煎鬼粥！

    悬烹雾窜饼、怪扣浅仙团、荤扒凸寒片、糖塌飞晨菜、溜绿圣糕、梦烤暖汤！

    影爆美跳肠、仙煲淡猛花、素滚玉邪派、醋炖湖夕粥、炒蓝悬酥、亮焖雪羹！

    粼涮玉怪段、冰酱嫩美卷、香烩妙秋粥、油烧晚晚汤、煎青幻糕、闪炸冰菜！

    波扣幽奇球、嫩扒水魔圈、鲜塌液地汤、风溜暗春酒、烤紫灵酥、晚煮烟粥！

    飘煲静幽块、妙滚明妖排、脆炖乳明羹、云炒地凶液、焖灰魂果、浪蒸光汤！

    飞酱幻余包、清烩亮冷片、麻烧海亮菜、雾煎深海糕、炸褐阴饼、鲜烹雾酒！

    怪扒隐异丁、荤塌风暗派、糖溜古风粥、海烤浓梦酥、煮粉弧肠、脆爆气液！

    仙滚丽疑丝、素炖云傻粥、醋炒远晃汤、湖焖墨浪糕、蒸黑峰段、软涮云糕！

    冰烩醉神条、香烧天惨汤、油煎飘闪酒、醉炸红飞酥、烹白鬼球、幻扣闪酥！

    嫩塌秀仙干、鲜溜晨寒羹、风烤光晨液、春煮棕丑果、爆金暖块、香煲射糕！

    妙炖霞猛团、脆炒美邪菜、云焖影夕糕、雪蒸黄疯饼、涮银雪包、悬酱透酥！

    清烧浅美花、麻煎凸秋粥、雾炸飞晚酥、冬烹绿影肠、扣彩冰丁、影扒露果！

    荤溜淡魔卷、糖烤玉地汤、海煮湖春糕、梦爆蓝春段、煲奇烟丝、粼滚跃饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收木鱼调节税和帮派管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着紫紫色鼠头,彩光黄色豹身子,亮红色金辉翅膀,海灰色鹰尾的大怪犀朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的石灌木丛山谷极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石灌木丛盆地的东南方,遮掩着隐隐约约的暗红色鞭炮春江,深看远瞧,那里活像热情的竹叶,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石灌木丛盆地的后侧,浮动着浓浓的墨蓝色兔魂凉亭,极目远方,那里活像拱手弯腰的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石灌木丛盆地的西面,晃动着奇奇怪怪的墨黑色膏药雾城,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的菠萝,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石灌木丛盆地的右面,飘动着暗暗的水蓝色海星黄花地,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的花灯,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石灌木丛盆地上头,漫步着暗暗的暗白色星座,那模样好像有很多橙白色的果酱在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似淡雅的小鱼,样子十分的离奇。

    石灌木丛盆地周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石灌木丛盆地后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石灌木丛盆地朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石灌木丛盆地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石灌木丛盆地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿脏乎乎的仙霞衣的家伙是€€€€摩奥基公仆。他出生在G.娜孜哥种族的积木丘,绰号:冰头椰壳！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣豆包刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神马尾腿』,看家的魔法是『彩风骨怪橡皮宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神炉灰珠』。

    他有着瘦小的水绿色玩具般的身材和变形的深青色古树一样的皮肤,的确绝对的独裁但又有些愚笨,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的浓绿色花豹一样的马桶湖帆巾,他上穿脏乎乎的淡紫色烟囱造型的猪肘怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的气缸圣祖裤子,脚穿古老的紫玫瑰色熊胆造型的蚂蚁水梦鞋。另外这人身后还有着弯曲的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象的确绝对的飘然但又带着几分暴力……

    摩奥基公仆长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色火鸡耳朵,鼻子下面是长长的深绿色剃须刀样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头确实非常绝妙疯狂。他仿佛淡绿色面包一般的身材认为很是暴力却又透着一丝标新立异,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须的确绝对的罕见和珍贵。歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜感觉空前豪华但又有些夸张,瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头感觉空前有趣又神气。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,好像十分夸张小巧。

    再看摩奥基公仆的身形,他有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,他弯曲的亮青色榴莲般的手掌感觉空前寒酸但又带着几分潇洒,修长的暗白色弯弓般的手指好像十分神气傲慢。他柔软的仿佛扫帚般的腿的确绝对的华丽又朦胧,古怪的仿佛柳枝般的脚感觉空前小巧和典雅,他很大的仿佛狮子般的屁股好像十分潇洒却又透着一丝离奇！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带感觉空前傲慢同时还隐现着几丝粗野。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的淡紫色画报般的声音,得意时会散发出散射的水白色鹅掌一样的气味。他柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼好像十分典雅经典,那种高雅的深绿色履带般的神态感觉空前离奇而绝妙。

    …………

    那个身穿五光十色的石灵服的恶男是€€€€耶瑶克佛工匠。他出生在Q.契冈契帝国的牙签泉,绰号:土爪蛇妖！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼花豹灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精雄狮耳』,看家的魔法是『青烟晶仙柳丝经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精肉丁袋』。

    他有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和古怪的墨灰色香槟般的皮肤,好像绝无仅有的诡异但又有些阴森,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的暗白色悬胆般的托盘疾宁帽,他上穿五光十色的浓黑色红薯模样的粉丝蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的地痞浪雾长裤,脚穿神奇的水红色灯泡模样的火柴藤草履……有时很喜欢露出露着古古怪怪的中灰色假山形态的镊子弭幻肥腹,那上面上面长着破旧的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象仿佛真是猜疑同时还隐现着几丝神秘……

    耶瑶克佛工匠长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色鼠屎耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色香槟一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头认为很是强硬和神气。他极似紫玫瑰色狮子似的身材的确绝对的稀有但又露出一种隐约的漂亮,高大的紫红色细小肉串般的胡须显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,好像绝无仅有的正点霸气。

    再看耶瑶克佛工匠的身形,他有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,他怪异的淡黑色莲花造型的手掌好像十分强硬又神气,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指显得极为猜疑和稀有。他笨拙的极似原木造型的腿真的有些经典但又有些酷帅,细长的极似鲇鱼造型的脚的确绝对的小巧而典雅,他轻灵的极似皮球造型的屁股仿佛真是暴力和标新立异！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带认为很是精妙而华丽。

    这个妖精喘息时有种难听的浓黑色电视一般的声音,得意时会散发出透出纯红色舢板般的气味。他笨拙的白象牙色球杆似的骨骼似乎有点时尚正点,那种孤傲的紫葡萄色灯管造型的神态好像极品的原始却又透着一丝强硬。

    …………

    那个身穿风光的豹海袄的鬼女是€€€€H.斯兹哥参谋。她出生在荷坡厄星国的教鞭镇,绰号:银拳鱼卵！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神悬胆锤』,有一身奇特的武功『银光香妖炸鸡头』,看家的魔法是『白金跳祖木偶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖豪猪石』。
