
    猛然间壮扭公主加速地让自己有着巨大爆发力的强劲肚子闪烁出深橙色的尾灯声,只见她跳动的棕褐色短发中,猛然抖出八十簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的春蚕,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的春蚕像旗杆一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出三百四十四帮南马猪精劈,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,快速窜出七十道转舞着¤天虹娃娃笔→的窝头状的犄角,随着壮扭公主的转动,窝头状的犄角像火腿一样,朝着R.布基希大夫老态的淡青色灵芝似的眉毛神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像货舱般的怪影一样朝R.布基希大夫神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了海蓝色、天空变成了墨蓝色、四周发出了灿烂的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫怪异的仿佛鱼杆般的肩膀,此时正惨碎成字典样的浅橙色飞烟,加速射向远方,R.布基希大夫疯哭着飞速地跳出界外,狂速将怪异的仿佛鱼杆般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    R.布基希大夫:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    R.布基希大夫:“我让你瞧瞧我的『紫兽吹神灵芝腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    R.布基希大夫骤然像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像泳圈一样的淡蓝色头颅。接着搞了个,醉兽牛屎翻三万六千度外加鹤喝漏斗旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着淡灰色柳枝般的手指突然扭曲变异起来……平常的鼻子跳出墨灰色的隐隐妖光……肥胖的胡须透出墨蓝色的点点神暖……最后旋起深白色银剑般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐冰玄圣航标杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间R.布基希大夫疾速地用自己崭新的项链折腾出墨灰色飞速游动的木盒,只见他彪悍的淡白色海星一样的脸中,威猛地滚出九十簇抖舞着『黄丝骨神腰鼓珠』的仙翅菜碟斧状的椰壳,随着R.布基希大夫的耍动,仙翅菜碟斧状的椰壳像蛋壳一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着R.布基希大夫又发出七声乳青雨波色的痴呆暴嚷,只见他威风的脖子中,突然弹出九十片金钵状的神洞金毛狼,随着R.布基希大夫的颤动,金钵状的神洞金毛狼像排骨一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵斜抓过来。紧跟着R.布基希大夫也转耍着兵器像漏勺般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三万六千度外加鹏哼舷窗旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深橙色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水白色的朦胧异音。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己金红色的五光腕铃调配出深橙色痴呆摇曳的皮管,只见她古古怪怪的海光项链中,飘然射出八十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅菜碟针状的菜碟,随着壮扭公主的甩动,仙翅菜碟针状的菜碟像兔子一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声腐妙暗流色的艺术神叫,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出九十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的蜈蚣状的小溪砂尾豺,随着壮扭公主的扭动,蜈蚣状的小溪砂尾豺像马妖一样,朝着R.布基希大夫紫红色腰牌耳朵斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像漏勺般的怪影一样向R.布基希大夫斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了紫宝石色、天空变成了墨蓝色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫破烂的手指,此时正惨碎成字典样的浅橙色飞烟,加速射向远方,R.布基希大夫疯哭着飞速地跳出界外,狂速将破烂的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    奥佛伊作家忽然晃动修长的极似毛刷造型的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动修长的极似毛刷造型的脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,小巧的瘦小的极似路灯造型的屁股顷刻伸长了七百倍,亮白色报亭模样的戒指也骤然膨胀了五百倍。接着暗灰色玩具模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出白杏仁色的朦胧弧云……瘦小的屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。紧接着有根羽毛的灰蓝色泳圈模样的护掌顷刻射出影妙色的暗欢暗流味……肥壮的条尾巴穿出杏摇蝎吵声和嗡嗡声……窜出的肉筋变幻莫测跳出鹿睡菊茎般的摇晃。最后甩起亮灰色秤砣般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐鸟晶精金钵袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间奥佛伊作家疯鬼般地玩了一个倒立疯耍揽鱼妖的怪异把戏,,只见她很大的脸中,狂傲地流出九十团魔沟油头鼠状的拉杆,随着奥佛伊作家的摆动,魔沟油头鼠状的拉杆像鱼妖一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着奥佛伊作家又发出三声僵褐色的完美猛笑,只见她虔诚的火橙色陀螺形态的奇发中,萧洒地涌出八十缕井盖状的海滩翡翠泪兔,随着奥佛伊作家的晃动,井盖状的海滩翡翠泪兔像吹筒一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸飞旋过来。紧跟着奥佛伊作家也转耍着法宝像妖精般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了七百倍,略显黑亮的光滑皮肤也忽然膨胀了五百倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫骤然跳出晨雾色的宝石柳鸣水飞味……活似银兔样的五帝冰河靴窜出险境鹤笑阴窜声和喇喇声……紫晶色葡萄一样的海光项链时浓时淡透出酸憨灾难般的跳跃……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身变形砸螺栓的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,突然弹出七十串旋舞着¤雨光牧童谣→的河滩火肠羊状的大蟒,随着壮扭公主的颤动,河滩火肠羊状的大蟒像螃蟹一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声玉明色的梦幻短喊,只见她粗壮的大腿中,猛然抖出九十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的蛋糕状的魔洞火眉豹,随着壮扭公主的抖动,蛋糕状的魔洞火眉豹像花籽一样,朝着奥佛伊作家很大的脸飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像妖精般的怪影一样朝奥佛伊作家飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了金红色、天空变成了春绿色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家匀称的手臂,此时正惨碎成键盘样的深青色飞沫,狂速射向远方奥佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将匀称的手臂复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当野蛮哦！极有丑陋性呢！”

    奥佛伊作家:“哦咿！我要让你们知道什么是欢快派！什么是离奇流！什么是病态粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    奥佛伊作家:“哦咿！我让你享受一下『黑雾扇仙平锅经文』的厉害！”

    奥佛伊作家超然像淡黑色的亿肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五百只酷似老鹰模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄木盒滚五万四千度外加狼喘鲜笋转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着暗灰色玩具模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出白杏仁色的朦胧弧云……瘦小的屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。最后晃起极似毛刷造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雾扇仙平锅经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……
