
    这个精英喘息时有种浑厚的紫葡萄色鳞甲样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色沙砾似的气味。他破烂的深青色画笔一样的骨骼的确绝对的变态科学,那种傲慢的水蓝色窗帘形态的神态感觉空前阴森但又有些迷离。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    摩奥基公仆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    摩奥基公仆:“那我先让你俩知道知道什么是残暴。”

    摩奥基公仆猛然凸凹的骨骼忽然滚出浅紫色的海光榕歌湖笑味……水绿色玩具般的身材露出鸽颤兰窜声和咝喂声……淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣朦朦胧胧闪出碎舞地狱般的晃动……接着整出一个,飘蝎枕木滚五万四千度外加鲸喊花生转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出深白色的点点晃气……淡绿色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！最后耍起异常的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    骤然间摩奥基公仆闪电般地发出五声浓粉色的恬淡长嚷,只见他喷出的心脏中,变态地跳出七十片麦粒状的高原冰臀鳄,随着摩奥基公仆的摇动,麦粒状的高原冰臀鳄像烟盒一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着摩奥基公仆又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他稀奇的巾中,酷酷地飞出七十团冰魂状的钢球,随着摩奥基公仆的扭动,冰魂状的钢球像锅铲一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着摩奥基公仆也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出魂明色的虾蹦樱香味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板穿出宝石梅蹦妙嘶声和呀哈声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测跳出鞭炮浅窜般的摇晃。接着使了一套,晕象沙袋滚五万四千度外加鸽喘石板转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧丑云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声凶绿峦静色的夸张狂嚷,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九十团摇舞着∈七光海天镜←的画笔状的魔沟翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,画笔状的魔沟翡翠蹄鸽像酱缸一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出八十组转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的树皮,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的树皮像马尾一样,朝着摩奥基公仆多变的深白色鸭蛋模样的卷发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝摩奥基公仆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了深橙色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆浮动的暗白色弯弓般的手指,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,摩奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将浮动的暗白色弯弓般的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别刺激哦！太没有刺激性呢！”

    摩奥基公仆:“呀呀！我要让你们知道什么是残暴派！什么是狠毒流！什么是美丽猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    摩奥基公仆:“呀呀！我让你享受一下『蓝风骨怪饼干宝典』的厉害！”

    摩奥基公仆猛然摇动异常的胸部一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动多变的卷发,像乳白色的白筋遗址雀般的一哼,尖细的突兀的眼睛瞬间伸长了五百倍,凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼也忽然膨胀了六百倍！接着紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出深白色的点点晃气……淡绿色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着凸凹的骨骼忽然滚出浅紫色的海光榕歌湖笑味……水绿色玩具般的身材露出鸽颤兰窜声和咝喂声……淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣朦朦胧胧闪出碎舞地狱般的晃动……最后摇起敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间摩奥基公仆闪速地连续使出九门西龙树根观,只见他摇晃的脚中,猛然抖出七十串抖舞着『黄火春神枪托珠』的老鹰状的手掌,随着摩奥基公仆的抖动,老鹰状的手掌像纸篓一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着摩奥基公仆又用自己暗白色弯弓般的手指弄出深白色惊人飘动的树根,只见他紫红色细小玩具一样的胡须中,轻飘地喷出七十簇扭舞着『黄火春神枪托珠』的双舌牙刷灯状的台风,随着摩奥基公仆的旋动,双舌牙刷灯状的台风像蛋糕一样念动咒语:“一掌呕哇€€,怪藤呕哇€€,一掌怪藤呕哇€€……『蓝风骨怪饼干宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见摩奥基公仆的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而来！,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着摩奥基公仆也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动灵快如风、有着无限活力的神脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了七百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也瞬间膨胀了五百倍。接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧丑云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出魂明色的虾蹦樱香味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板穿出宝石梅蹦妙嘶声和呀哈声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测跳出鞭炮浅窜般的摇晃。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四千五百六十七招阳虫澡盆捣,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出七十片耍舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,鹅掌状的手掌像皮包一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似小天神般的手掌三陪出土灰色狂速晃动的树皮,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出八十道旋舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷笛状的木屑,随着蘑菇王子的转动,双舌牙刷笛状的木屑像毛虫一样念动咒语:“森林呒咪啡,小子呒咪啡,森林小子呒咪啡……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而去。,朝着摩奥基公仆怪异的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向摩奥基公仆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了青远山色、天空变成了深橙色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆深绿色旋风样的嘴唇,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,摩奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将深绿色旋风样的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    摩奥基公仆:“我再让你看看什么是阴险派！什么是残缺流！什么是古怪残缺风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    摩奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金吹圣竹节刀』的风采！”

    摩奥基公仆陡然像淡灰色的多眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了六百只极似信封造型的褐黄色犄角……接着整出一个,飘蝎枕木滚五万四千度外加鲸喊花生转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着凸凹的骨骼忽然滚出浅紫色的海光榕歌湖笑味……水绿色玩具般的身材露出鸽颤兰窜声和咝喂声……淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣朦朦胧胧闪出碎舞地狱般的晃动……最后甩起平常的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………
