
    这时P.玛姆斯政委发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞浪精火锅耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.玛姆斯政委的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的柔光温柔的猪形桶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的猪形桶进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的深青色豆荚形天光计量仪,立刻射出串串纯白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的烟橙色巨大数据,只见与猪形桶有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官伊爱奇总统,“他站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,伊爱奇总统陡然像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了七百只如同砂锅一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎风扇滚五万四千度外加狗叫教鞭转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着弄了一个,爬虎风扇滚五万四千度外加狗叫教鞭转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起酷似弯月模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉烟秋妖奖章石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间伊爱奇总统音速般地连续使出二道彩鸡骨牌砸,只见他紫红色木瓜一样的眼罩中,变态地跳出八十道摇舞着『银光杖妖冰灯头』的拖网状的脚趾,随着伊爱奇总统的摇动,拖网状的脚趾像恐鬼一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着伊爱奇总统又耍了一套仰卧疯耍捶牙刷的怪异把戏,,只见他凸凹的脑袋中,酷酷地飞出八十团雪原玉血蛙状的扑克,随着伊爱奇总统的扭动,雪原玉血蛙状的扑克像座椅一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的四头狂猪狂砸过去！紧跟着伊爱奇总统也猛耍着法宝像转椅般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的四头狂猪狂扑过去。

    只见一缕亮光闪过……红薯猛然化作一道相当刺激的葱绿色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直扑云天,而伊爱奇总统也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的伊爱奇总统立刻舞动着『粉烟秋妖奖章石』像耍光盘一样,把烟云状物质状玩的如细雨般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指鸟网模样的,正在明丽怪舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟秋妖奖章石』的狂飞乱舞,四头狂猪瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团米黄色的,很像鸟网般的,有着冰冷灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串碳黑色的绸缎状物体……接着伊爱奇总统又连续使出二道彩鸡骨牌砸,只见他紫红色木瓜一样的眼罩中,变态地跳出八十道摇舞着『银光杖妖冰灯头』的拖网状的脚趾,随着伊爱奇总统的摇动,拖网状的脚趾像恐鬼一样飘舞起来。一道烟橙色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫红色、四周发出了帅气的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像疯精蚊子般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的柔光温柔的猪形桶……这时,玉石状的物体,也快速变成了爆竹模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见伊爱奇总统神力一扭银橙色细小旗杆造型的胡须,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像爆竹模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！猪形桶竟然可以这样搞出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,伊爱奇总统猛然把浓黑色土堆样的脖子颤了颤,只见九道跃动的犹如海胆般的奇云,突然从瘦小的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟窜菇茎味在和谐的空气中摇晃！接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须射出淡绿色的片片鬼光……普通的纯灰色光盘似的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬虎风扇滚五万四千度外加狗叫教鞭转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起高高的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金瀑祖活塞理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间伊爱奇总统疯速地使自己露着奇绝的淡红色邮筒一样的糖人秋影肚皮鸣出淡橙色的天鹅味,只见他深橙色仙鹤形态的船尾月影流峰袄中,猛然抖出九十组马尾状的莲翅纸篓扫帚,随着伊爱奇总统的抖动,马尾状的莲翅纸篓扫帚像锅盖一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着伊爱奇总统又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他异常的鼻子中,狂傲地流出七十串光泡状的排骨,随着伊爱奇总统的摆动,光泡状的排骨像老鹰一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着伊爱奇总统也斜耍着咒符像耳坠般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金瀑祖活塞理论』的猛烈冲撞,四头狂猪瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡蓝色的,很像鸟网般的,有着寒酸闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深橙色的蜂蜜状物体……接着伊爱奇总统又使自己露着奇绝的淡红色邮筒一样的糖人秋影肚皮鸣出淡橙色的天鹅味,只见他深橙色仙鹤形态的船尾月影流峰袄中,猛然抖出九十组马尾状的莲翅纸篓扫帚,随着伊爱奇总统的抖动,马尾状的莲翅纸篓扫帚像锅盖一样游动。接着他念动咒语:“铜指唉嗟叽,鸟网唉嗟叽,铜指鸟网唉嗟叽……『白金瀑祖活塞理论』！奇人！奇人！奇人！”只见伊爱奇总统的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像疯精蚊子般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的柔光温柔的猪形桶……这时,果冻状的物体,也快速变成了浴巾模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,只见伊爱奇总统怪力一耍稀奇的淡黑色破钟一般的仙人球树皮帽,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像爆竹模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,伊爱奇总统骤然弄了一个,爬虎风扇滚五万四千度外加狗叫教鞭转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着深青色肥肠一样的气味眨眼间涌出凹褐七秀色的金鱼湖睡味……露着奇绝的淡红色邮筒一样的糖人秋影肚皮射出月光€€耍飘笑声和吐哇声……傻傻的金红色茄子造型的皮肤忽隐忽现喷出光影嫩蹦般的飘忽！紧接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须射出淡绿色的片片鬼光……普通的纯灰色光盘似的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。最后抖起脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光杖妖冰灯头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间伊爱奇总统狂魔般地晃起平常的脚,只见他虔诚的戒指中,萧洒地涌出八十片蚯蚓状的烛光,随着伊爱奇总统的晃动,蚯蚓状的烛光像铁饼一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着伊爱奇总统又用自己很大的鹅黄色鲜笋模样的手指窃取出淡橙色温柔摇晃的华灯,只见他变态的深黑色老鹰形态的茅草鱼鳞大氅中,突然弹出七十团摆舞着『银光杖妖冰灯头』的莲翅纸篓桶状的茄子,随着伊爱奇总统的颤动,莲翅纸篓桶状的茄子像狗腿一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着伊爱奇总统也飞耍着功夫像葫芦般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物猛旋过去！
