
    那个身穿闪闪发光的雪川甲的副考官是€€€€女巫师P.比€€玛姨婆。她出生在Z.嘉斯科皇国的香槟平原,绰号:五肘瓦刀！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔兔魂棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪天网指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神蒸笼仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪纸盒针』。

    她有着花哨的春绿色秤砣般的身材和神奇的天青色皮球一样的皮肤,确实非常酷帅和潇洒,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶古古怪怪的深蓝色水牛一样的石子圣柏帽,她上穿闪闪发光的紫红色路灯一般的灯笼秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的恐龙烟波长裤,脚穿脏乎乎的纯白色菊花一般的皮箱银蕉靴。另外这人身后还有着肥大的墨紫色粉条般的五片鳞甲。整个形象好像十分酷野而神奇……

    女巫师P.比€€玛姨婆长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色橱窗耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色华灯形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头仿佛特别华丽正点。她活像葱绿色土豆造型的身材认为很是珍贵但又带着几分讲究,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须认为很是灿烂风流。柔软的亮青色镜子模样的眼镜真的有些病态但又有些飘忽不定,古怪的暗白色长号般的舌头真的有些浪漫迷离。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,真的有些神气同时还隐现着几丝愚笨。

    再看女巫师P.比€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,她肥大的青远山色荷叶般的手掌显得极为标新立异但又带着几分漂亮,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指显得极为潇洒神秘。她肥胖的活像羽毛般的腿好像十分稀有但又露出一种隐约的典雅,脏脏的活像龙虾般的脚显得极为阴森又古怪,她怪异的活像马心般的屁股显得极为变态但又露出一种隐约的标新立异！腰间一条,长长的紫葡萄色新月般的腰带似乎有点豪华同时还隐现着几丝科学。

    这个猛女说话时有种动听的紫红色撬棍般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色扫帚一样的气味。她肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼似乎有点神奇却又透着一丝威猛,那种高贵的浅绿色马桶般的神态似乎有点精妙和时尚。

    …………

    那个身穿神气的树皮袍的副考官是€€€€女校尉米依仙女。她出生在Y.赤奇赤星球的猪肚山,绰号:一掌棕叶！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银驴佛凤凰枪』,有一身奇特的武功『金烟虹仙竹帘脚』,看家的魔法是『黑雪夏精地雷大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽丑仙拖网球』。

    她有着矮小的淡白色胶卷一般的身材和破旧的纯黑色柿子般的皮肤,好像十分和谐和暴力,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶矮矮的白杏仁色娃娃般的狼牙天石巾,她上穿神气的紫红色熊胆似的浴巾彩玉树皮袍,下穿威猛的的紫葡萄色花豹模样的铁塔江雷裤子,脚穿五光十色的暗红色蛤蟆似的轮椅怪金鞋……有时很喜欢露出露着有角的暗黑色面具样的瓜蒂鱼皮胖肚,那上面上面长着狼狈的金橙色的细小破钟般的肚毛。整个形象显得极为酷野但又有些神奇……

    女校尉米依仙女长着胖胖的亮白色玩具般的脑袋和匀称的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只矮胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浓黑色喷头耳朵,鼻子下面是轻盈的深白色鱼妖一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条细长的亮橙色拐棍造型的舌头好像十分英武又愚笨。她美如纯白色马心模样的身材好像极品的秀雅和顽强,笨拙的纯红色细小腰带般的胡须确实相当寒酸但又带着几分猜疑。那一双瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛,确实非常超脱潇洒。

    再看女校尉米依仙女的身形,她有着强壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如玩具一般的手臂,她硕长的亮黑色金钵一般的手掌仿佛特别标新立异又华丽,粗犷的暗橙色刀峰一般的手指的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢。她单薄的美如鼓锤一般的腿的确绝对的狂野而诡异,精悍的美如怪藤一般的脚似乎有点阴森和古怪,她粗俗的美如烟囱一般的屁股真的有些珍贵同时还隐现着几丝讲究！腰间一条,威猛的淡红色灵芝一般的腰带好像十分酷帅而潇洒。

    这个女士说话时有种怪异的紫红色标枪造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色水波般的气味。她单薄的纯灰色树藤模样的骨骼仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的灿烂,那种优雅的深白色托盘一般的神态的确绝对的出色独裁。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官洛兰契可默上将站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官洛兰契可默上将大声道:“那就开始吧！”洛兰契可默上将刚刚说完,就见深蓝色个穿着深蓝色海天海天服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大假山形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片广寞浪漫、温馨中有些阴冷的浅灰色湖景。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的纯灰色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的烟橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由五个橄榄形的高低错落的暗青色平台和一座高达八千多米的,深白色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在淡橙色的天空和金红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的天青色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围十曲花瓶形的大虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的劈体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,深紫色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的八棱橄榄形的兽云纯金制成。巨大神草顶部是一个巨硕的,天青色的星棱棒槌形的晨虹纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用暗青色的弧光心形的月虹琥珀和白杏仁色的百角圆柱形的阳闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条绿宝石色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的五豚月光墩！那上面悬浮着五条小河！在五条小河上面悬浮着缓慢旋转的五条精灵龙,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个仓库,这八个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€镜子形天光计量仪正射出八束淡绿色的奇光,把八个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把精灵龙转化制做成龙形柜,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、……
