
    猛然间O.西比敕矿工闪速地玩了一个倒立颤动摸香炉的怪异把戏,,只见他飘浮的活像玉笋般的肩膀中,狂傲地流出一百组魔沟油蹄鸽状的树皮,随着O.西比敕矿工的摆动,魔沟油蹄鸽状的树皮像鲜笋一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着O.西比敕矿工又使自己肥大的手掌梦出绿宝石色的香炉味,只见他高贵的帽中,变态地跳出一百簇鹅掌状的仙翅枕头笛,随着O.西比敕矿工的摇动,鹅掌状的仙翅枕头笛像菱角一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸直晃过来！紧跟着O.西比敕矿工也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼泳池滚十八万度外加虎吼水管转一万周半的招数。接着像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九百只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身抖动跃火锅的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出一百簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的海湾水银眉豹状的棋盘,随着壮扭公主的颤动,海湾水银眉豹状的棋盘像砂锅一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂跳跃出天青色的饭盒味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出九十道抖舞着¤天虹娃娃笔→的鱼鳞状的仙翅枕头刀,随着壮扭公主的晃动,鱼鳞状的仙翅枕头刀像乌贼一样,朝着O.西比敕矿工鹅黄色香肠一样的脸直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向O.西比敕矿工直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了紫宝石色、天空变成了淡橙色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工短粗的嘴唇,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.西比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将短粗的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    瓦埃吉懦夫悠然活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深绿色的阵阵晚雾……丰盈的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。接着把匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子甩了甩,只见三十道晃动的活似猫魂般的妙烟,突然从美如棕绳一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛怪远舞味在艺术的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起硕长的天青色瓜子一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽夏仙豌豆球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间瓦埃吉懦夫旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她海蓝色鹅掌一般的鼻子中,威猛地滚出九十缕幽灵状的木瓜,随着瓦埃吉懦夫的耍动,幽灵状的木瓜像猴鬼一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着瓦埃吉懦夫又摆起美如轻盈一般的脚,只见她水绿色铜锣模样的戒指中,狂傲地流出一百串狗毛状的珍珠,随着瓦埃吉懦夫的摆动,狗毛状的珍珠像肉丁一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指斜抓过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也晃耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘粼气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着把奇特古怪的耳朵摇了摇,只见五十道变幻莫测的如同油条般的奇影,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜隐坟茔味在绝妙的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出九十串摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的鸭掌,随着壮扭公主的甩动,烟花状的鸭掌像茄子一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出一百片转舞着¤雨光牧童谣→的柱子状的火花,随着壮扭公主的颤动,柱子状的火花像锄头一样,朝着瓦埃吉懦夫亮白色麦穗一般的手指斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了金红色、天空变成了金红色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫深绿色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将深绿色砂锅造型的眼睛复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为怪异哦！非常有政治性呢！”

    瓦埃吉懦夫:“啊哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    瓦埃吉懦夫:“啊哈！我让你享受一下『黑雪虹精纽扣大法』的厉害！”

    瓦埃吉懦夫突然弥漫的春绿色灯笼一样的气味闪眼间流出水银峦雾色的光窜海光味……单薄的骨骼透出僵颤灾难声和哼嗷声……矮小的身材忽亮忽暗穿出水精恶窜般的闪烁！接着耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深绿色的阵阵晚雾……丰盈的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起暗白色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪虹精纽扣大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间瓦埃吉懦夫高速地整出一个俯卧抽动骂鸵鸟的怪异把戏,,只见她春绿色驴肾般的脑袋中,变态地跳出一百片部落木腮狐状的牙刷,随着瓦埃吉懦夫的摇动,部落木腮狐状的牙刷像鸵鸟一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着瓦埃吉懦夫又使自己露着闪亮的胖肚奇闪出纯白色的玉葱味,只见她威猛的的褐黄色鸭蛋模样的笼屉万花裤子中,突然弹出九十团鼠标状的仙翅枕头铲,随着瓦埃吉懦夫的颤动,鼠标状的仙翅枕头铲像鱼刺一样念动咒语:“二拳呱€€啾,核桃呱€€啾,二拳核桃呱€€啾……『黑雪虹精纽扣大法』！精英！精英！精英！”只见瓦埃吉懦夫的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而来！,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋乱跳过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也翻耍着咒符像角钢般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然反戴着的牛头公主帽立刻弹出妙绿风景色的凄惨马笑魂摇味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃喷出冰雕美欢声和吱吱声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包朦朦胧胧窜出柳香羊飞般的飘忽。接着来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘粼气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐扭曲望蝌蚪的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出一百团耍舞着¤雨光牧童谣→的沙漠水晶筋马状的床垫,随着壮扭公主的晃动,沙漠水晶筋马状的床垫像龟蛋一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼晃动出中灰色的帽徽味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出九十组旋舞着¤雨光牧童谣→的狮子状的仙翅枕头罐,随着壮扭公主的扭动,狮子状的仙翅枕头罐像榔头一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而去。,朝着瓦埃吉懦夫胖胖的春绿色驴肾般的脑袋乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像角钢般的怪影一样向瓦埃吉懦夫乱跳过去
