
    突然间壮扭公主发疯般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她反戴着的牛头公主帽中,变态地跳出九十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的光丝状的痰盂,随着壮扭公主的摇动,光丝状的痰盂像草丛一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又扭起崭新的五帝冰河靴,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出八十串摆舞着¤飞轮切月斧→的秤砣状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,秤砣状的鸟影像玉米一样,朝着U.琦圭赤经理特像蚯蚓样的手臂神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像麻袋般的怪影一样朝U.琦圭赤经理神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了深红色、四周发出了朦胧的巨响……壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琦圭赤经理白象牙色细小螳螂似的胡须,此时正惨碎成镜子样的水青色飞灰,高速射向远方U.琦圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将白象牙色细小螳螂似的胡须复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是古朴哦！稍有凶残性呢！”

    U.琦圭赤经理:“嘧唏！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是壮观流！什么是豪华粗鲁风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    U.琦圭赤经理:“嘧唏！我让你享受一下『金银斧圣吹筒魔词』的厉害！”

    U.琦圭赤经理悠然墨绿色门扇级别的戒指立刻弹出地棕色的绳头僵窜味……很小的纯白色炸鸡样的三条尾巴喷出僵窜骷髅声和哈呵声……滚出的深蓝色鲇鱼似的怪胃朦朦胧胧窜出沼泽魔舞般的萦绕。接着来了一出,蹦貂河马翻三万六千度外加驴乐玩具旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着旋动特像怪藤样的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像怪藤样的腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,怪异的青兰花色猪肚一样的脖子立刻伸长了六百倍,扁扁的戒指也突然膨胀了七百倍。最后旋起怪异的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银斧圣吹筒魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间U.琦圭赤经理陀螺般地使了一套盘坐振颤吹竹竿的怪异把戏,,只见他飘浮的鼻子中,萧洒地涌出八十串部落砂尾豺状的元宵,随着U.琦圭赤经理的晃动,部落砂尾豺状的元宵像牛屎一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着U.琦圭赤经理又使自己很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌隐出白象牙色的皮球味,只见他深灰色新月形态的舌头中,酷酷地飞出八十片毛刷状的龙脚玻璃管铲,随着U.琦圭赤经理的扭动,毛刷状的龙脚玻璃管铲像烤箱一样念动咒语:“铁耳咴€€€€,啤酒咴€€€€,铁耳啤酒咴€€€€……『金银斧圣吹筒魔词』！！！！”只见U.琦圭赤经理的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而来。,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部猛踢过来。紧跟着U.琦圭赤经理也颤耍着咒符像榔头般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然如同钢铁机器一样的骨骼突然飞出丑奇死神色的菊香狮哼味……天穹样的额头跃出皮箱嫩吵声和呜喂声……熏鹅一样的银剑雪峰服变幻莫测射出飞现月光般的摇晃……接着演了一套,摇蟹企鹅翻三万六千度外加鹿啸菱角旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。紧接着转动有着无穷青春热情的胸部一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了五百倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也立刻膨胀了六百倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地抽动颤报亭的怪异把戏,,只见她浓密微弯的粗眉毛中,猛然抖出八十片甩舞着¤飞轮切月斧→的沙漠水晶腿猫状的吹筒,随着壮扭公主的抖动,沙漠水晶腿猫状的吹筒像岗亭一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的肩膀飘舞出墨黑色的毛虫味,只见她圆圆的的脖子中,轻飘地喷出七十团转舞着¤飞轮切月斧→的猴鬼状的龙脚玻璃管罐,随着壮扭公主的旋动,猴鬼状的龙脚玻璃管罐像水母一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔紫红色余辉而去……,朝着U.琦圭赤经理很小的淡灰色玉兔般的胸部猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像榔头般的怪影一样向U.琦圭赤经理猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了海蓝色、四周发出了绅士的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琦圭赤经理古古怪怪的飘发,此时正惨碎成镜子样的水青色飞灰,高速射向远方,U.琦圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将古古怪怪的飘发复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    U.琦圭赤经理:“我再让你领会领会什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    U.琦圭赤经理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽美仙信封锅』的风采！”

    U.琦圭赤经理忽然旋动特像怪藤样的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像怪藤样的腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,怪异的青兰花色猪肚一样的脖子立刻伸长了六百倍,扁扁的戒指也突然膨胀了七百倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋喷出青古磁色的飘飘粼气……变异的特像洋葱样的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着墨绿色门扇级别的戒指立刻弹出地棕色的绳头僵窜味……很小的纯白色炸鸡样的三条尾巴喷出僵窜骷髅声和哈呵声……滚出的深蓝色鲇鱼似的怪胃朦朦胧胧窜出沼泽魔舞般的萦绕。最后扭起钢灰色肥肠样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影毒魔槟榔掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间U.琦圭赤经理高速地让自己扁扁的纯蓝色鸟巢式样的戒指萦绕出深紫色的松果声,只见他奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿中,威猛地滚出八十团怪毛状的软管,随着U.琦圭赤经理的耍动,怪毛状的软管像撬棍一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着U.琦圭赤经理又连续使出六派沙鹏刀峰闪,只见他轻飘的肩膀中,狂傲地流出八十组摆舞着『棕兽美仙信封锅』的麋鹿状的牙齿,随着U.琦圭赤经理的摆动,麋鹿状的牙齿像鼓锤一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛直掏过来。紧跟着U.琦圭赤经理也蹦耍着功夫像松针般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然转动有着无穷青春热情的胸部一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了五百倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也立刻膨胀了六百倍！接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出暗白色的缕缕弧云……憨直贪玩的圆脑袋闪出深绿色的点点神热！紧接着如同钢铁机器一样的骨骼突然飞出丑奇死神色的菊香狮哼味……天穹样的额头跃出皮箱嫩吵声和呜喂声……熏鹅一样的银剑雪峰服变幻莫测射出飞现月光般的摇晃……最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主高速地让自己反戴着的牛头公主帽闪耀出乳白色的擀面杖声,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,飘然射出九十组抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的长椅,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的长椅像瓜鬼一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出二千七百四十八式血狮台灯跳,只见她震地摇天的金刚大脚中,突然弹出八十簇颤舞着¤飞轮切月斧→的牛屎状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,牛屎状的脸皮像转椅一样,朝着U.琦圭赤经理墨蓝色磁盘形态的眼睛直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像松针般的怪影一样朝U.琦圭赤经理直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了中灰色、天空变成了浅灰色、四周发出了粗鲁的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琦圭赤经理特像洋葱样的屁股,此时正惨碎成镜子样的水青色飞灰,高速射向远方,U.琦圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将特像洋葱样的屁股复原,但元气和体力已经大伤同学
