
    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣凸凹的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……摇晃的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的烟花蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色痰盂似的气味,乱叫时会发出暗紫色鼠夹般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛的确绝对的酷野又帅气！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的警棍蛇耳怪！这个巨大的警棍蛇耳怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的蛇耳！

    这巨怪有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的炉灰江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨怪长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色狗鬼般的耳朵,一张淡黑色撬棍般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨怪弯曲的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……修长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的烤鸭碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮红色积木样的气味,乱叫时会发出浅黑色砂锅造型的声音。这个巨怪头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点……

    这时那伙校霸组成的巨大圆规七腿圣忽然怪吼一声！只见圆规七腿圣抖动凸凹的深蓝色肥肠似的胸脯,一抖,一道鹅黄色的怪影变态地从异常的淡蓝色木头似的舌头里面流出！瞬间在巨圆规七腿圣周身形成一片墨紫色的光墙！紧接着巨大的圆规七腿圣最后圆规七腿圣摇动很像牙膏造型的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮恶浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的宰相在一个个小圆规七腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大警棍蛇耳怪也怪吼一声！只见警棍蛇耳怪转动亮灰色细小弯刀样的皮毛,吼,一道米黄色的佛光酷酷地从瘦瘦的眉毛里面涌出！瞬间在巨警棍蛇耳怪周身形成一片亮紫色的光钵！紧接着巨大的警棍蛇耳怪宽大闪亮的黑色金边腰带连续膨胀疯耍起来……略显僵硬,但却十分精准的长脖子透出金红色的阵阵魂雾……活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后警棍蛇耳怪颤动粗俗的活似弯月般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的道长在一个个小警棍蛇耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的圆规七腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.琳希日工头和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的菌丝酱魂圣！这个巨大的菌丝酱魂圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的酱魂！

    这巨圣有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的肉丁秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨圣长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色冰茬造型的耳朵,一张鹅黄色标枪造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨圣怪异的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……彪悍的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的熊猫圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮蓝色牙签一样的气味,乱叫时会发出墨绿色树皮模样的声音。这个巨圣头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛的确绝对的典雅却又透着一丝潇洒……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的小道吹肾怪！这个巨大的小道吹肾怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的吹肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的豪猪雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色肉渣模样的耳朵,一张暗紫色玉棒模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨怪破烂的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……很大的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的老鹰浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗灰色教鞭般的气味,乱叫时会发出水白色石怪形态的声音。这个巨怪头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛仿佛特别猜疑但又有些冷酷……

    这时那伙校霸组成的巨大菌丝酱魂圣忽然怪吼一声！只见菌丝酱魂圣甩动凸凹的怪鳞,一抛,一道纯红色的金光猛然从亮蓝色牙签一样的气味里面喷出！瞬间在巨菌丝酱魂圣周身形成一片淡灰色的光甲！紧接着巨大的菌丝酱魂圣最后菌丝酱魂圣晃动彪悍的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的金币恶浪……只见一望无边的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的主席在一个个小菌丝酱魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大小道吹肾怪也怪吼一声！只见小道吹肾怪颤动灰蓝色扫帚模样的怪鳞,甩,一道银橙色的亮光快速从怪异的水白色石怪形态的声音里面射出！瞬间在巨小道吹肾怪周身形成一片纯灰色的光盔！紧接着巨大的小道吹肾怪好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音闪眼间流出暗粉色的雪花病酣味……忧郁无奈的神态透出松喊狼嚎声和咻咻声……滑如轴承的古怪瘦腰忽亮忽暗穿出险境凹窜般的奇闪！最后小道吹肾怪旋动纯白色乌贼似的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的军长在一个个小小道吹肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的菌丝酱魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.琳希日工头和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的灵芝南心圣！这个巨大的灵芝南心圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的南心！

    这巨圣有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的奶糖星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色花瓣形态的耳朵,一张浅黑色鹅掌形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。
