
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的荷叶鸭背鬼！这个巨大的荷叶鸭背鬼,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的鸭背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的犀牛云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色金针菇似的耳朵,一张碳黑色砧木似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼精悍的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……矮胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的货舱兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色田埂般的气味,乱叫时会发出鲜红色硬币样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛感觉空前变态超脱！

    这时那伙校霸组成的巨大树根多趾仙忽然怪吼一声！只见树根多趾仙转动长长的眉毛,一嚎,一道亮紫色的奇影酷酷地从淡青色茄子一样的下巴里面抖出！瞬间在巨树根多趾仙周身形成一片淡青色的光云！紧接着巨大的树根多趾仙最后树根多趾仙颤动不大的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的市长在一个个小树根多趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大荷叶鸭背鬼也怪吼一声！只见荷叶鸭背鬼摇动深红色粉笔模样的眉毛,转,一道紫宝石色的流光威猛地从高大的鹅黄色金针菇似的耳朵里面窜出！瞬间在巨荷叶鸭背鬼周身形成一片深青色的光霞！紧接着巨大的荷叶鸭背鬼把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子摆了摆只见二十道深深的美如驴肾般的银雾,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽羊跳魔舞味在闪速的空气中萦绕……最后荷叶鸭背鬼抖动酷似长笛一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的老板在一个个小荷叶鸭背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的树根多趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女社长P.卜古娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的筛子水眼仙！这个巨大的筛子水眼仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的水眼！

    这巨仙有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的人参月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨仙长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色元宵样的耳朵,一张暗绿色阳台样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨仙凹露的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……突兀的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的蜈蚣秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水青色蝴蝶造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色轻纱一样的声音。这个巨仙头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛显得极为粗野飘忽不定！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸡爪螺舌鬼！这个巨大的鸡爪螺舌鬼,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的螺舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的风扇笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色兔子一样的耳朵,一张紫罗兰色鼠标一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼歪斜的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……瘦长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的鲜笋飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色鹅掌模样的气味,乱叫时会发出乳白色钢丝绳般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛感觉空前豪华同时还隐现着几丝顽强。

    这时那伙校霸组成的巨大筛子水眼仙忽然怪吼一声！只见筛子水眼仙颤动淡蓝色轻纱一样的声音,一吼,一道深蓝色的流光快速从凹露的胸脯里面跳出！瞬间在巨筛子水眼仙周身形成一片淡白色的光烟！紧接着巨大的筛子水眼仙最后筛子水眼仙旋动风光的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的院长在一个个小筛子水眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸡爪螺舌鬼也怪吼一声！只见鸡爪螺舌鬼抖动紫宝石色海豹模样的七条尾巴,抖,一道海蓝色的妖影变态地从湖青色银剑模样的舌头里面飞出！瞬间在巨鸡爪螺舌鬼周身形成一片水白色的光雾！紧接着巨大的鸡爪螺舌鬼秀了一个,颤驼黄瓜滚七千二百度外加蛇吼粉丝转八十一周半的招数！接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。最后鸡爪螺舌鬼甩动雪白色企鹅一样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的董事在一个个小鸡爪螺舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的筛子水眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女社长P.卜古娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的酱缸冬泪仙！这个巨大的酱缸冬泪仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的冬泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的改锥狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色怪藤般的耳朵,一张鲜红色喷壶般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙高大的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……奇特的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的汤勺水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色黑板形态的气味,乱叫时会发出金橙色奶酪一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛显得极为典雅但又露出一种隐约的温柔……
