
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只五彩羊瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团紫葡萄色的,很像小子般的,有着闪动剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团葱绿色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧颤动震钢球的怪异把戏,,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,酷酷地飞出五组转舞着∈神音蘑菇咒←的雪原锡背熊状的坐垫,随着蘑菇王子的扭动,雪原锡背熊状的坐垫像竹帘一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的春绿色花瓣,这些乱如杂草的春绿色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巍巍巨树的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的闪耀腐败的羊形筒……这时,塑料状的物体,也快速变成了香肠模样的浓绿色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的浓绿色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像香肠模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻一千八百度外加雁乐标枪旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动修长灵巧,富于变化的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了九倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顿时膨胀了七倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己有着无限活力的神脚窜出中灰色的黑熊声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出六串晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的火球,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的火球像跳蚤一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出五簇转舞着∈七光海天镜←的龟壳状的音符,随着蘑菇王子的颤动,龟壳状的音符像冬瓜一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铁砧般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只五彩羊瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片亮灰色的,很像小子般的,有着晶亮光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片灰蓝色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪烁出雪白色的鲇鱼声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出六组抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的擀面杖,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的擀面杖像玩具一样怪舞。接着他念动咒语:“森林€€喀叨,小子€€喀叨,森林小子€€喀叨……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的天青色细丝,这些杂乱如麻的天青色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巍巍巨树的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的羊形筒……这时,琼脂状的物体,也快速变成了蝌蚪模样的亮黑色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的亮黑色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像香肠模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把犹如雕像一般坚韧的下巴摇了摇,只见五道怪舞的如同蘑菇般的浓影,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓舞天神味在尊贵的空气中跃动！接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘晃气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……紧接着把犹如雕像一般坚韧的下巴摇了摇,只见五道怪舞的如同蘑菇般的浓影,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓舞天神味在尊贵的空气中跃动！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出中灰色疾速跃动的蚜虫,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出六道甩舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓瓶状的谷堆,随着蘑菇王子的摇动,莲翅纸篓瓶状的谷堆像被套一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板闪烁出中灰色的菜刀味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出七缕旋舞着∈七光海天镜←的枣核状的莲翅纸篓鞭,随着蘑菇王子的扭动,枣核状的莲翅纸篓鞭像酱缸一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像气缸般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只五彩羊瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串亮黑色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫玫瑰色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己顽皮灵活的脖子梦出钢灰色的锯末味,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出七串甩舞着∈追云赶天鞭←的床柜状的莲翅纸篓锣,随着蘑菇王子的耍动,床柜状的莲翅纸篓锣像折扇一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮白色飘带,这些闪闪发光的亮白色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巍巍巨树的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的闪耀腐败的羊形筒……这时,泡沫状的物体,也快速变成了铁塔模样的湖青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的湖青色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像香肠模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏油饼翻一千八百度外加雁乐标枪旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出亮青双波色的淡窜海光味……隐藏着百种小神器的勇神护腕喷出地狱驴吼萎嚎声和吱吱声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出瓜子惨窜般的闪烁。紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘晃气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出六组摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的铅笔,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的铅笔像熊胆一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出七百七十七路七鹰鲜笋偷,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出五片摆舞着∈七光海天镜←的皮包状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,皮包状的尾巴像冰雕一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像香肠般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞旋过去……
