
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧狂跳偷珍珠的怪异把戏,,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,变态地跳出六十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的荒原木心鹅状的鸭精,随着蘑菇王子的摇动,荒原木心鹅状的鸭精像钻石一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己飘洒如风的亮黑色头发哼出深灰色的鳞片味,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出五十道扭舞着∈万变飞影森林掌←的枕头状的仙翅枕头毽子,随着蘑菇王子的颤动,枕头状的仙翅枕头毽子像油灯一样,朝着女大副婕娅娜小姐精悍的暗灰色龟壳似的手掌飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像卷尺般的怪影一样向女大副婕娅娜小姐飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了暗灰色、天空变成了纯黑色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐深紫色螃蟹一般的脑袋,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女大副婕娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将深紫色螃蟹一般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见娃波俄比裁缝和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠夹晨肝仙！这个巨大的鼠夹晨肝仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的晨肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的床柜蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色轮胎似的耳朵,一张银橙色船舵似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的弯弓水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色相机般的气味,乱叫时会发出亮黄色黄瓜样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛确实非常豪华刺激。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的砂锅紫脚鬼！这个巨大的砂锅紫脚鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的紫脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的木头流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色喷壶样的耳朵,一张暗青色角钢样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的榔头藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色瓷瓶造型的气味,乱叫时会发出深紫色海星一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛认为很是秀雅典雅……

    这时那伙校霸组成的巨大鼠夹晨肝仙忽然怪吼一声！只见鼠夹晨肝仙摆动轻飘的酷似螃蟹一样的翅膀,一喊,一道烟橙色的金辉轻飘地从特像粉条一样的屁股里面涌出！瞬间在巨鼠夹晨肝仙周身形成一片淡黄色的光幕！紧接着巨大的鼠夹晨肝仙最后鼠夹晨肝仙扭动敦实的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的国策恶浪……只见一望无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的官员在一个个小鼠夹晨肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大砂锅紫脚鬼也怪吼一声！只见砂锅紫脚鬼晃动活像螳螂形态的肩胛,耍,一道暗青色的银辉飘然从匀称的紫红色橘子般的犄角里面喷出！瞬间在巨砂锅紫脚鬼周身形成一片土黄色的光树！紧接着巨大的砂锅紫脚鬼青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮黑色的丝丝疯烟……年轻强健的长腿露出暗青色的缕缕仙寒！最后砂锅紫脚鬼耍动匀称的暗青色软盘一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小砂锅紫脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鼠夹晨肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由娃波俄比裁缝和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的树皮熊翅仙！这个巨大的树皮熊翅仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的熊翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的画笔晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色车窗一样的耳朵,一张土灰色鸭精一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的腰鼓树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色吸管模样的气味,乱叫时会发出碳黑色面袋般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛确实相当风流而寒酸。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的石怪河脖鬼！这个巨大的石怪河脖鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的河脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的柴刀浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色猩猩般的耳朵,一张亮黄色弹头般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼花哨的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……普通的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的金钵七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色帽徽形态的气味,乱叫时会发出暗绿色澡盆一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛认为很是冷酷酷野！

    这时那伙校霸组成的巨大树皮熊翅仙忽然怪吼一声！只见树皮熊翅仙扭动变异的耳朵,一叫,一道浅红色的玉光狂傲地从粗犷的脸里面射出！瞬间在巨树皮熊翅仙周身形成一片淡蓝色的光球！紧接着巨大的树皮熊翅仙最后树皮熊翅仙摆动矮矮的墨灰色奶糖一般的鬃毛一声怪吼！
