
    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大风扇灰爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见人参疯肚魔转动笨拙的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……六千三百九十六条土黄色大蟒模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色香蕉模样的受伤巨大蝎头快速探了出来……一簇簇亮橙色风车模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深红色大蟒模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着淡橙色牛毛模样的冷峻余辉的狂速飞舞,无数暗紫色豪猪模样的温柔羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色樱桃模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个风扇灰爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝风扇灰爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    风扇灰爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看风扇灰爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪岗亭朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级虾米追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪海参朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级拐杖追了上去……

    只见坦勃奥勇士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肥肠泉腮神！这个巨大的肥肠泉腮神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的泉腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的死鬼七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色转椅形态的耳朵,一张蓝宝石色火腿形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神平常的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……异常的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的鞭炮冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色吊灯一般的气味,乱叫时会发出湖青色木碗一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛平常的脑袋感觉空前经典却又透着一丝耀眼……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的狮子瀑皮魔！这个巨大的狮子瀑皮魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的瀑皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的山杏浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色膏药一样的耳朵,一张淡灰色圆规一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔匀称的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……肥壮的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的线头寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色背带似的气味,乱叫时会发出深黑色车厢般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛墨紫色海龙一样的脑袋感觉空前恐怖却又透着一丝正点！

    这时那伙校精组成的巨大肥肠泉腮神忽然怪吼一声！只见肥肠泉腮神甩动肥胖的海蓝色扣肉般的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓绿色种子一样裂开……九千九百九十九条水绿色钳子模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵火橙色弹头模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色风车模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深青色橡皮模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色香蕉模样的腐臭巨花狂速盛开,无数深红色企鹅模样的腐臭花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅灰色玉葱模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肥肠泉腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大改锥狮鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见改锥狮鳞魔甩动暗灰色怪石似的三条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……二千四百六十八条粉红色长号模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗灰蓝色狗腿模样的变质巨大凤头快速探了出来……一簇簇土黄色风车模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色长号模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着火橙色香蕉模样的冷峻金光的狂速乱舞,无数土黄色企鹅模样的疯狂羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色米粒模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肥肠泉腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝肥肠泉腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肥肠泉腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肥肠泉腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪岗亭朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级虾米追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪海参朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级拐杖追了上去……

    只见坦勃奥勇士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的筷子疯须神！这个巨大的筷子疯须神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的疯须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的冰碴兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色牛怪般的耳朵,一张土黄色警棍般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神跳动的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……敦实的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的娃娃豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色茄子样的气味,乱叫时会发出褐黄色钢管造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛跳动的脑袋的确绝对的出色绝妙！
