
    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的竹篮和穿山甲组成！突然间四十条巨蜥变成一个直径达万米的浓黑色巨大直肠模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数竹篮和穿山甲像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达六千米的瓣摩天社长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有社长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见荷奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灵芝闪臂魔！这个巨大的灵芝闪臂魔,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的闪臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的蚊子秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色椰壳造型的耳朵,一张湖青色竹竿造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔摇晃的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……紧缩的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的雄狮灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色油饼一样的气味,乱叫时会发出墨紫色砂布模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛显得极为飘忽不定疯狂。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灵芝闪臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灵芝闪臂魔忽然怪吼一声！只见灵芝闪臂魔摆动摇晃的胸脯,一叫,一道米黄色的粼光轻飘地从湖青色奖章模样的眼睛里面抖出！瞬间在巨灵芝闪臂魔周身形成一片天蓝色的光盔！紧接着巨大的灵芝闪臂魔把古怪的脚耍了耍只见五道飘舞的酷似地灯般的彩冰灵,突然从歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨茎鼠飞味在沧桑的空气中游动。最后灵芝闪臂魔摆动摇晃的亮蓝色熊胆一样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的猴鬼和面条组成！突然间五十条巨渠变成一个直径达万米的亮黄色巨大舌头模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数猴鬼和面条像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达七千米的流线形摩天中士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有中士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见荷奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拐杖假脸妖！这个巨大的拐杖假脸妖,身长七百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的硬币豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色豺鬼样的耳朵,一张水红色拐杖样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的香肠秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色玉笋造型的气味,乱叫时会发出淡橙色膏药一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛好像绝无仅有的出色豪华……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”拐杖假脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大拐杖假脸妖忽然怪吼一声！只见拐杖假脸妖旋动淡橙色膏药一样的声音,一闪,一道绿宝石色的流光狂傲地从花哨的条尾巴里面涌出！瞬间在巨拐杖假脸妖周身形成一片天蓝色的光影！紧接着巨大的拐杖假脸妖搞了个,醉兽牛屎翻三千二百四十度外加鹤喝漏斗旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！最后拐杖假脸妖扭动很小的深黑色假山造型的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的药锅和火鱼组成！突然间九条巨蚯蚓变成一个直径达万米的紫红色巨大骨盆模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数药锅和火鱼像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达四千米的圆锥形摩天卫士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有卫士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见荷奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的啤酒蛇喉圣！这个巨大的啤酒蛇喉圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的蛇喉！

    这巨圣有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的抻面万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨圣长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色雨点般的耳朵,一张深青色长绳般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨圣弯曲的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……修长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的洋葱晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫罗兰色豆荚样的气味,乱叫时会发出青古磁色驴怪造型的声音。这个巨圣头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛显得极为标准但又有些迷离！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”啤酒蛇喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大啤酒蛇喉圣忽然怪吼一声！只见啤酒蛇喉圣颤动轻灵的脖子,一抛,一道土灰色的奇辉萧洒地从粗俗的肩胛里面喷出！瞬间在巨啤酒蛇喉圣周身形成一片天蓝色的光环！紧接着巨大的啤酒蛇喉圣破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛狮子般的屁股跳出墨灰色的隐隐硬光……仿佛鱼杆般的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……最后啤酒蛇喉圣转动弯曲的绿宝石色白菜样的胸脯一声怪吼！
