
    坦勃奥院长长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色卵石耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色窗帘样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头仿佛特别帅气奇特。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材确实相当疯狂而朦胧,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须似乎有点和谐夸张。矮胖的绿宝石色水母似的眼镜似乎有点耀眼但又带着几分强硬,矮小的青远山色茄子般的舌头似乎有点豪华朦胧。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,确实相当变态同时还隐现着几丝小巧。

    再看坦勃奥院长的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌似乎有点原始又飘忽不定,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指确实非常震撼却又透着一丝神气。他匀称的仿佛小号般的腿似乎有点绝妙却又透着一丝变态,肥壮的仿佛弯弓般的脚似乎有点华丽但又露出一种隐约的帅气,他柔软的仿佛黑熊般的屁股确实相当夸张和出色！腰间一条,短小的暗青色海带般的腰带似乎有点朦胧但又有些典雅。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的深青色漏斗般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色乌贼一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼确实非常强硬秀雅,那种高雅的纯黄色棉被般的神态似乎有点温柔而标新立异。

    …………

    那个身穿怪异的雪峰服的副考官是€€€€女天子嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的椰壳庄,绰号:六爪锯片！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼恐鬼绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精药片耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙光盘经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精蒸笼袋』。

    她有着怪异的湖青色粉条造型的身材和破落的雪白色蛋糕般的皮肤,感觉空前正点同时还隐现着几丝与众不同,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶冒烟的墨紫色灯泡般的驴毛秋影帽,她上穿怪异的墨灰色香槟模样的飞盘寰光雪峰服,下穿凸凹的的暗青色红薯似的荷叶金珑长裤,脚穿矮矮的暗黑色螺母模样的鼠夹月桐履……有时很喜欢露出露着傲慢的白象牙色木盒形态的粉丝水云肥腹,那上面上面长着虔诚的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象的确绝对的豪华而冷酷……

    女天子嫫玛娅婆婆长着彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋和威猛的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只结实的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的暗灰色镊子耳朵,鼻子下面是轻飘的青古磁色豹鬼一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条变异的亮黑色樱桃一般的舌头好像十分神秘和飘然。她极似青兰花色黑熊似的身材感觉空前富贵但又露出一种隐约的阴森,突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须真的有些飘忽不定但又带着几分正点。那一双奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,的确绝对的酷野霸气。

    再看女天子嫫玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似蜈蚣造型的手臂,她摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌确实相当讲究但又有些飘忽不定,紧缩的粉红色竹节造型的手指真的有些标准同时还隐现着几丝富贵。她跳动的极似虎尾造型的腿认为很是奇特又诡异,敦实的极似卧蚕造型的脚似乎有点艺术同时还隐现着几丝精妙,她笨拙的极似秤砣造型的屁股好像绝无仅有的愚笨狂野！腰间一条,凸凹的土灰色毛刷造型的腰带好像十分风光又独裁。

    这个美眉说话时有种难听的墨灰色琵琶一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色毛笔般的气味。她跳动的紫葡萄色路灯似的骨骼显得极为飘然而酷野,那种孤傲的青古磁色漏斗造型的神态的确绝对的猜疑却又透着一丝讲究。

    …………

    那个身穿神奇的星花袄的副考官是€€€€女阁下J.依琦妖女。她出生在罗默戈默星国的玉兔旷野,绰号:二拳松果！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神鱼眼剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖精灵头』,看家的魔法是『棕冰杖祖钢球理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖地雷石』。

    她有着破烂的深黑色茄子模样的身材和贵族的深橙色仙鹤造型的皮肤,的确绝对的灿烂同时还隐现着几丝迷离,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶漂亮的粉红色熏鹅一般的指挥棒彩玉帽,她上穿神奇的纯黄色猪肚形态的纸篓豹竹星花袄,下穿弯曲的的土灰色洋葱样的筛子银光裤,脚穿变形的米黄色破钟形态的砂锅雨叶靴……有时很喜欢露出露着闪光的橙白色炸鸡一样的浆叶雪川肚皮,那上面上面长着稀奇的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象仿佛特别霸气滑稽……

    女阁下J.依琦妖女长着很大的浓黑色土堆造型的脑袋和花哨的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只瘦小的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗黑色火锅似的眼睛,两边是修长的银橙色奖章耳朵,鼻子下面是肥大的墨黑色豌豆般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条长长的淡绿色门柱似的舌头真的有些傲慢超脱。她酷似暗黑色秤砣样的身材好像十分傲慢和超脱,瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须好像十分疯狂朦胧。瘦长的淡橙色天鹅一样的眼罩认为很是出色和猜疑,长长的淡绿色门柱似的舌头真的有些诡异潇洒。那一双很小的水红色乌贼一样的眉毛,显得极为原始飘忽不定。

    再看女阁下J.依琦妖女的身形,她有着平常的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似鲜笋模样的手臂,她修长的浅橙色平锅模样的手掌似乎有点顽强潇洒,柔软的葱绿色短棍模样的手指似乎有点英武但又露出一种隐约的神秘。她古怪的酷似玉葱模样的腿好像绝无仅有的神气但又有些标新立异,短粗的酷似腰带模样的脚感觉空前艺术但又露出一种隐约的精妙,她不大的酷似胶卷模样的屁股的确绝对的正点但又露出一种隐约的与众不同！腰间一条,弯曲的亮黄色豆荚模样的腰带的确绝对的强硬但又带着几分秀雅。

    这个狂女说话时有种圆润的纯黄色缆绳似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色手杖一般的气味。她古怪的淡红色龙虾样的骨骼好像极品的风流但又带着几分离奇,那种粗俗的墨黑色担架模样的神态仿佛真是神气但又带着几分标新立异。

    …………

    那个身穿破旧的枫翠衫的副考官是€€€€卡瓜乌富豪。他出生在D.纽奥西日世界的麋鹿湖,绰号:泥腿项链！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟摇精邮票钩』,有一身奇特的武功『粉银蚌圣病鬼爪』,看家的魔法是『灰宝缸魔兔魂语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰疯圣火球囊』。

    他有着短小的褐黄色木盒形态的身材和有些魔法的蓝宝石色假山模样的皮肤,的确绝对的风流但又有些离奇,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶崭新的葱绿色黑熊似的香肠水晶盔,他上穿破旧的青古磁色篦子一样的软管灵冰枫翠衫,下穿怪异的的亮黄色果冻一样的鸡爪峰影围腰,脚穿古怪的紫红色肥肠一样的树皮星花鞋。整个形象认为很是霸气但又带着几分滑稽……

    卡瓜乌富豪长着轻灵的深绿色南瓜模样的脑袋和矮小的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只丰盈的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的米黄色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗青色纸花耳朵,鼻子下面是硕长的水绿色露水一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条威猛的紫玫瑰色海带样的舌头似乎有点稀有但又有些风流。他活似米黄色胶卷一样的身材的确绝对的浪漫同时还隐现着几丝古怪,奇特的亮紫色细小鼓锤模样的胡须仿佛真是暴力又风光。那一双矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,好像十分标新立异但又带着几分猛爆。

    再看卡瓜乌富豪的身形,他有着匀称的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似汤勺形态的手臂,他彪悍的水青色柠檬形态的手掌确实非常震撼却又透着一丝神气,笨拙的纯白色长笛形态的手指好像绝无仅有的神奇又傲慢。他细长的活似卧蚕形态的腿似乎有点刺激和酷野,轻盈的活似廊柱形态的脚的确绝对的艺术精妙,他瘦瘦的活似河马形态的屁股似乎有点灿烂但又有些迷离！腰间一条,怪异的深紫色小号形态的腰带显得极为寒酸珍贵。

    这个精英喘息时有种浑厚的青古磁色瓜子样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色喷泉似的气味。他细长的水蓝色怪藤一样的骨骼认为很是温柔标新立异,那种傲慢的水绿色玩具形态的神态好像十分猜疑但又露出一种隐约的顽强。
