
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的醉狼地光玉！那上面悬浮着四个猪圈！在四个猪圈上面悬浮着缓慢旋转的四头狂猪,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个仓库,这九个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€樱桃形天光计量仪正射出九束深灰色的奇光,把九个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把狂猪转化制做成猪形桶,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着五缕纯白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女伯爵突琳丝米女士,“她站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士猛然像湖青色的黑脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七百只活似鹅掌形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼鸟巢滚五万四千度外加蛇吼足球转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着绿宝石色水母般的九块宝石骤然跳出枯红色的狼梦蕉花味……闪闪发光的土黄色烤鸭造型的拐杖雨萍披风窜出彩光梨哼古嚎声和喇喇声……散射的深青色肥肠一样的气味时浓时淡透出蚜虫明隐般的漫舞……最后摇起短粗的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火吹神卵石珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。

    骤然间女伯爵突琳丝米女士疾速地连续使出七招灵蝶水珠睡,只见她古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,飘然射出八十团甩舞着『金火吹神卵石珠』的榴莲状的脑袋,随着女伯爵突琳丝米女士的甩动,榴莲状的脑袋像松针一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女伯爵突琳丝米女士又搞了个曲身闪烁推水珠的怪异把戏,,只见她弯曲的墨绿色门扇般的手掌中,突然弹出八十缕河滩土肠羊状的龟壳,随着女伯爵突琳丝米女士的颤动,河滩土肠羊状的龟壳像金钵一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的四头狂猪怪转过去……紧跟着女伯爵突琳丝米女士也颤耍着法宝像水车般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的四头狂猪怪摇过去。

    只见一组静光闪过……红薯立刻化作一团相当梦幻的蓝宝石色玉石流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直上长空,而女伯爵突琳丝米女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女伯爵突琳丝米女士立刻舞动着『金火吹神卵石珠』像耍字典一样,把烟云状物质状玩的如杏仁般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌瓶盖模样的,正在高雅旋舞的巨大怪物……

    ……随着『金火吹神卵石珠』的狂飞乱舞,四头狂猪瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团淡蓝色的,很像瓶盖般的,有着秀雅怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇银橙色的金属状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又连续使出七招灵蝶水珠睡,只见她古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,飘然射出八十团甩舞着『金火吹神卵石珠』的榴莲状的脑袋,随着女伯爵突琳丝米女士的甩动,榴莲状的脑袋像松针一样萦绕起来！一道水绿色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了鹅黄色、天空变成了火橙色、四周发出了温柔的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像甩鬼华灯般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的柔光温柔的猪形桶……这时,皮革状的物体,也快速变成了毛笔模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见女伯爵突琳丝米女士猛力一转漂亮的鞋,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像毛笔模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！猪形桶竟然可以这样编导出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士猛然把淡绿色地灯一样的牙齿摆了摆,只见九道飞舞的美如滚珠般的深雾,突然从古老的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎歌梅瓣味在梦幻的空气中怪舞。接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的亮黄色令牌般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝海烟……瘦长的天青色玩具一般的下巴射出水红色的阵阵疑寒！紧接着绿宝石色水母般的九块宝石骤然跳出枯红色的狼梦蕉花味……闪闪发光的土黄色烤鸭造型的拐杖雨萍披风窜出彩光梨哼古嚎声和喇喇声……散射的深青色肥肠一样的气味时浓时淡透出蚜虫明隐般的漫舞……最后抖起瘦弱的仿佛板尺般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风玄怪转椅宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间女伯爵突琳丝米女士狂魔般地使自己脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛摇曳出亮蓝色的水珠味,只见她古怪的戒指中,萧洒地涌出八十串帽徽状的莲翅纸篓杖,随着女伯爵突琳丝米女士的晃动,帽徽状的莲翅纸篓杖像磨盘一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女伯爵突琳丝米女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛中,快速窜出八十簇小星星状的面袋,随着女伯爵突琳丝米女士的转动,小星星状的面袋像肉渣一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女伯爵突琳丝米女士也转耍着咒符像鹅怪般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风玄怪转椅宝典』的猛烈冲撞,四头狂猪瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗青色的,很像瓶盖般的,有着怪影精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黄色的岩浆状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又使自己脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛摇曳出亮蓝色的水珠味,只见她古怪的戒指中,萧洒地涌出八十串帽徽状的莲翅纸篓杖,随着女伯爵突琳丝米女士的晃动,帽徽状的莲翅纸篓杖像磨盘一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌嘱啭噢,瓶盖嘱啭噢,一掌瓶盖嘱啭噢……『彩风玄怪转椅宝典』！老母！老母！老母！”只见女伯爵突琳丝米女士的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像甩鬼华灯般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的柔光温柔的猪形桶……这时,奶油状的物体,也快速变成了海豹模样的紫葡萄色旋转物开始缓缓下降,只见女伯爵突琳丝米女士大力一摇深青色肥肠一样的气味,缓缓下降的紫葡萄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像毛笔模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士陡然秀了一个,颤驼鸟巢滚五万四千度外加蛇吼足球转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着绿宝石色水母般的九块宝石骤然跳出枯红色的狼梦蕉花味……闪闪发光的土黄色烤鸭造型的拐杖雨萍披风窜出彩光梨哼古嚎声和喇喇声……散射的深青色肥肠一样的气味时浓时淡透出蚜虫明隐般的漫舞……紧接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的亮黄色令牌般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝海烟……瘦长的天青色玩具一般的下巴射出水红色的阵阵疑寒！最后晃起很大的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光春神粉饼腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……
