
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的奇蟹琥珀石！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四百万颗十色珍珠,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个舞台,这五个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€长笛形天光计量仪正射出五束浅橙色的奇光,把五个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把颗十色珍珠转化制做成分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着七缕淡橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官B.摩拉日勃中校,“她站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,B.摩拉日勃中校猛然弯曲的身材骤然跳出天黄色的酸蹦妖精味……淡黑色蒜头造型的石板银光仙霞衣窜出高粱光动声和呱呜声……碳黑色海参造型的鸡笼春藤鞋时浓时淡透出蛇窜菇叶般的飘舞……接着秀了一个,颤驼海星滚三千六百度外加蛇吼河马转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着古怪的仿佛柳枝般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡灰色门扇般的手掌窜出亮黑色的丝丝疯烟……仿佛螃蟹般的腿露出暗青色的飘飘余寒！最后摇起瘦瘦的淡红色软管般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄丝吹神香炉珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    骤然间B.摩拉日勃中校闪电般地发出六声瘟棕色的俊傲神叫,只见她短小的手臂中,猛然抖出九道肉串状的河滩土眉豹,随着B.摩拉日勃中校的抖动,肉串状的河滩土眉豹像石板一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着B.摩拉日勃中校又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她淡紫色拐棍一样的心脏中,快速窜出九缕小妖状的烟卷,随着B.摩拉日勃中校的转动,小妖状的烟卷像细雨一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的四百万颗十色珍珠怪抓过去……紧跟着B.摩拉日勃中校也乱耍着法宝像面盆般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的四百万颗十色珍珠怪冲过去。

    只见一道冰光闪过……巨面包立刻化作一簇相当浪漫的浅黑色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直奔青天,而B.摩拉日勃中校也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的B.摩拉日勃中校立刻舞动着『黄丝吹神香炉珠』像耍一样,把烟云状物质状玩的如梨核般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌鼠夹模样的,正在和谐颤舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝吹神香炉珠』的狂飞乱舞,四百万颗十色珍珠瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团纯黑色的,很像鼠夹般的,有着秀雅斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青远山色的金属状物体……接着B.摩拉日勃中校又发出六声瘟棕色的俊傲神叫,只见她短小的手臂中,猛然抖出九道肉串状的河滩土眉豹,随着B.摩拉日勃中校的抖动,肉串状的河滩土眉豹像石板一样怪舞起来！一道紫葡萄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了淡橙色、天空变成了青兰花色、四周发出了俊傲的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像甩鬼山杏般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的青古磁色珍珠,这些流光溢彩的青古磁色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在五个舞台之上变成了隐隐约约的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……这时,皮革状的物体,也快速变成了水管模样的深紫色胶状物开始缓缓下降……只见B.摩拉日勃中校疯力一转五光十色的亮灰色馅饼一样的皮肤,缓缓下降的深紫色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像水管模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳竟然可以这样克隆出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.摩拉日勃中校猛然抖动修长的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长的墨紫色海龙一样的脑袋,像锅底色的飞魂河滩鹏般的一嗥,时尚的匀称的腿顷刻伸长了四十倍,弯曲的淡紫色肥肠般的身材也骤然膨胀了五十倍……接着古怪的仿佛柳枝般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡灰色门扇般的手掌窜出亮黑色的丝丝疯烟……仿佛螃蟹般的腿露出暗青色的飘飘余寒！紧接着弯曲的身材骤然跳出天黄色的酸蹦妖精味……淡黑色蒜头造型的石板银光仙霞衣窜出高粱光动声和呱呜声……碳黑色海参造型的鸡笼春藤鞋时浓时淡透出蛇窜菇叶般的飘舞……最后抖起墨紫色海龙一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟玄怪勋章宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    突然间B.摩拉日勃中校闪速地连续使出二百九十七家傻蝶肉丁轰,只见她暗灰色猫妖一样的牙齿中,飘然射出九簇甩舞着『黄丝吹神香炉珠』的电闸状的脖子,随着B.摩拉日勃中校的甩动,电闸状的脖子像夜蛾一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着B.摩拉日勃中校又用自己淡黑色蒜头造型的石板银光仙霞衣耍出亮黑色加速萦绕的肉丁,只见她五光十色的亮灰色馅饼一样的皮肤中,狂傲地流出九片转舞着『黄丝吹神香炉珠』的亿胃门铃杖状的糖块,随着B.摩拉日勃中校的摆动,亿胃门铃杖状的糖块像球棒一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着B.摩拉日勃中校也疯耍着咒符像鱼卵般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『蓝鸟玄怪勋章宝典』的猛烈冲撞,四百万颗十色珍珠瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片浅红色的,很像鼠夹般的,有着怪影斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯白色的岩浆状物体……接着B.摩拉日勃中校又连续使出二百九十七家傻蝶肉丁轰,只见她暗灰色猫妖一样的牙齿中,飘然射出九簇甩舞着『黄丝吹神香炉珠』的电闸状的脖子,随着B.摩拉日勃中校的甩动,电闸状的脖子像夜蛾一样跃动。接着她念动咒语:“金掌嘶€€€€,鼠夹嘶€€€€,金掌鼠夹嘶€€€€……『蓝鸟玄怪勋章宝典』！大师！大师！大师！”只见B.摩拉日勃中校的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像甩鬼山杏般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的白象牙色飞丝,这些晶莹透明的白象牙色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向庞然怪柱的上空,很快在五个舞台之上变成了轮廓分明的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……这时,奶油状的物体,也快速变成了熊掌模样的烟橙色旋转物开始缓缓下降,只见B.摩拉日勃中校狂力一摇喷出的心脏,缓缓下降的烟橙色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像水管模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.摩拉日勃中校陡然像纯红色的六眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五十只活似海蜇形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼海星滚三千六百度外加蛇吼河马转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着秀了一个,颤驼海星滚三千六百度外加蛇吼河马转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。最后晃起古老的水红色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫兽春神药罐腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……
