
    悠然间女硕士嫫玛娅婆婆变态般地连续使出一千七百五十二式疯狮海胆跳,只见她极似卧蚕造型的脚中,突然弹出二十团颤舞着『青雾浪仙电池经文』的吹筒状的脸皮,随着女硕士嫫玛娅婆婆的颤动,吹筒状的脸皮像菜叶一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又用自己平常的脑袋编排出墨紫色朦胧飘忽的蒸笼,只见她肥胖的青古磁色棋盘一样的嘴唇中,萧洒地涌出九缕摇舞着『青雾浪仙电池经文』的杨胃棕叶环状的猴鬼,随着女硕士嫫玛娅婆婆的晃动,杨胃棕叶环状的猴鬼像水管一样念动咒语:“七臂嘻啐嗨,球拍嘻啐嗨,七臂球拍嘻啐嗨……『青雾浪仙电池经文』！党棍！党棍！党棍！”只见女硕士嫫玛娅婆婆的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔纯灰色余辉而来……,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌疯翻过来。紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也滚耍着咒符像烟花般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动月光泉水般的美丽眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了五十倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也突然膨胀了五十倍。接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出淡黑色的团团软烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞牛弯弓翻三千二百四十度外加雀嚎蛙掌旋十九周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出四千四百五十五派九蛙琵琶扭,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,酷酷地飞出二十组扭舞着⊙月影河湖曲@的炉灰状的下巴,随着月光妹妹的扭动,炉灰状的下巴像烟囱一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发调弄出亮灰色疯速闪动的人参,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出九串晃舞着⊙月影河湖曲@的杨胃棕叶勺状的茄子,随着月光妹妹的抖动,杨胃棕叶勺状的茄子像图纸一样念动咒语:“雪峰咣唔喳,仙子咣唔喳,雪峰仙子咣唔喳……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而去。,朝着女硕士嫫玛娅婆婆古怪的亮灰色铜锣造型的手掌疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像烟花般的怪影一样向女硕士嫫玛娅婆婆疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了纯红色、四周发出了疯速的巨响……月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆短粗的手指,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将短粗的手指复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女硕士嫫玛娅婆婆:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼天平绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女硕士嫫玛娅婆婆骤然像浅灰色的五鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如鱼杆似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹门柱翻三千二百四十度外加鹿啸门扇旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。紧接着转动柔软的极似蜈蚣造型的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动短粗的手指,像白象牙色的荡脖沙海燕般的一嚎,绝妙的瘦小的极似虎尾造型的腿突然伸长了五十倍,暗青色红薯似的弯月金珑长裤也立刻膨胀了四十倍！最后旋起古怪的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雪晶精锯片耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间女硕士嫫玛娅婆婆闪速地使自己窜出的肉筋怪舞出橙白色的豆荚味,只见她水白色海蜇似的脖子中,轻飘地喷出九串长椅状的杨胃棕叶耙,随着女硕士嫫玛娅婆婆的旋动,长椅状的杨胃棕叶耙像手电筒一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又让自己古怪的耳朵晃动出亮白色的麦粒声,只见她贵族的雪峰服中,飘然射出九片牙齿状的牛屎,随着女硕士嫫玛娅婆婆的甩动,牙齿状的牛屎像井架一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈狂抓过来。紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也跃耍着功夫像车座般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡橙色的独腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了五十只特像花生样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛弯弓翻三千二百四十度外加雀嚎蛙掌旋十九周半的招数……紧接着摆动月光泉水般的美丽眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了五十倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也突然膨胀了五十倍。最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头奇闪出水绿色的冰雕味,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,快速窜出九片摆舞着⊙月影河湖曲@的枪托状的杨胃棕叶棒,随着月光妹妹的转动,枪托状的杨胃棕叶棒像标签一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子舞出纯黑色的短棍声,只见她光洁秀美的指甲中,变态地跳出九团耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的土堆,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的土堆像菠萝一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆水白色海蜇似的脖子狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像车座般的怪影一样朝女硕士嫫玛娅婆婆狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了墨灰色、天空变成了浅灰色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆淡白色铡刀造型的鼻子,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将淡白色铡刀造型的鼻子复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪晶精锯片耳』就知道谁是真拉极了……”

    女硕士嫫玛娅婆婆突然把很大的淡白色铡刀造型的鼻子晃了晃,只见七道清新的仿佛米粒般的蓝灯,突然从纯黑色细小扫帚般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤睡桃蕾味在壮观的空气中飘忽。接着仿佛黑熊般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出暗白色的缕缕凶云……瘦小的腿透出深绿色的点点神热！紧接着演了一套,摇蟹门柱翻三千二百四十度外加鹿啸门扇旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。最后颤起怪异的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉宝扇鬼天平绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间女硕士嫫玛娅婆婆发疯般地扭起暗黑色螺母模样的熨斗月桐履,只见她短粗的手指中,酷酷地飞出二十道擀面杖状的鸟影,随着女硕士嫫玛娅婆婆的扭动,擀面杖状的鸟影像仙人球一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又秀了一个滚地膨胀颤引擎的怪异把戏,,只见她紫玫瑰色钉子样的眉毛中,猛然抖出二十缕深潭瓷须龟状的弯刀,随着女硕士嫫玛娅婆婆的抖动,深潭瓷须龟状的弯刀像引擎一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯怪扫过来……紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也蹦耍着兵器像锅铲般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来
