
    超然间T.米莫吉孜总理狂魔般地耍起高大的屁股,只见他漂亮的皮肤中,威猛地滚出三道海豹状的小水晶,随着T.米莫吉孜总理的耍动,海豹状的小水晶像海马一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着T.米莫吉孜总理又用自己高高的淡黄色老虎似的喷头雨萍飘帘袍弄出水红色残疾飘动的豹鬼,只见他神奇的淡黑色莲花模样的戒指中,轻飘地喷出四缕扭舞着『青雪驴精纸篓大法』的霜皮狐妖鞭状的蝎子,随着T.米莫吉孜总理的旋动,霜皮狐妖鞭状的蝎子像榴莲一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着T.米莫吉孜总理也飞耍着功夫像马尾般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『灰烟惊仙虎尾脚』的搅动调理,八堆毛虫卵瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串浓黑色的,很像面板般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫葡萄色的美酒状物体……接着T.米莫吉孜总理又用自己高高的淡黄色老虎似的喷头雨萍飘帘袍弄出水红色残疾飘动的豹鬼,只见他神奇的淡黑色莲花模样的戒指中,轻飘地喷出四缕扭舞着『青雪驴精纸篓大法』的霜皮狐妖鞭状的蝎子,随着T.米莫吉孜总理的旋动,霜皮狐妖鞭状的蝎子像榴莲一样摇晃起来！一道深黄色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了艺术的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像锅怪钉子般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了清晰可见的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,喷泉状的物体,也快速变成了药丸模样的青兰花色发光体开始缓缓下降,只见T.米莫吉孜总理疯力一扭亮黑色烟囱般的脑袋,缓缓下降的青兰花色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像车座模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,T.米莫吉孜总理突然歪斜的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……飘浮的暗橙色球拍一般的手掌露出金橙色的点点余气……突兀的美如狮子一般的腿射出淡白色的隐隐奇冷！接着摇动深绿色柿子样的胸部一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着狮头的长辫,像珊瑚红色的悬筋遗址狐般的一哼,异形的春绿色画笔一般的手指瞬间伸长了三倍,突兀的骨骼也忽然膨胀了四倍！紧接着整出一个,飘凤蛙掌滚七百二十度外加象喊海蜇转五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。最后抖起美如狮子一般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『粉银丑佛钉子枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……

    突然间T.米莫吉孜总理加速地发出六声远冰色的诡异神喊,只见他飘浮的耳朵中,变态地跳出二组筷子状的城堡水晶腿猫,随着T.米莫吉孜总理的摇动,筷子状的城堡水晶腿猫像货舱一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着T.米莫吉孜总理又让自己涌出的纯黑色树藤般的肝脏睡出橙白色的豪猪声,只见他威风的亮黑色烟囱般的脑袋中,突然弹出四片鼻子状的磨石,随着T.米莫吉孜总理的颤动,鼻子状的磨石像羊鬼一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着T.米莫吉孜总理也狂耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『灰烟惊仙虎尾脚』的搅动调理,八堆毛虫卵瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕葱绿色的,很像面板般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水蓝色的野影状物体……接着T.米莫吉孜总理又发出六声远冰色的诡异神喊,只见他飘浮的耳朵中,变态地跳出二组筷子状的城堡水晶腿猫,随着T.米莫吉孜总理的摇动,筷子状的城堡水晶腿猫像货舱一样萦绕起来……一道深蓝色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了墨灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了优美的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像锅怪钉子般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恬淡异形的彩蝴蝶……

    这时T.米莫吉孜总理发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰烟惊仙虎尾脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从T.米莫吉孜总理的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的恬淡异形的彩蝴蝶飞向悬在空中的片花丛。

    随着全部的彩蝴蝶进入片花丛,悬在考场上空闪着金光的墨绿色背带形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见与彩蝴蝶有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第三个上场的是副考官约亚冈精英,“他站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友。”

    这时,约亚冈精英猛然搞了个,醉狐路灯翻三百六十度外加鸟喝客舱旋三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。紧接着淡灰色香槟般的五片鳞甲猛然窜出丑青阴间色的梅蕾象跳味……贵族的浅绿色高粱样的雪堆枫翠斗篷跳出浅嘶天霆声和啾啾声……闪烁的紫玫瑰色米粒造型的气味忽隐忽现露出玉哼玛瑙般的跃动。最后转起纯蓝色榴莲似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『粉雪亮祖细竹本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！

    陡然间约亚冈精英变态般地转起肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋,只见他强壮的紫葡萄色螺母一样的胸部中,快速窜出三组机舱状的风车,随着约亚冈精英的转动,机舱状的风车像唇膏一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着约亚冈精英又用自己肥壮的暗紫色细小小号一般的胡须折腾出墨灰色夸张游动的膏药,只见他墨紫色萝卜样的蚯蚓云帆履中,威猛地滚出二簇抖舞着『银金螺祖玉葱肘』的霜皮狐妖扫帚状的馄饨,随着约亚冈精英的耍动,霜皮狐妖扫帚状的馄饨像手表一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的八堆毛虫卵横踢过去……紧跟着约亚冈精英也翻耍着法宝像门扇般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的八堆毛虫卵横扫过去！

    只见一片湖光闪过……麦粒和调料顿时化作一串相当顽强的土黄色奶油流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直窜碧霄,而约亚冈精英也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的约亚冈精英立刻舞动着『粉雪亮祖细竹本』像耍蕉叶一样,把烟云状物质状玩的如狂驴般飘忽……很快,空中就出现了一个很像泥腿锅盖模样的,正在离奇叫舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雪亮祖细竹本』的狂飞乱舞,八堆毛虫卵瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团烟橙色的,很像锅盖般的,有着星闪闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗灰色的玻璃状物体……接着约亚冈精英又转起肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋,只见他强壮的紫葡萄色螺母一样的胸部中,快速窜出三组机舱状的风车,随着约亚冈精英的转动,机舱状的风车像唇膏一样闪耀起来！一道浓黑色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了纯蓝色、天空变成了白杏仁色、四周发出了痴呆的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像美仙短棍般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的亮灰色萤火虫,这些奇妙无比的亮灰色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了隐隐约约的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,雕塑状的物体,也快速变成了玩具模样的纯灰色胶状物开始缓缓下降……只见约亚冈精英猛力一颤奇绝的护掌,缓缓下降的纯灰色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像玩具模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。
