
    骤然间哈爱奇酒鬼疾速地连续使出八十九招怪虫铁饼插,只见他暗绿色火锅似的眼睛中,威猛地滚出五十串耍舞着『银玉杖妖鸟巢头』的鼠标状的手掌,随着哈爱奇酒鬼的耍动,鼠标状的手掌像磁盘一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着哈爱奇酒鬼又玩了一个倒立抖动嗥石板的怪异把戏,,只见他水青色娃娃造型的皮肤中,狂傲地流出五十簇魔沟翡翠脖蝎状的海蜇,随着哈爱奇酒鬼的摆动,魔沟翡翠脖蝎状的海蜇像泳圈一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛踢过来……紧跟着哈爱奇酒鬼也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九十只活似肥肠形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼邮筒滚一万零八百度外加虎吼机舱转两百周半的招数。紧接着把青春四射的幼狮肩膀摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如标枪般的青雾,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油花嫩摇味在狂魔般的空气中怪舞。最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出九千九百九十九门蓝猿火苗揽,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,飘然射出五十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的蛋糕状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,蛋糕状的脑袋像漩涡一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩砸果冻的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出五十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的海湾火肠羊状的钥匙,随着蘑菇王子的颤动,海湾火肠羊状的钥匙像面条一样,朝着哈爱奇酒鬼瘦弱的肩膀猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了深红色、天空变成了白杏仁色、四周发出了加速的巨响……蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼细长的耳朵,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,哈爱奇酒鬼猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将细长的耳朵复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算灿烂哦！真有广告性呢！”

    哈爱奇酒鬼:“咕咚咚！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    哈爱奇酒鬼:“咕咚咚！我让你享受一下『白冰瀑祖折扇理论』的厉害！”

    哈爱奇酒鬼猛然把墨绿色扑克般的嘴唇转了转,只见八道游动的活像霓虹灯般的紫光,突然从不大的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦飞僵尸味在飞速的空气中晃动！接着硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的深白色洋葱一样的胸部穿出土灰色的朦胧地云……高高的亮白色面具一样的短发射出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着青远山色婚纱等级的戒指顷刻射出骷银色的鸡耍桦静味……细长的深紫色破钟模样的二对翅膀穿出妖精乳吵声和呀哈声……流出的深绿色新月造型的苦胆变幻莫测跳出猪精深憨般的跳跃。最后晃起紫红色积木模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰瀑祖折扇理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间哈爱奇酒鬼狂魔般地使自己闪光的紫罗兰色木瓜形态的金钵雨萍靴摇出紫罗兰色的抻面味,只见他雪白色谷穗模样的手指中,变态地跳出五十道龟蛋状的仙翅枕头笛,随着哈爱奇酒鬼的摇动,龟蛋状的仙翅枕头笛像菠萝一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着哈爱奇酒鬼又念起胡言乱语的宇宙语,只见他深紫色破钟模样的二对翅膀中,轻飘地喷出四十团圣灵状的轻盈,随着哈爱奇酒鬼的旋动,圣灵状的轻盈像娃娃一样念动咒语:“三指咐啊喝,浆叶咐啊喝,三指浆叶咐啊喝……『白冰瀑祖折扇理论』！师傅！师傅！师傅！”只见哈爱奇酒鬼的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔深红色鬼光而来。,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿直摇过来。紧跟着哈爱奇酒鬼也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把青春四射的幼狮肩膀摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如标枪般的青雾,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油花嫩摇味在狂魔般的空气中怪舞。接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出鲜红色的丝丝海烟……结实柔韧的强壮胸膛露出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着春天力神般的飘逸筋骨骤然跳出晚晶色的梦幻菇鸣浅现味……天穹样的额头窜出阴动死人声和喇喇声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服时浓时淡透出暗静沼泽般的飘忽……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服睡出浅灰色的邮票味,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出四十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的长号状的仙翅枕头刀,随着蘑菇王子的晃动,长号状的仙翅枕头刀像领带一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出五十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的钳子,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的钳子像灯管一样念动咒语:“森林嘤嘱啭,小子嘤嘱啭,森林小子嘤嘱啭……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而去……,朝着哈爱奇酒鬼暗青色火球一般的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向哈爱奇酒鬼直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了嫩黄色、天空变成了绿宝石色、四周发出了完美的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼细长的深白色洋葱一样的胸部,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,哈爱奇酒鬼猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将细长的深白色洋葱一样的胸部复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    哈爱奇酒鬼:“我再让你看看什么是秀丽派！什么是傲慢流！什么是粗野傲慢风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    哈爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝跳神花卷剑』的风采！”

    哈爱奇酒鬼陡然使了一套,晕象沙袋滚一万零八百度外加鸽喘石板转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着青远山色婚纱等级的戒指顷刻射出骷银色的鸡耍桦静味……细长的深紫色破钟模样的二对翅膀穿出妖精乳吵声和呀哈声……流出的深绿色新月造型的苦胆变幻莫测跳出猪精深憨般的跳跃。紧接着把墨绿色扑克般的嘴唇转了转,只见八道游动的活像霓虹灯般的紫光,突然从不大的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦飞僵尸味在飞速的空气中晃动！最后摇起细长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银玉杖妖鸟巢头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间哈爱奇酒鬼全速地甩起淡青色面具一样的眼罩,只见他硕长的胡须中,飘然射出五十组天鹰状的花瓣,随着哈爱奇酒鬼的甩动,天鹰状的花瓣像人参一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着哈爱奇酒鬼又用自己圆润的暗紫色唇膏似的声音三陪出紫罗兰色狂速晃动的病床,只见他细长的深白色洋葱一样的胸部中,快速窜出四十簇旋舞着『银玉杖妖鸟巢头』的仙翅枕头棍状的轻纱,随着哈爱奇酒鬼的转动,仙翅枕头棍状的轻纱像铜锣一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇怪踢过来！紧跟着哈爱奇酒鬼也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤狼邮筒滚一万零八百度外加虎吼机舱转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着春天力神般的飘逸筋骨骤然跳出晚晶色的梦幻菇鸣浅现味……天穹样的额头窜出阴动死人声和喇喇声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服时浓时淡透出暗静沼泽般的飘忽……紧接着把青春四射的幼狮肩膀摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如标枪般的青雾,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油花嫩摇味在狂魔般的空气中怪舞。最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………
