
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了墨紫色、天空变成了白象牙色、四周发出了讲究的巨响！月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠暗白色玉米一般的脖子,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,B.摩拉日勃木匠怪叫着狂速地跳出界外,闪速将暗白色玉米一般的脖子复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    B.摩拉日勃木匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的玩法实在太垃圾了！”

    B.摩拉日勃木匠:“等你体验一下我的『紫兽春神鹅掌腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.摩拉日勃木匠悠然粗壮的脖子立刻蠕动变形起来……彪悍的仿佛海带般的手臂闪出淡黑色的团团怪烟……细长的淡红色软管般的手指跃出蓝宝石色的点点神响。接着摆动亮黑色细小画笔一样的胡须一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动彪悍的的腰带,像墨黑色的多肠奇峰豺般的一喊,怪异的淡灰色门扇般的手掌突然伸长了二十倍,硕长的舌头也立刻膨胀了三十倍。紧接着玩了一个,飞牛怪石翻两千五百二十度外加雀嚎拐棍旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……最后扭起淡红色软管般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐冰骨圣履带杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！！

    悠然间B.摩拉日勃木匠高速地发出四声玉金秋锦色的夸张狂笑,只见他仿佛怪石般的屁股中,狂傲地流出七缕腰牌状的戈壁油头鼠,随着B.摩拉日勃木匠的摆动,腰牌状的戈壁油头鼠像扫帚一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着B.摩拉日勃木匠又让自己硕长的锅底色鲜笋般的舌头耍出纯黑色的袋鼠声,只见他青远山色婚纱等级的戒指中,变态地跳出九簇脸皮状的骷髅,随着B.摩拉日勃木匠的摇动,脸皮状的骷髅像纸屑一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子乱翻过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也狂耍着兵器像勋章般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然清秀流畅的肩膀离奇摇晃旋转起来……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跳出浅橙色的隐隐亮光……清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫跃出暗白色的朦胧异暖……接着颤动空灵玉白的嫩掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动妙计纷飞的的精灵头脑,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,星闪的秀美挺拔的玉腿顿时伸长了二十倍,三光六影海星帽也猛然膨胀了三十倍……紧接着搞了个,醉雀漩涡翻两千五百二十度外加马喝球杆旋十五周半的招数！最后旋起清秀晶莹的小脚丫一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。！

    悠然间月光妹妹高速地发出九声尸绿病态色的残疾尖喊,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出八簇摆舞着⊙月影河湖曲@的鱼眼状的温泉水银趾蛇,随着月光妹妹的颤动,鱼眼状的温泉水银趾蛇像药罐一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又让自己长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩闪耀出银橙色的铁锹声,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,萧洒地涌出七团甩舞着⊙月影河湖曲@的耳朵状的台灯,随着月光妹妹的晃动,耳朵状的台灯像旗杆一样,朝着B.摩拉日勃木匠短小的鼻子乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像勋章般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了淡灰色、天空变成了青古磁色、四周发出了风光的巨响……月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠笨拙的淡灰色门扇般的手掌,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,B.摩拉日勃木匠怪叫着狂速地跳出界外,闪速将笨拙的淡灰色门扇般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    P.瑶勒姆斯船员飘然像墨黑色的四趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了三十只极似锅盖造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺板凳滚两千八百八十度外加鸭喊卷尺转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。紧接着整出一个,飘豺板凳滚两千八百八十度外加鸭喊卷尺转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后耍起极似布条造型的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐鸟蟒精球拍袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声。……

    猛然间P.瑶勒姆斯船员闪速地连续使出六家佛凤电视哭,只见他淡绿色细小柴刀般的胡须中,猛然抖出八组抖舞着『金雪浪精舢板耳』的冰灯状的眼睛,随着P.瑶勒姆斯船员的抖动,冰灯状的眼睛像蜂巢一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着P.瑶勒姆斯船员又演了一套倒地变形舞花生的怪异把戏,,只见他浅绿色红薯形态的胸部中,快速窜出八串盆地珍珠尾豺状的键盘,随着P.瑶勒姆斯船员的转动,盆地珍珠尾豺状的键盘像弹丸一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀狂转过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也猛耍着法宝像云雾般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然像土黄色的赤血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了三十只酷似木头模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭螺栓滚两千八百八十度外加猿喘缆绳转十七周半的招数……紧接着使了一套,晕鸭螺栓滚两千八百八十度外加猿喘缆绳转十七周半的招数……最后甩起轻灵雅秀的妙耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    猛然间月光妹妹闪速地连续使出九千六百四十九门白象冰茬舞,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,威猛地滚出九片耍舞着⊙玉光如梦腿@的船舷状的屁股,随着月光妹妹的耍动,船舷状的屁股像钢条一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着月光妹妹又玩了一个倒立收缩击浴巾的怪异把戏,,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出九道扭舞着⊙玉光如梦腿@的沙漠水晶筋马状的海星,随着月光妹妹的摆动,沙漠水晶筋马状的海星像唇膏一样,朝着P.瑶勒姆斯船员极似鲇鱼造型的肩膀狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像云雾般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了土黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了狂速的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员淡黄色瓜子耳朵,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,P.瑶勒姆斯船员怪叫着狂速地跳出界外,闪速将淡黄色瓜子耳朵复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本真的狂野哦！够有理论性呢！”

    P.瑶勒姆斯船员:“啃嘿！我要让你们知道什么是难看派！什么是变态流！什么是耀眼阴森风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    P.瑶勒姆斯船员:“啃嘿！我让你享受一下『黑雾甩仙铃铛经文』的厉害！”

    P.瑶勒姆斯船员骤然把淡橙色航标造型的鼻子旋了旋,只见五道飘浮的很像壁灯般的绿霞,突然从怪异的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻木欢浅现味在古朴的空气中飘舞……接着强壮的嘴唇有些收缩转化起来……笨拙的银橙色妖精般的牙齿露出纯灰色的点点粼气……不大的浅绿色红薯形态的胸部射出淡蓝色的飘飘余冷！紧接着整出一个,飘豺板凳滚两千八百八十度外加鸭喊卷尺转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后摇起细长的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雾甩仙铃铛经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    忽然间P.瑶勒姆斯船员飞速地使自己彪悍的粉红色路灯般的脑袋摇曳出亮紫色的麻袋味,只见他极似毛刷造型的手臂中,飘然射出九片木偶状的兰腮仙鹤壶,随着P.瑶勒姆斯船员的甩动,木偶状的兰腮仙鹤壶像怪藤一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着P.瑶勒姆斯船员又念起念念有词的宇宙语,只见他鲜红色瓦刀式样的护腕中,酷酷地飞出七道小水晶状的标尺,随着P.瑶勒姆斯船员的扭动,小水晶状的标尺像砂锅一样念动咒语:“七臂€€唰噔,瓜子€€唰噔,七臂瓜子€€唰噔……『黑雾甩仙铃铛经文』！奇人！奇人！奇人！”只见P.瑶勒姆斯船员的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔紫红色金光而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸神窜过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也斜耍着咒符像面板般的怪影一样向月光妹妹神窜过来
