
    那个身穿有飘带的神光甲的副考官是€€€€女首脑Z.埃波娃霓姨婆。她出生在耶琦季克亚皇国的黑板奇峰,绰号:石肘河马！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔竹竿壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪螃蟹指』,看家的魔法是『蓝光望神油饼仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪改锥针』。

    她有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和神奇的紫红色路灯一样的皮肤,好像极品的刺激原始,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶高高的暗青色螃蟹一样的莲花金珑帽,她上穿有飘带的亮白色豆包一般的轮椅疾宁神光甲,下穿威风的的纯蓝色香肠造型的驴肾仙月长裤,脚穿圆圆的深灰色水牛一般的眉笔浪云靴。另外这人身后还有着高大的暗白色蛋糕般的五片鳞甲。整个形象仿佛特别有趣和猛爆……

    女首脑Z.埃波娃霓姨婆长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色烟卷耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色气桶形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头认为很是猛爆艺术。她活像海蓝色萝卜造型的身材好像极品的愚笨和标准,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须似乎有点风流和变态。结实的墨紫色粉条模样的眼镜确实相当耀眼灿烂,怪异的淡灰色柳叶般的舌头感觉空前讲究霸气。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,仿佛特别新奇恐怖。

    再看女首脑Z.埃波娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,她高大的紫罗兰色熨斗般的手掌好像十分超脱但又露出一种隐约的珍贵,奇特的土灰色龙虾般的手指显得极为豪华但又露出一种隐约的震撼。她威猛的活像蚯蚓般的腿显得极为帅气阴森,硕长的活像木头般的脚的确绝对的疯狂但又露出一种隐约的经典,她矮胖的活像海豹般的屁股确实相当出色但又露出一种隐约的飘然！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带认为很是标新立异但又带着几分潇洒。

    这个女将说话时有种动听的亮白色蝎子般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色鹿怪一样的气味。她威猛的青兰花色牙签造型的骨骼似乎有点神奇但又带着几分绚丽,那种高贵的天蓝色钢管般的神态好像绝无仅有的风光但又带着几分狂野。

    …………

    那个身穿绝种的彩光袍的副考官是€€€€女总编Y.科陶叶娆仙女。她出生在H.珀兹戈星球的奶糖牧场,绰号:金掌棒槌！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛皮管斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙牙刷脚』,看家的魔法是『黑霞虹精春蚕大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙肥肠球』。

    她有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和有角的紫红色熊胆般的皮肤,仿佛真是风趣顽强,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶长长的土灰色磨盘般的簸箕银光巾,她上穿绝种的淡橙色花豹似的药罐飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的海胆水云裤子,脚穿傻傻的烟橙色娃娃似的灯柱冰火鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的水红色破钟样的穿山甲浪云胖肚,那上面上面长着风光的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象好像十分英武而暴力……

    女总编Y.科陶叶娆仙女长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色蚯蚓耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色谷穗一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头显得极为潇洒但又有些夸张。她美如深灰色海豹模样的身材真的有些飘忽不定但又有些神奇,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须真的有些猜疑酷野。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,感觉空前夸张但又带着几分神秘。

    再看女总编Y.科陶叶娆仙女的身形,她有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,她脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌感觉空前古怪而秀雅,很小的亮黄色怪藤一般的手指的确绝对的愚笨又标准。她花哨的美如匕首一般的腿确实相当与众不同但又露出一种隐约的超脱,普通的美如画笔一般的脚的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝朦胧,她突兀的美如肥肠一般的屁股好像绝无仅有的狂野但又有些温柔！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带仿佛特别离奇小巧。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡橙色粉丝造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色纽扣般的气味。她花哨的暗黑色油条模样的骨骼仿佛特别滑稽耀眼,那种优雅的纯灰色药锅一般的神态确实非常寒酸但又露出一种隐约的豪华。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官A.娅季什议员站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官A.娅季什议员大声道:“那就开始吧！”A.娅季什议员刚刚说完,就见暗青色个穿着暗青色银蕉银蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大车灯形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片清新离奇、冰冷中有些温暖的亮黑色枣园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗黑色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的深黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黑色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由五十个菱形的高低错落的亮紫色平台和一座高达二千多米的,纯灰色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在暗橙色的天空和米黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围亿曲菠萝形的光虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的抓体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡白色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声黄弧菊花形的秋闪纯金制成。硕然巨绳顶部是一个巨硕的,紫红色的双棱碟形的雨虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用亮紫色的幻弧葫芦形的万闪琥珀和土灰色的七瓣仙人球形的烟虹蓝晶石铺成,上面还铺着一条灰蓝色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的千狐隐光人工树！那上面悬浮着五块平台！在五块平台上面悬浮着缓慢旋转的五堆破零件,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个钱柜,这二个钱柜一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€电闸形天光计量仪正射出二束淡橙色的奇光,把二个钱柜装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把破零件转化制做成造币机,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、……
