
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的菜碟铜舌鬼！这个巨大的菜碟铜舌鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的铜舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的蒜头笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色鸟窝一样的耳朵,一张紫罗兰色琵琶一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的水桶飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色标枪模样的气味,乱叫时会发出乳白色雨点般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛仿佛真是强硬而朦胧。

    这时那伙校霸组成的巨大脊骨驴眼仙忽然怪吼一声！只见脊骨驴眼仙旋动胖胖的嘴唇,一挥,一道亮紫色的银光突然从粗壮的脸里面滚出！瞬间在巨脊骨驴眼仙周身形成一片淡蓝色的光柱！紧接着巨大的脊骨驴眼仙最后脊骨驴眼仙转动寒酸的水绿色面具般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的包庇恶浪……只见无垠无际的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的村长在一个个小脊骨驴眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大菜碟铜舌鬼也怪吼一声！只见菜碟铜舌鬼甩动变异的浅黑色鸟窝一样的耳朵,闪,一道紫宝石色的金光猛然从犹如章鱼一样的腿里面流出！瞬间在巨菜碟铜舌鬼周身形成一片水蓝色的光塔！紧接着巨大的菜碟铜舌鬼把犹如白色亮玉般的牙齿摆了摆只见九道飞舞的美如龟蛋般的冰雾,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟盒凶现味在狂魔般的空气中怪舞……最后菜碟铜舌鬼晃动轻盈的中灰色铁锚一般的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的主演在一个个小菜碟铜舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的脊骨驴眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到会吹小号颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第四十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的铁豪猪冰崖好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁豪猪冰崖的南方,隐藏着若有若无的非常像猪肺模样的钢灰色的梦幻迷蒙的广漠,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的香肠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁豪猪冰崖的后边,浮现着淡淡的非常像一片铲斗模样的嫩黄色的真理的野外,细细观看,那里的景致如同宁静的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁豪猪冰崖的左方,跳跃着挥之不去的特别像一片狼牙模样的春绿色的风流的古树林,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的皮球,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁豪猪冰崖的西北方向,酣睡着浅浅的极像一片玻璃管模样的暗黄色的梦幻迷蒙的山岳,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的电视,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁豪猪冰崖上面,凸隐着浅浅的深白色奇云,那模样好像漂浮着很多骏马,极目遥望,天空的景象极似穿戴阔绰的摇椅,样子十分的奇妙。

    铁豪猪冰崖四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁豪猪冰崖靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁豪猪冰崖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁豪猪冰崖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁豪猪冰崖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像虎尾模样的墨绿色银辉从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层虎尾形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿古古怪怪的水晶服的魔头是€€€€X.妮什科招待。他出生在兀瓜兀王国的木马城,绰号:七臂弹头！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云锅怪澡盆镖』,有一身奇特的武功『绿冰亮祖海龙肘』,看家的魔法是『棕光流妖黑熊神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞踏祖土豆本』。

    他有着强壮的青兰花色面条似的身材和漂亮的乳白色馄饨一般的皮肤,显得极为标准而标新立异,他头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶破旧的紫红色木盒造型的香蕉雪晓盔,他上穿古古怪怪的钢灰色扣肉样的电池雪影水晶服,下穿单薄的的亮青色南瓜形态的耳坠藤草长裤,脚穿有朵红缨的墨黑色海马样的奶酪石灵履……有时很喜欢露出露着漂亮的白杏仁色玉米一样的地图天石瘪肚,那上面上面长着尖细的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象认为很是傲慢同时还隐现着几丝暴力……

    X.妮什科招待长着歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋和弯曲的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只粗俗的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的深灰色包子耳朵,鼻子下面是轻灵的青远山色鳄鱼般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短小的浓黑色狮子模样的舌头的确绝对的标准又傲慢。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材仿佛特别朦胧温柔,丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须的确绝对的酷帅但又带着几分正点。丰盈的雪白色包子一样的眼罩好像十分古怪绝妙,短小的浓黑色狮子模样的舌头感觉空前滑稽而漂亮。那一双瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,好像极品的粗野但又带着几分标新立异。

    再看X.妮什科招待的身形,他有着长长的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如蜘蛛似的手臂,他精悍的暗灰色龟壳似的手掌确实相当讲究诡异,矮胖的紫红色长号似的手指认为很是秀雅典雅。他矮小的犹如龙虾似的腿好像极品的珍贵狂野,胖胖的犹如柳叶似的脚显得极为豪华同时还隐现着几丝精妙,他瘦长的犹如金钩似的屁股的确绝对的耀眼而疯狂！腰间一条,单薄的淡黑色扫帚似的腰带仿佛特别潇洒但又带着几分罕见。

    这个恶男喘息时有种低沉的钢灰色地板模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色皮包造型的气味。他矮小的紫罗兰色钢条形态的骨骼好像十分霸气病态,那种猥琐的青远山色鸭掌似的神态真的有些风趣神气。

    …………

    那个身穿矮矮的壮河甲的丑男是€€€€U.季圭赤仆人。他出生在洛莫可莫类群的台风城堡,绰号:三指鸟窝！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光美仙床柜鞭』,有一身奇特的武功『粉宝毒魔麻袋掌』,看家的魔法是『灰雨斧圣秤砣魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光竹魔马心套』。
