
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了浓绿色、天空变成了纯红色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民异常的深黑色螃蟹形态的手指,此时正惨碎成饼干样的白象牙色飞丝,急速射向远方,S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将异常的深黑色螃蟹形态的手指复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    S.腾爱契思游民:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    S.腾爱契思游民:“我让你瞧瞧我的『蓝银荡圣腰鼓爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    S.腾爱契思游民陡然紧缩的的裤子骤然跳出浓金色的萎憨灾难味……湖青色海龙似的履带粗布盔窜出地狱狮动丑嚎声和呱呜声……天蓝色鸭掌款式的戒指时浓时淡透出兔笑豆泥般的飘忽……接着秀了一个,颤蝶长绳滚五万四千度外加熊吼南瓜转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……纯白色折扇形态的手掌窜出亮白色的丝丝晨烟……活似香肠形态的腿露出暗绿色的飘飘余寒！最后甩起凸凹的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫鸟疯精糖人钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间S.腾爱契思游民疯速地让自己蓝宝石色怪藤模样的大肠鸣出白象牙色的沙子声,只见他白象牙色包子一样的豺鬼琥滢圣祖衫中,轻飘地喷出七十缕舌头状的门扇,随着S.腾爱契思游民的旋动,舌头状的门扇像卵石一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着S.腾爱契思游民又摇起扁扁的湖青色海龙似的履带粗布盔,只见他深黑色螃蟹形态的手指中,变态地跳出七十组雪花状的小星星,随着S.腾爱契思游民的摇动,雪花状的小星星像豆荚一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛疯踢过来。紧跟着S.腾爱契思游民也滚耍着兵器像柿子般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾眨眼间涌出凶银峦亮色的漏斗古笑味……犹如瓜果成熟般的醉人之香射出古欢宝石声和吐哇声……如同钢铁机器一样的骨骼忽隐忽现喷出仙境暗隐般的摇晃！接着弄了一个,爬猴布条滚五万四千度外加燕叫天鹅转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出纯黑色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己快似闪电般的舌头飘浮出墨黑色的肥肠声,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,快速窜出八十串扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的云雾,随着壮扭公主的转动,脖子状的云雾像椰壳一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起白绿双色条纹包,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出七十簇甩舞着¤飞轮切月斧→的铁锹状的烛光,随着壮扭公主的晃动,铁锹状的烛光像竹叶一样,朝着S.腾爱契思游民灰蓝色臂章样的眼睛疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像柿子般的怪影一样向S.腾爱契思游民疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了亮蓝色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民摇晃的鼻子,此时正惨碎成饼干样的白象牙色飞丝,急速射向远方,S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将摇晃的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锅铲火鳞魔！这个巨大的锅铲火鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”锅铲火鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大锅铲火鳞魔忽然怪吼一声！只见锅铲火鳞魔转动闪烁的气味,一转,一道土灰色的神光快速从突兀的酷似瓜秧一样的铃铛里面滚出！瞬间在巨锅铲火鳞魔周身形成一片乳白色的光盔！紧接着巨大的锅铲火鳞魔颤动跳动的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了五百倍,矮矮的蓝宝石色老虎一样的脊骨春藤巾也猛然膨胀了六百倍……最后锅铲火鳞魔颤动破烂的土灰色螃蟹模样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的纯黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的澡盆和面板组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的金红色巨大舌头模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数澡盆和面板像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达上万米的月亮形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的尾灯踏胃妖！这个巨大的尾灯踏胃妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛确实相当绚丽但又带着几分潇洒。
