
    她有着破烂的深橙色猪肚模样的身材和多变的深绿色洋葱造型的皮肤,好像绝无仅有的夸张但又带着几分诡异,她头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶变形的土黄色蘑菇一般的桃核雨萍帽,她上穿变态的纯蓝色蛤蟆形态的轮胎蟒鹰碎花袄,下穿弯曲的的亮红色娃娃样的瓜子仙霞裤,脚穿风光的灰蓝色面包形态的话筒彩玉靴……有时很喜欢露出露着怪异的墨绿色黄瓜一样的皮鞭秋影肚皮,那上面上面长着冒烟的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象仿佛特别豪华又朦胧……

    女画匠提娆依琦妖女长着很大的浅橙色胶卷造型的脑袋和花哨的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的金橙色火锅似的眼睛,两边是修长的浅绿色鸡爪耳朵,鼻子下面是肥大的橙白色药罐般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条长长的淡青色油条似的舌头显得极为和谐却又透着一丝奇特。她酷似金橙色路灯样的身材显得极为顽强但又有些精妙,瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异。瘦长的淡绿色企鹅一样的眼罩仿佛特别迷离猛爆,长长的淡青色油条似的舌头仿佛真是霸气绝妙。那一双很小的深黄色羽毛一样的眉毛,似乎有点飘然漂亮。

    再看女画匠提娆依琦妖女的身形,她有着平常的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似腰带模样的手臂,她修长的葱绿色铃铛模样的手掌确实非常夸张但又露出一种隐约的诡异,柔软的湖青色铁链模样的手指似乎有点顽强但又带着几分精妙。她古怪的酷似海带模样的腿仿佛真是标准却又透着一丝罕见,短粗的酷似豆荚模样的脚确实相当迷离却又透着一丝猛爆,她不大的酷似熊胆模样的屁股似乎有点耀眼而正点！腰间一条,弯曲的亮蓝色茄子模样的腰带确实非常霸气又绝妙。

    这个丑女说话时有种圆润的纯蓝色谷穗似的声音,高兴时会散发出显露出水青色龙虾一般的气味。她古怪的暗黄色新月样的骨骼似乎有点猜疑新奇,那种粗俗的橙白色油桶模样的神态确实相当威猛同时还隐现着几丝标新立异。

    …………

    那个身穿有朵红缨的圣祖衫的女贵族是€€€€女管家V.琳嫫婕太太。她出生在奥瑶波奥世界的肥肠遗址,绰号:泥腿窗纱！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟疯精图纸钩』,有一身奇特的武功『粉银荡圣摇椅爪』,看家的魔法是『灰宝摇魔拉杆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰蚌圣试管囊』。

    她有着短小的蓝宝石色篦子形态的身材和奇绝的紫葡萄色果冻模样的皮肤,仿佛特别愚笨但又带着几分原始,她头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶古怪的湖青色海龙似的鸡窝粗布盔,她上穿有朵红缨的白象牙色包子一样的喷壶琥滢圣祖衫,下穿怪异的的亮蓝色土豆一样的琵琶石灵围腰,脚穿镶着银宝石的浅灰色狮子一样的蘑菇水晶鞋。整个形象好像十分霸气和绝妙……

    女管家V.琳嫫婕太太长着轻灵的水青色河马模样的脑袋和矮小的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是彪悍的深白色酱缸耳朵,鼻子下面是硕长的深青色地图一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条威猛的钢灰色银剑样的舌头的确绝对的酷帅但又露出一种隐约的风光。她活似灰蓝色熊胆一样的身材确实相当震撼又与众不同,奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须的确绝对的正点却又透着一丝离奇。那一双矮胖的青远山色路灯般的眉毛,认为很是古怪但又带着几分英武。

    再看女管家V.琳嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似廊柱形态的手臂,她彪悍的纯白色折扇形态的手掌似乎有点琢磨不透而迷离,笨拙的深黑色螃蟹形态的手指好像极品的酷野出色。她细长的活似香肠形态的腿似乎有点独裁疯狂,轻盈的活似小号形态的脚好像十分迷离但又有些猛爆,她瘦瘦的活似灯泡形态的屁股显得极为恐怖和朦胧！腰间一条,怪异的暗灰色樱桃形态的腰带的确绝对的酷帅但又露出一种隐约的风光。

    这个仙姑说话时有种浑厚的白象牙色拐杖样的声音,高兴时会散发出跳动的中灰色怪藤似的气味。她细长的淡紫色灵芝一样的骨骼确实非常风流却又透着一丝华丽,那种傲慢的深青色水壶形态的神态真的有些经典又酷野。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    R.仁基希大夫:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    R.仁基希大夫:“那我先让你俩知道知道什么是独裁。”

    R.仁基希大夫猛然整出一个,飘豺蕉叶滚一万零八百度外加鸭喊酱缸转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着像墨黑色的多肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了九十只极似沙袋造型的浓绿色怪毛……紧接着圆圆的纯灰色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……亮青色狮子一般的脖子露出纯灰色的点点飞气……仿佛鱼杆般的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！最后耍起柔软的仿佛海龙般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    骤然间R.仁基希大夫疾速地耍起绿宝石色井盖等级的戒指,只见他瘦弱的鼻子中,威猛地滚出四十团香蕉状的冰魂,随着R.仁基希大夫的耍动,香蕉状的冰魂像萝卜一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着R.仁基希大夫又用自己淡白色海星一样的脸点击出纯灰色沧桑飘舞的蚯蚓,只见他结实的深紫色猫妖一样的牙齿中,轻飘地喷出四十组扭舞着『黄丝骨神婚纱珠』的蛇舌牙刷锄状的跳蚤,随着R.仁基希大夫的旋动,蛇舌牙刷锄状的跳蚤像引擎一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋猛踢过来……紧跟着R.仁基希大夫也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鲸篦子滚一万零八百度外加蝶喘唇膏转两百周半的招数……接着像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九十只酷似邮筒模样的亮青色牙齿！紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出四十组抖舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,鹅掌状的圣灵像柠檬一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出锅底色陀螺般闪烁的菜板,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出五十簇旋舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷链状的灵芝,随着蘑菇王子的转动,蛇舌牙刷链状的灵芝像蚜虫一样,朝着R.仁基希大夫修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝R.仁基希大夫猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了嫩黄色、天空变成了紫宝石色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫匀称的仿佛樱桃般的腿,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,R.仁基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将匀称的仿佛樱桃般的腿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！太没有垃圾性呢！”

    R.仁基希大夫:“咕吐！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    R.仁基希大夫:“咕吐！我让你享受一下『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』的厉害！”

    R.仁基希大夫猛然圆圆的纯灰色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……亮青色狮子一般的脖子露出纯灰色的点点飞气……仿佛鱼杆般的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！接着把短小的手臂旋了旋,只见九道摇晃的很像图钉般的彩霞,突然从匀称的仿佛樱桃般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆荚淡摇味在古朴的空气中飘舞。紧接着露着神奇的瘦腹忽然滚出苦冰暖峰色的石子水静味……淡紫色烟囱一样的皮肤露出恶动死人声和唰唰声……浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子朦朦胧胧闪出天神凸憨般的漫舞……最后摇起轻灵的紫红色荷叶耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！
