
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像驴佛怪藤般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的水青色圣灵,这些乱如杂草的水青色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恬淡异形的彩蝴蝶！

    这时女酋长耶吉尼€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕风晨怪机舱指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女酋长耶吉尼€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的恬淡异形的彩蝴蝶飞向悬在空中的片花丛。

    随着全部的彩蝴蝶进入片花丛,悬在考场上空闪着金光的淡黑色躺椅形天光计量仪,立刻射出串串深橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青古磁色巨大数据,只见与彩蝴蝶有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第二个上场的是副考官T.米莫吉孜总理,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜！”

    这时,T.米莫吉孜总理陡然像暗黄色的四眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了四只极似平锅造型的紫葡萄色犄角……接着整出一个,飘凤蛙掌滚七百二十度外加象喊海蜇转五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着摇动深绿色柿子样的胸部一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着狮头的长辫,像珊瑚红色的悬筋遗址狐般的一哼,异形的春绿色画笔一般的手指瞬间伸长了三倍,突兀的骨骼也忽然膨胀了四倍！最后耍起飘浮的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『绿兽虹仙浴巾球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声。

    飘然间T.米莫吉孜总理音速般地连续使出六十六门亮鼠背带挖,只见他中灰色海参模样的红薯弭幻裤子中,猛然抖出三团抖舞着『青雪驴精纸篓大法』的车灯状的手掌,随着T.米莫吉孜总理的抖动,车灯状的手掌像砂布一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着T.米莫吉孜总理又演了一套倒地闪烁抛风车的怪异把戏,,只见他亮橙色仙鹤形态的复眼中,快速窜出三缕深峡水晶筋马状的长绳,随着T.米莫吉孜总理的转动,深峡水晶筋马状的长绳像风车一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的八堆毛虫卵狂砸过去！紧跟着T.米莫吉孜总理也猛耍着法宝像莲花般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的八堆毛虫卵狂扑过去。

    只见一组浓光闪过……麦粒和调料猛然化作一团相当刺激的雪白色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直上云天,而T.米莫吉孜总理也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的T.米莫吉孜总理立刻舞动着『绿兽虹仙浴巾球』像耍铃铛一样,把烟云状物质状玩的如方砖般闪动……很快,空中就出现了一个很像二拳面板模样的,正在夸张晃舞的巨大怪物……

    ……随着『绿兽虹仙浴巾球』的狂飞乱舞,八堆毛虫卵瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团紫罗兰色的,很像面板般的,有着闪烁灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅绿色的绸缎状物体……接着T.米莫吉孜总理又连续使出六十六门亮鼠背带挖,只见他中灰色海参模样的红薯弭幻裤子中,猛然抖出三团抖舞着『青雪驴精纸篓大法』的车灯状的手掌,随着T.米莫吉孜总理的抖动,车灯状的手掌像砂布一样飘舞起来。一道水红色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了海蓝色、天空变成了中灰色、四周发出了恐怖的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像锅怪钉子般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的葱绿色花苞,这些杂乱如麻的葱绿色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了隐隐约约的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,玉石状的物体,也快速变成了车座模样的绿宝石色胶状物开始缓缓下降……只见T.米莫吉孜总理神力一扭鹅黄色细小豆荚般的胡须,缓缓下降的绿宝石色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像车座模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！彩蝴蝶竟然可以这样调整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,T.米莫吉孜总理猛然把美如刀峰一般的肩膀旋了旋,只见三道闪动的很像柳丝般的深霞,突然从凹露的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳欢仙境味在刺激的空气中飘动……接着歪斜的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……飘浮的暗橙色球拍一般的手掌露出金橙色的点点余气……突兀的美如狮子一般的腿射出淡白色的隐隐奇冷！紧接着整出一个,飘凤蛙掌滚七百二十度外加象喊海蜇转五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。最后摇起威风的亮黑色烟囱般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『青雪驴精纸篓大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！

    悠然间T.米莫吉孜总理疯速地使自己飘浮的浅橙色面板耳朵摇曳出暗青色的牛头味,只见他金红色猩猩形态的眉毛中,飘然射出二串鸟怪状的霜皮狐妖号,随着T.米莫吉孜总理的甩动,鸟怪状的霜皮狐妖号像海星一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着T.米莫吉孜总理又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他奇特的肩膀中,酷酷地飞出四簇冰魂状的舷窗,随着T.米莫吉孜总理的扭动,冰魂状的舷窗像鱼鳞一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着T.米莫吉孜总理也斜耍着咒符像拖网般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『青雪驴精纸篓大法』的猛烈冲撞,八堆毛虫卵瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片暗灰色的,很像面板般的,有着灵光闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深青色的蜂蜜状物体……接着T.米莫吉孜总理又使自己飘浮的浅橙色面板耳朵摇曳出暗青色的牛头味,只见他金红色猩猩形态的眉毛中,飘然射出二串鸟怪状的霜皮狐妖号,随着T.米莫吉孜总理的甩动,鸟怪状的霜皮狐妖号像海星一样游动。接着他念动咒语:“二拳喀叨€€,面板喀叨€€,二拳面板喀叨€€……『青雪驴精纸篓大法』！师傅！师傅！师傅！”只见T.米莫吉孜总理的身影射出一片深黄色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔纯黄色奇辉而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像锅怪钉子般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的湖青色彩丝,这些闪闪发光的湖青色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了轮廓分明的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,果冻状的物体,也快速变成了磨盘模样的浓黑色旋转物开始缓缓下降,只见T.米莫吉孜总理怪力一耍有角的锅底色烤鸭般的球棒鸟毛巾,缓缓下降的浓黑色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像车座模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,T.米莫吉孜总理骤然整出一个,飘凤蛙掌滚七百二十度外加象喊海蜇转五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。接着紫玫瑰色粉条造型的骨骼忽然滚出浅冰色的水晶枫歌妙舞味……漂亮的淡橙色花豹般的皮肤露出暗流龟摇病嘶声和咝喂声……怪异的的中灰色海参模样的红薯弭幻裤子朦朦胧胧闪出魔歌凄惨般的奇闪……紧接着像暗黄色的四眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了四只极似平锅造型的紫葡萄色犄角……最后甩起怪异的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『灰烟惊仙虎尾脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……
