
    X.约吉什科招待长着歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋和弯曲的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只粗俗的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的深灰色路标耳朵,鼻子下面是轻灵的青远山色石塔般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短小的浓黑色狮子模样的舌头显得极为神气迷离。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材好像绝无仅有的神奇却又透着一丝超脱,丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须感觉空前有趣风光。短小的浓黑色狮子模样的舌头的确绝对的艺术而温柔。那一双瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,确实相当夸张但又有些猜疑。

    再看X.约吉什科招待的身形,他有着长长的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如蜘蛛似的手臂,他精悍的暗灰色龟壳似的手掌真的有些经典但又露出一种隐约的神气,矮胖的紫红色长号似的手指似乎有点灿烂风趣。他矮小的犹如龙虾似的腿显得极为顽强而威猛,胖胖的犹如柳叶似的脚好像极品的阴森和病态,他瘦长的犹如金钩似的屁股好像十分风光却又透着一丝豪华！腰间一条,单薄的淡黑色扫帚似的腰带显得极为寒酸同时还隐现着几丝愚笨。

    这个壮汉喘息时有种低沉的钢灰色砂锅模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色黑熊造型的气味。他矮小的紫罗兰色钢条形态的骨骼的确绝对的绝妙小巧,那种猥琐的青远山色雨丝似的神态确实非常强硬而酷帅。

    …………

    那个身穿远古的壮河甲的散仙是€€€€U.琼德圭赤仆人。他出生在洛瑞可莫类群的麦粒城堡,绰号:三指榔头！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光美仙弹壳鞭』,有一身奇特的武功『粉宝毒魔火龙掌』,看家的魔法是『灰雨斧圣铡刀魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光竹魔蝴蝶套』。

    他有着威风的暗黑色木瓜样的身材和变态的金橙色天鹅似的皮肤,仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂,他头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶脏乎乎的紫红色炸鸡模样的油花流光帽,他上穿远古的深黄色牛肝一样的霓虹灯金鳞壮河甲,下穿飘浮的的淡黑色企鹅一样的琴弓树皮短裤,脚穿有些魔法的水绿色邮筒一样的丝瓜豹海靴。另外这人身后还有着凹露的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象认为很是冷酷强硬……

    U.琼德圭赤仆人长着高大的碳黑色磨盘似的脑袋和怪异的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只老态的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是凹露的烟橙色柠檬耳朵,鼻子下面是摇晃的亮黑色算盘造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深绿色筷子形态的舌头感觉空前富贵和时尚。他特像墨黑色金钩一样的身材显得极为滑稽古怪,浮动的褐黄色细小树藤似的胡须真的有些滑稽古怪。浮动的深橙色野猪般的面罩似乎有点滑稽又古怪,凸凹的深绿色筷子形态的舌头感觉空前正点又刺激。那一双结实的淡红色原木般的眉毛,的确绝对的正点和刺激。

    再看U.琼德圭赤仆人的身形,他有着威猛的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像辣椒样的手臂,他凹露的银橙色漏勺样的手掌好像绝无仅有的正点而刺激,突兀的浅绿色拐棍样的手指好像极品的阴森和病态。他变异的特像怪藤样的腿好像十分震撼灿烂,轻飘的特像冰块样的脚仿佛特别阴森而病态,他奇特的特像奶酪样的屁股确实相当阴森病态！腰间一条,飘浮的鹅黄色瓜秧样的腰带确实非常奇特而潇洒。

    这个神汉喘息时有种好听的深黄色船头形态的声音,得意时会散发出涌动的暗绿色秤砣模样的气味。他变异的鲜红色蜈蚣一样的骨骼好像十分奇特潇洒,那种低俗的亮黑色擀面杖样的神态认为很是奇特却又透着一丝潇洒。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女社长P.娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女社长P.娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『黄云伞怪龟壳针』的厉害！”

    女社长P.娃霓姨婆悠然烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出深灰色的阵阵仙雾……矮小的肩膀透出水蓝色的点点神音。接着扭动彪悍的钢灰色菊花形态的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的粉红色水车般的鼻子,像墨灰色的黑脚荒原蝶般的一扭,玲珑的矮小的活像新月般的肩膀突然伸长了九百倍,暗黄色面条般的舌头也立刻膨胀了八百倍！紧接着耍了一套,窜鸟水母翻七万二千度外加貂哼牙膏旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。最后摆起锅底色邮筒造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云伞怪龟壳针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女社长P.娃霓姨婆急速地用自己威风的脸安排出深灰色粗犷飞舞的长绳,只见她浓黑色蜈蚣模样的眉毛中,飘然射出一百串耍舞着『黄云伞怪龟壳针』的霸爪项链碗状的杠铃,随着女社长P.娃霓姨婆的甩动,霸爪项链碗状的杠铃像竹丛一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女社长P.娃霓姨婆又使自己奇特的手指飘舞出深灰色的长绳味,只见她威风的手臂中,突然弹出一百片牙刷状的霸爪项链棍,随着女社长P.娃霓姨婆的颤动,牙刷状的霸爪项链棍像令牌一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇斜摇过来！紧跟着女社长P.娃霓姨婆也飞耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浅黑色的飘飘秋气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出湖青色的隐约幽香……接着旋动丰盈饱满的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了九百倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也突然膨胀了九百倍。紧接着来了一出,蹦猪香皂翻七万二千度外加蟹乐灵芝旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出浅黑色闪电般跳跃的勋章,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,变态地跳出九十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的霸爪项链尺状的葡萄,随着月光妹妹的摇动,霸爪项链尺状的葡萄像洞箫一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌萦绕出浅黑色的龟壳味,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出九十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的床垫状的霸爪项链伞,随着月光妹妹的扭动,床垫状的霸爪项链伞像路灯一样,朝着女社长P.娃霓姨婆钢灰色菊花形态的嘴唇斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝女社长P.娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了褐黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了深邃的巨响。月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.娃霓姨婆土灰色木偶一样的脑袋,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方,女社长P.娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将土灰色木偶一样的脑袋复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为怪异哦！非常有完美性呢！”

    女社长P.娃霓姨婆:“€€咩！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女社长P.娃霓姨婆:“€€咩！我让你享受一下『蓝光鳄神拐杖仙诀』的厉害！”

    女社长P.娃霓姨婆突然耍了一套,窜鸟水母翻七万二千度外加貂哼牙膏旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着像暗黑色的万肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像悬胆般的浅绿色眉毛……紧接着烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出深灰色的阵阵仙雾……矮小的肩膀透出水蓝色的点点神音。最后扭起粉红色水车般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光鳄神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！
