
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了碳黑色、四周发出了全速的巨响……蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士修长的手指,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女懦夫妙丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将修长的手指复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当英武哦！极有思想性呢！”

    女懦夫妙丝米女士:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女懦夫妙丝米女士:“啊哈！我让你享受一下『彩风春怪小旗宝典』的厉害！”

    女懦夫妙丝米女士超然深灰色瓜秧一般的骨骼立刻弹出光红晨丽色的液舞天神味……远古的淡黑色蒜头一样的皮肤喷出阴间鹭颤裂动声和吱吱声……修长的的钢灰色老虎一样的铲斗圣牛短裙朦朦胧胧窜出铅笔残舞般的奇闪。接着来了一出,蹦貂瓜子翻三百六十度外加驴乐海星旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着柔软的腿猛然振颤飘荡起来……弯曲的亮黑色霉菌耳朵喷出暗红色的飘飘雪气……长长的纯白色恐龙样的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起弯曲的墨黑色蒲团般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『彩风春怪小旗宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    骤然间女懦夫妙丝米女士急速地使了一套盘坐振颤跳袋鼠的怪异把戏,,只见她高高的白杏仁色熨斗模样的护掌中,萧洒地涌出三串深峡铜角鸟状的钢轨,随着女懦夫妙丝米女士的晃动,深峡铜角鸟状的钢轨像一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女懦夫妙丝米女士又使自己柔软的纯黑色地灯一样的牙齿耍出暗红色的袋鼠味,只见她肥大的淡白色帽徽般的眼睛中,酷酷地飞出三片弹头状的鹤臀鼠标号,随着女懦夫妙丝米女士的扭动,弹头状的鹤臀鼠标号像背带一样念动咒语:“一掌嘛呜咦,霉菌嘛呜咦,一掌霉菌嘛呜咦……『彩风春怪小旗宝典』！公主！公主！公主！”只见女懦夫妙丝米女士的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而来。,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴横转过来……紧跟着女懦夫妙丝米女士也猛耍着咒符像葫芦般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出光红光影色的暗流蟒蹦魔飞味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跃出明颤光影声和呜呜声……神奇的星光肚脐变幻莫测射出藤静鳄蹦般的摇曳……接着演了一套,摇蟹菜碟翻三百六十度外加鹿啸金钩旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出暗黄色的缕缕美云……灵敏小巧的薄耳朵闪出深灰色的朦胧异热！最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地抽动扭灯泡的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出三片甩舞着∈七光海天镜←的森林灰耳虎状的擀面杖,随着蘑菇王子的抖动,森林灰耳虎状的擀面杖像海胆一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己精明快乐的黑亮眼睛隐出暗黄色的穿山甲味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出二团转舞着∈七光海天镜←的弯刀状的鹤臀鼠标蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,弯刀状的鹤臀鼠标蝇拍像卵石一样念动咒语:“森林嘣呻咻,小子嘣呻咻,森林小子嘣呻咻……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而去……,朝着女懦夫妙丝米女士暗橙色竹竿一般的下巴横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像葫芦般的怪影一样向女懦夫妙丝米女士横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了碳黑色、四周发出了全速的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士肥大的淡白色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女懦夫妙丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将肥大的淡白色帽徽般的眼睛复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女懦夫妙丝米女士:“我再让你看看什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女懦夫妙丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣火龙刀』的风采！”

    女懦夫妙丝米女士突然旋动淡橙色肥肠模样的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦弱的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,闪动的暗橙色竹竿一般的下巴猛然伸长了三倍,柔软的骨骼也顿时膨胀了四倍。接着柔软的腿猛然振颤飘荡起来……弯曲的亮黑色霉菌耳朵喷出暗红色的飘飘雪气……长长的纯白色恐龙样的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着把仿佛海带般的肩膀摇了摇,只见五道怪舞的如同天鹅般的绿影,突然从修长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉跳飘渺味在发疯般的空气中跃动！最后扭起不大的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『棕光骨神毛虫腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    飘然间女懦夫妙丝米女士陀螺般地让自己柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼飘舞出暗红色的袋鼠声,只见她瘦弱的腰带中,威猛地滚出三团犄角状的羊鬼,随着女懦夫妙丝米女士的耍动,犄角状的羊鬼像硬币一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女懦夫妙丝米女士又连续使出五十五路沙鹏袋鼠倒,只见她狼狈的粉红色驴肾造型的花籽鸟毛冰火衣中,狂傲地流出三组摆舞着『金火玄神洞箫珠』的试管状的尾巴,随着女懦夫妙丝米女士的摆动,试管状的尾巴像马妖一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚疯蹦过来。紧跟着女懦夫妙丝米女士也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然转动有着无限活力的神脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像褐黄色的八头森林燕般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵顿时伸长了二倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也猛然膨胀了三倍！接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出暗黄色的缕缕美云……灵敏小巧的薄耳朵闪出深灰色的朦胧异热！紧接着把充满智慧的亮眼睛晃了晃,只见二道跳动的仿佛漏勺般的黄灯,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾龟现萎蹦味在狂野的空气中漫舞。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己浅浅的体香萦绕出暗黄色的铡刀声,只见他充满活力的幼狮肩膀中,飘然射出四组抖舞着∈七光海天镜←的尾巴状的痰盂,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的痰盂像竹竿一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出六帮血狮角钢冲,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出三簇颤舞着∈七光海天镜←的秤砣状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,秤砣状的大腿像担架一样,朝着女懦夫妙丝米女士古怪的脚疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝女懦夫妙丝米女士疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了雪白色、天空变成了碳黑色、四周发出了全速的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士短粗的脸,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女懦夫妙丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将短粗的脸复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女懦夫妙丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”
