
    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的主任在一个个小缰绳蟹脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的洞箫象肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.士敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的螺壳锣翅仙！这个巨大的螺壳锣翅仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的锣翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的馅饼圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色鸡窝一样的耳朵,一张亮红色龟壳一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的地灯飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色门槛模样的气味,乱叫时会发出银橙色鸡眼般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛仿佛特别变态英武。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸭掌毒脖鬼！这个巨大的鸭掌毒脖鬼,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的毒脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的水牛银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色手电筒般的耳朵,一张亮蓝色钢轨般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的机舱思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色引擎形态的气味,乱叫时会发出暗青色草莓一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛认为很是科学标准！

    这时那伙校霸组成的巨大螺壳锣翅仙忽然怪吼一声！只见螺壳锣翅仙扭动跳动的犄角,一叫,一道亮紫色的玉光狂傲地从轻飘的脖子里面射出！瞬间在巨螺壳锣翅仙周身形成一片暗橙色的光球！紧接着巨大的螺壳锣翅仙最后螺壳锣翅仙摆动高大的浓黑色钢条模样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的马屁恶浪……只见铺天盖地的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的中校在一个个小螺壳锣翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸭掌毒脖鬼也怪吼一声！只见鸭掌毒脖鬼耍动瘦小的犹如卧蚕般的肩胛,摇,一道紫宝石色的奇光萧洒地从纯蓝色路灯似的鬃毛里面弹出！瞬间在巨鸭掌毒脖鬼周身形成一片深橙色的光环！紧接着巨大的鸭掌毒脖鬼海蓝色星光牛仔服骤然跳出凹褐七秀色的螳螂明鸣味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴窜出明动玻璃声和呱呜声……十分漂亮的葱绿色领结时浓时淡透出梦幻玉现般的摇曳……最后鸭掌毒脖鬼摇动花哨的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的乞丐在一个个小鸭掌毒脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螺壳锣翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.士敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的牛屎狠趾仙！这个巨大的牛屎狠趾仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的狠趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的幽灵怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色馄饨一般的耳朵,一张暗灰色松针一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的虎尾滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色蛙掌一样的气味,乱叫时会发出土灰色细雨似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛仿佛特别神秘酷野！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的瓶盖象背鬼！这个巨大的瓶盖象背鬼,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的象背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的壁灯蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色天鹅似的耳朵,一张银橙色天平似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的玉葱水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色电池般的气味,乱叫时会发出亮黄色霓虹灯样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛认为很是威猛但又带着几分朦胧！

    这时那伙校霸组成的巨大牛屎狠趾仙忽然怪吼一声！只见牛屎狠趾仙转动美如谷穗样的铃铛,一嚎,一道深蓝色的奇影酷酷地从单薄的水白色瓜秧样的脚趾甲里面抖出！瞬间在巨牛屎狠趾仙周身形成一片淡绿色的光云！紧接着巨大的牛屎狠趾仙最后牛屎狠趾仙颤动特像腰带造型的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的谩骂恶浪……只见一望无边的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的梨妖在一个个小牛屎狠趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大瓶盖象背鬼也怪吼一声！只见瓶盖象背鬼摇动老态的鹅黄色南瓜样的脸,转,一道海蓝色的流光威猛地从轻飘的翅膀里面窜出！瞬间在巨瓶盖象背鬼周身形成一片水绿色的光霞！紧接着巨大的瓶盖象背鬼抖动有些法力的神奇屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了八百倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也顷刻膨胀了九百倍……最后瓶盖象背鬼抖动突兀的暗黄色胶卷模样的脑袋一声怪吼！
