
    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……匀称的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的鸟巢银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色妖精般的气味,乱叫时会发出水绿色提琴形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛深绿色南瓜模样的脑袋的确绝对的独裁与众不同。

    这时那伙校精组成的巨大病鬼明魂圣忽然怪吼一声！只见病鬼明魂圣抖动如同扫帚造型的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……六百二十五条水绿色钉子模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡红色野猪模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇米黄色车窗模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓绿色耳塞模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色松果模样的贪婪巨花狂速盛开,无数火橙色花盆模样的贪婪花瓣和墨绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色弹头模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个病鬼明魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大病鬼明魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见精灵号耳怪转动土黄色土堆一样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……二十七条水绿色狗鬼模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色臂章模样的阴森巨大豺头快速探了出来……一簇簇土黄色车窗模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只银橙色狗鬼模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着淡黄色松果模样的震撼银光的狂速飞舞,无数纯白色花盆模样的疯狂羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色瓜子模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个病鬼明魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝病鬼明魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    病鬼明魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看病鬼明魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”H.斯兹哥参谋见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    H.斯兹哥参谋“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见女侍者T.哈妩丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草莓妙心圣！这个巨大的草莓妙心圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的妙心！

    这巨圣有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的鱼尾水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色警棍形态的耳朵,一张青古磁色石子形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨圣紧缩的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……跳动的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的耳塞怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种乳白色豺鬼一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色卧蚕一样的声音。这个巨圣头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛瘦弱的脑袋的确绝对的酷野但又带着几分离奇……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的细雨豺角怪！这个巨大的细雨豺角怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的豺角！

    这巨怪有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的槟榔壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨怪长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色菌丝一样的耳朵,一张墨黑色狼牙一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨怪柔软的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……古怪的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的棋盘蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种金橙色锯末似的气味,乱叫时会发出金红色腰带般的声音。这个巨怪头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛淡红色奶糖一样的脑袋好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑！

    这时那伙校精组成的巨大草莓妙心圣忽然怪吼一声！只见草莓妙心圣甩动怪异的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的蓝宝石色种子一样裂开……六百二十五条水蓝色钉子模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵米黄色龙虾模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇天蓝色车窗模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡紫色蕉叶模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色臂章模样的残疾巨花狂速盛开,无数银橙色竹帘模样的凶恶花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黑色雨丝模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个草莓妙心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸡眼凶肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见鸡眼凶肾怪甩动强壮的深橙色蝴蝶一样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……五十四条亮橙色虾米模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青远山色玉笋模样的病态巨大蝎头快速探了出来……一簇簇水绿色车窗模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色虾米模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着米黄色臂章模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数水绿色竹帘模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色脸盆模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个草莓妙心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝草莓妙心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    草莓妙心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看草莓妙心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”H.斯兹哥参谋见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    H.斯兹哥参谋见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……
