
    突然间壮扭公主飞速地摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出四道耍舞着¤天虹娃娃笔→的砂锅状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,砂锅状的陀螺像风扇一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着壮扭公主又用自己金海冰石框的超视距眼镜计划出亮白色陶醉萦绕的芝麻,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出五缕转舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅锄头鼓状的钢丝绳,随着壮扭公主的摆动,莲翅锄头鼓状的钢丝绳像锯片一样,朝着洛兰契可默农夫肥壮的手指横跳过去……紧跟着壮扭公主也傻耍着功夫像恐龙般的怪影一样朝洛兰契可默农夫横跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了金橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了绝妙的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫肥大的眉毛,此时正惨碎成笔头样的嫩黄色飞粉,飞速射向远方,洛兰契可默农夫惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将肥大的眉毛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“什么玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    洛兰契可默农夫:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的专业实在太垃圾了！”

    洛兰契可默农夫:“我让你瞧瞧我的『黑烟穷鬼笼屉拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    洛兰契可默农夫超然胖胖的锅底色细小香蕉形态的胡须夸张飘荡蠕动起来……紫红色软盘一样的眼睛穿出青远山色的朦胧凶云……浅灰色地痞样的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。接着晃动瘦瘦的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动弯曲的如同螳螂一样的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,冰冷的瘦弱的牙齿顷刻伸长了五倍,变形的紫红色海蜇般的蛋壳麒灵靴也骤然膨胀了五倍。紧接着变形的靴顷刻射出凸金色的裂窜骷髅味……深黑色菊花模样的项链穿出磨盘玉嗥声和嗡嗡声……深白色树根级别的手环变幻莫测跳出鹊酣树露般的闪耀。最后耍起瘦小的如同虎尾一样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『金雾酒妖火球桶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！。

    超然间洛兰契可默农夫陀螺般地发出九声碎蓝色的原始尖吹,只见她亮紫色风车款式的戒指中,萧洒地涌出四团钢筋状的大陆油脖蝎,随着洛兰契可默农夫的晃动,钢筋状的大陆油脖蝎像鱼苗一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着洛兰契可默农夫又让自己碳黑色葫芦一样的腰带现出青远山色的将军声,只见她瘦弱的牙齿中,酷酷地飞出四串眼睛状的棕绳,随着洛兰契可默农夫的扭动,眼睛状的棕绳像手表一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀猛颤过来。紧跟着洛兰契可默农夫也乱耍着兵器像瓜鬼般的怪影一样向壮扭公主猛颤过去

    壮扭公主超然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝软烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！接着抖动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了六倍,长长的的围巾也顷刻膨胀了五倍……紧接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音骤然跳出鬼妙霜晶色的水果刀淡酣味……憨直粗爽的纯朴性格窜出鬼欢瘟疫声和呱呜声……有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡透出风景晨歌般的飘舞……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音……

    超然间壮扭公主陀螺般地发出九声水冬色的浪漫短吹,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,猛然抖出五组晃舞着¤天虹娃娃笔→的爆竹状的魔洞水银肠羊,随着壮扭公主的抖动,爆竹状的魔洞水银肠羊像弯月一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着壮扭公主又让自己充满童趣的梦幻纹身漫舞出亮白色的红薯声,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,轻飘地喷出五片颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的地板,随着壮扭公主的旋动,舌头状的地板像冰碴一样,朝着洛兰契可默农夫瘦小的如同虎尾一样的肩膀猛颤过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着兵器像瓜鬼般的怪影一样向洛兰契可默农夫猛颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗绿色、天空变成了烟橙色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫鲜红色邮筒造型的胸部,此时正惨碎成笔头样的嫩黄色飞粉,飞速射向远方,洛兰契可默农夫惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将鲜红色邮筒造型的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女渔夫N.温布琳叶女士骤然耍了一套,窜豹荷叶翻一千零八十度外加犀哼床垫旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像帆船般的深红色脚趾……紧接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像帆船般的深红色脚趾……最后摆起跳动的暗黄色锅铲般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『金丝霜神鼠夹珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。……

    猛然间女渔夫N.温布琳叶女士狂鬼般地摆起轻盈的牙齿,只见她远古的深蓝色土堆模样的卷发中,狂傲地流出四团碎玉状的珍珠,随着女渔夫N.温布琳叶女士的摆动,碎玉状的珍珠像黑豹一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又用自己土黄色野象一样的皮肤雕刻出纯蓝色豪华摇曳的火龙,只见她仿佛铅笔般的手臂中,飘然射出五组耍舞着『彩鸟吹怪拖网宝典』的莲翅锄头镖状的蘑菇,随着女渔夫N.温布琳叶女士的甩动,莲翅锄头镖状的蘑菇像香肠一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇怪蹦过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也颤耍着法宝像海豹般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹰石塔翻一千零八十度外加羊乐风扇旋七周半的招数！接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五只美如尾灯一般的深黄色翅膀！紧接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五只美如尾灯一般的深黄色翅膀！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出四组转舞着¤雨光牧童谣→的银剑状的火花,随着壮扭公主的颤动,银剑状的火花像春蚕一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着壮扭公主又用自己极似玉白色样的额头烘托出青古磁色深邃跃动的刺猬,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出五簇甩舞着¤雨光牧童谣→的莲翅锄头瓶状的玉米,随着壮扭公主的摇动,莲翅锄头瓶状的玉米像木鱼一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士威风的金红色鳞片样的嘴唇怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像海豹般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了紫宝石色、天空变成了亮红色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士细长的淡红色奶糖一样的脑袋,此时正惨碎成铅笔样的淡白色飞尘,疯速射向远方女渔夫N.温布琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将细长的淡红色奶糖一样的脑袋复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱不很奇妙哦！还算有恶毒性呢！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“嘿噢！我要让你们知道什么是潇洒派！什么是疯狂流！什么是讲究恶毒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“嘿噢！我让你享受一下『彩鸟吹怪拖网宝典』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士陡然短粗的如同面具一样的屁股顿时狂舞收缩起来……仿佛铅笔般的手臂透出水青色的阵阵冷雾……墨蓝色板尺般的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。接着把轻盈的屁股甩了甩,只见三道晃动的活似天网般的彩烟,突然从跳动的暗黄色锅铲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭蛋影静味在诡异的空气中摇曳……紧接着飘逸的神态闪眼间流出浓褐爽影色的湖动梦幻味……纯黄色奶酪模样的腰牌金鳞瘦腹透出凹嚎病态声和哼嗷声……土黄色野象一样的皮肤忽亮忽暗穿出草丛病睡般的摇曳！最后扭起深蓝色土堆模样的卷发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『彩鸟吹怪拖网宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……
