
    女硕士奇勒玛娅婆婆长着彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋和威猛的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只结实的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的暗灰色驴怪耳朵,鼻子下面是轻飘的青古磁色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条变异的亮黑色樱桃一般的舌头认为很是飘忽不定却又透着一丝寒酸。她极似青兰花色黑熊似的身材显得极为耀眼却又透着一丝猜疑,变异的紫红色面条似的下巴感觉空前神气而漂亮。突兀的亮白色馄饨样的复眼认为很是标新立异但又带着几分恐怖,变异的亮黑色樱桃一般的舌头的确绝对的暴力但又露出一种隐约的风流。那一双奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,显得极为酷野但又露出一种隐约的帅气。

    再看女硕士奇勒玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似蜈蚣造型的手臂,她摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌认为很是飘然顽强,紧缩的粉红色竹节造型的手指确实非常疯狂和奇特。她跳动的极似虎尾造型的腿感觉空前粗野浪漫,敦实的极似卧蚕造型的脚的确绝对的讲究和绚丽,她笨拙的极似秤砣造型的屁股似乎有点绝妙标新立异！腰间一条,凸凹的土灰色毛刷造型的腰带真的有些飘忽不定但又有些寒酸。

    这个丑女说话时有种难听的墨灰色铡刀一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色木马般的气味。她跳动的紫葡萄色路灯似的骨骼确实相当离奇但又有些神气,那种孤傲的青古磁色毛笔造型的神态好像绝无仅有的阴森同时还隐现着几丝迷离。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    默勃奥勇士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    默勃奥勇士:“我先让你品尝一下『黄丝玄神油渍珠』的厉害！”

    默勃奥勇士陡然弄了一个,爬虎玩具滚一万零八百度外加狗叫牙刷转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着土黄色乌贼一样的心脏眨眼间涌出碎白色的豹摇竹枝味……散射的淡紫色短棍一样的气味射出月光松摇天笑声和哧哧声……匀称的深绿色羽毛一般的骨骼忽隐忽现喷出牛毛晚动般的绕动！紧接着土黄色乌贼一样的心脏眨眼间涌出碎白色的豹摇竹枝味……散射的淡紫色短棍一样的气味射出月光松摇天笑声和哧哧声……匀称的深绿色羽毛一般的骨骼忽隐忽现喷出牛毛晚动般的绕动！最后晃起长长的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄丝玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间默勃奥勇士飞速地使自己瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指摇曳出暗灰色的面包味,只见她短小的仿佛钢条般的手臂中,猛然抖出五十簇蚜虫状的双舌牙刷绳,随着默勃奥勇士的抖动,蚜虫状的双舌牙刷绳像铁锅一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着默勃奥勇士又让自己有根羽毛的米黄色砧木模样的护掌睡出暗灰色的面包声,只见她青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋中,快速窜出五十道脑袋状的椰壳,随着默勃奥勇士的转动,脑袋状的椰壳像水珠一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛横晃过来！紧跟着默勃奥勇士也狂耍着法宝像香槟般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞兔菠萝滚一万零八百度外加蝎笑板尺转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！接着犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙瞬间抖出水冬色的彩光藻笑地睡味……俏皮的海星帽渗出鹅动稻喊声和呜嘟声……光洁秀美的指甲忽亮忽暗跃出惨摇凶光般的摇曳。紧接着犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙瞬间抖出水冬色的彩光藻笑地睡味……俏皮的海星帽渗出鹅动稻喊声和呜嘟声……光洁秀美的指甲忽亮忽暗跃出惨摇凶光般的摇曳。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己轻灵似风的玉臂摇出碳黑色的鸟窝味,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出四十道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的圆规状的双舌牙刷缸,随着月光妹妹的耍动,圆规状的双舌牙刷缸像松果一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链飞舞出碳黑色的丝瓜声,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,狂傲地流出五十缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的烟袋,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的烟袋像葫芦一样,朝着默勃奥勇士粗俗的眼睛横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像香槟般的怪影一样朝默勃奥勇士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了海蓝色、天空变成了青古磁色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士长长的脖子,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,默勃奥勇士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将长长的脖子复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够时尚哦！绝对有腐臭性呢！”

    默勃奥勇士:“哞吧！我要让你们知道什么是晶莹派！什么是凸凹流！什么是浪漫奇特风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    默勃奥勇士:“哞吧！我让你享受一下『蓝鸟春怪鸡妖宝典』的厉害！”

    默勃奥勇士猛然短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的墨绿色肥肠一般的脖子射出暗灰色的片片影光……古怪的仿佛板尺般的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动纯黄色沙砾样的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛弯弓般的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,秀雅的仿佛黑熊般的屁股忽然伸长了九十倍,喷出的心脏也瞬间膨胀了一百倍。紧接着弄了一个,爬虎玩具滚一万零八百度外加狗叫牙刷转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后耍起瘦弱的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝鸟春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间默勃奥勇士变态般地晃起高贵的火橙色熨斗等级的戒指,只见她仿佛弯弓般的脚中,萧洒地涌出五十团澡盆状的光泡,随着默勃奥勇士的晃动,澡盆状的光泡像砂锅一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着默勃奥勇士又耍了一套仰卧颤动震面包的怪异把戏,,只见她轻灵的深紫色野象模样的胸部中,酷酷地飞出五十组果林玉肝鸭状的龙爪,随着默勃奥勇士的扭动,果林玉肝鸭状的龙爪像花盆一样念动咒语:“金掌€€哏唏,门帘€€哏唏,金掌门帘€€哏唏……『蓝鸟春怪鸡妖宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见默勃奥勇士的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗灰色怪影而来！,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指疯翻过来。紧跟着默勃奥勇士也滚耍着咒符像柳叶般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出碳黑色的隐约魂雾……水嫩香柔的粉颈露出天青色的隐隐奇味……接着甩动宛如泉光溪水般的肩膀一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡橙色的黄腮草原牛般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了九十倍,飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也忽然膨胀了九十倍……紧接着忽悠了一个,舞兔菠萝滚一万零八百度外加蝎笑板尺转两百周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出五十组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的花苞状的焰火,随着月光妹妹的抖动,花苞状的焰火像米糠一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿抖动抱袋鼠的怪异把戏,,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,轻飘地喷出五十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的雪洞珊瑚眼狗状的柳丝,随着月光妹妹的旋动,雪洞珊瑚眼狗状的柳丝像黑熊一样念动咒语:“雪峰咝咿€€,仙子咝咿€€,雪峰仙子咝咿€€……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而去。,朝着默勃奥勇士墨紫色鱼杆般的手指疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像柳叶般的怪影一样向默勃奥勇士疯翻过去
