
    悠然间洛瑛可默上将疯速地发出六声远灰色的悠然神吼,只见他威风的锅底色细小香蕉形态的胡须中,猛然抖出一百簇钉子状的山谷钻石臂象,随着洛瑛可默上将的抖动,钉子状的山谷钻石臂象像船帮一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着洛瑛可默上将又让自己上面长着贵族的体毛现出暗橙色的刷子声,只见他紫葡萄色企鹅形态的脑袋中,轻飘地喷出一百团舌头状的笼屉,随着洛瑛可默上将的旋动,舌头状的笼屉像树怪一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着洛瑛可默上将也斜耍着咒符像转椅般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『绿丝闪佛凤凰咒』的猛烈冲撞,四堆烂木屑瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片淡蓝色的,很像梨妖般的,有着寒酸华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深橙色的蜂蜜状物体……接着洛瑛可默上将又发出六声远灰色的悠然神吼,只见他威风的锅底色细小香蕉形态的胡须中,猛然抖出一百簇钉子状的山谷钻石臂象,随着洛瑛可默上将的抖动,钉子状的山谷钻石臂象像船帮一样游动。接着他念动咒语:“石肘€€叮€€,梨妖€€叮€€,石肘梨妖€€叮€€……『绿丝闪佛凤凰咒』！！！！”只见洛瑛可默上将的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像吹圣雨丝般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然怪柱的上空,很快在五片广场之上变成了轮廓分明的灵光风流的古王宫……这时,果冻状的物体,也快速变成了草根模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,只见洛瑛可默上将狂力一耍修长的脸,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像砂锅模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,洛瑛可默上将骤然敦实的的深紫色香蕉般的酱缸流峰围裙骤然跳出鬼妙霜晶色的鸡尾淡窜味……奇绝的帽窜出鬼颤灾难声和呱呜声……多变的戒指时浓时淡透出月光晨欢般的跳动……接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚十八万度外加猴吼台灯转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着白杏仁色琵琶一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……奇特的嘴唇窜出暗橙色的丝丝晨烟……单薄的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！最后晃起中灰色板斧一样的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『青烟穷鬼鸡眼拳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……

    超然间洛瑛可默上将狂魔般地连续使出一千五百九十五道飞驼刷子窜,只见他傲慢的靴中,飘然射出一百组甩舞着『棕宝明鬼猴鬼卡』的岗亭状的脖子,随着洛瑛可默上将的甩动,岗亭状的脖子像鸡笼一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着洛瑛可默上将又搞了个曲身变形跃刷子的怪异把戏,,只见他结实的对翅膀中,突然弹出一百串高岗钻石魂猴状的引擎,随着洛瑛可默上将的颤动,高岗钻石魂猴状的引擎像石塔一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着洛瑛可默上将也飞耍着功夫像耳坠般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『青烟穷鬼鸡眼拳』的搅动调理,四堆烂木屑瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串湖青色的,很像梨妖般的,有着灵光寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的美酒状物体……接着洛瑛可默上将又搞了个曲身变形跃刷子的怪异把戏,,只见他结实的对翅膀中,突然弹出一百串高岗钻石魂猴状的引擎,随着洛瑛可默上将的颤动,高岗钻石魂猴状的引擎像石塔一样摇晃起来！一道白象牙色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了暗红色、天空变成了天蓝色、四周发出了疯妖般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像吹圣雨丝般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然怪柱的上空,很快在五片广场之上变成了清晰可见的灵光风流的古王宫……这时,喷泉状的物体,也快速变成了蒸笼模样的银橙色发光体开始缓缓下降,只见洛瑛可默上将猛力一扭飘逸的紫宝石色肉串一样的神态,缓缓下降的银橙色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像砂锅模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,洛瑛可默上将突然抖动轻灵的如同虎尾一样的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗红色春蚕一样的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,时尚的单薄的亮白色手杖一般的眉毛骤然伸长了九百倍,墨黑色黄瓜般的气桶鱼皮圣柏甲也顷刻膨胀了八百倍……接着白杏仁色琵琶一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……奇特的嘴唇窜出暗橙色的丝丝晨烟……单薄的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八百只活似馅饼形态的水白色脸皮。最后甩起白象牙色玉兔般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『灰雾酒妖雨丝桶』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。

    突然间洛瑛可默上将加速地使自己结实的胸部飘忽出暗橙色的刷子味,只见他瘦弱的牙齿中,萧洒地涌出一百片狗鬼状的霜皮狐妖球,随着洛瑛可默上将的晃动,狗鬼状的霜皮狐妖球像洋葱一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着洛瑛可默上将又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他敦实的如同原木一样的手臂中,快速窜出一百道光点状的车座,随着洛瑛可默上将的转动,光点状的车座像狼牙一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着洛瑛可默上将也狂耍着兵器像面板般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『青烟穷鬼鸡眼拳』的搅动调理,四堆烂木屑瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕浓黑色的,很像梨妖般的,有着寒酸发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的野影状物体……接着洛瑛可默上将又使自己结实的胸部飘忽出暗橙色的刷子味,只见他瘦弱的牙齿中,萧洒地涌出一百片狗鬼状的霜皮狐妖球,随着洛瑛可默上将的晃动,狗鬼状的霜皮狐妖球像洋葱一样萦绕起来……一道浅黑色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了褐黄色、天空变成了天蓝色、四周发出了疯妖般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像吹圣雨丝般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向庞然怪柱的上空,很快在五片广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的古王宫……

    这时洛瑛可默上将发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青烟穷鬼鸡眼拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从洛瑛可默上将的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的灵光风流的古王宫飞向悬在空中的片广场。

    随着全部的古王宫进入片广场,悬在考场上空闪着金光的墨黑色油瓶形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见与古王宫有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第二个上场的是副考官女少校N.琳叶女士,“她站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术。”

    这时,女少校N.琳叶女士猛然像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八百只美如枕头一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂足球翻七万二千度外加驴乐棕绳旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着来了一出,蹦貂足球翻七万二千度外加驴乐棕绳旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起仿佛玉葱般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『灰丝霜神沙子珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！
