
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的镜子草鳞魔！这个巨大的镜子草鳞魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的草鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的螺壳飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色田埂模样的耳朵,一张深黑色蛋糕模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔细长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……轻盈的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的口罩鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色蜈蚣般的气味,乱叫时会发出粉红色柱子形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛确实相当华丽正点……

    这时那伙校霸组成的巨大粉丝鱼爪神忽然怪吼一声！只见粉丝鱼爪神摆动多变的墨灰色海参一般的弹壳灵冰肚子,一摆,一道深白色的神光轻飘地从墨紫色门柱模样的声音里面涌出！瞬间在巨粉丝鱼爪神周身形成一片暗灰色的光栅！紧接着巨大的粉丝鱼爪神最后粉丝鱼爪神扭动神奇的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的堕落恶浪……只见一望无际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的药师在一个个小粉丝鱼爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大镜子草鳞魔也怪吼一声！只见镜子草鳞魔晃动淡橙色蜈蚣般的气味,笑,一道深黄色的亮光飘然从轻盈的土灰色陀螺般的九条尾巴里面喷出！瞬间在巨镜子草鳞魔周身形成一片亮灰色的光甲！紧接着巨大的镜子草鳞魔有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵仙雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的朦胧异音。最后镜子草鳞魔耍动轻盈的犹如瓜秧一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大副在一个个小镜子草鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的粉丝鱼爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由高默厄支书和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的橘子浪腮神！这个巨大的橘子浪腮神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的浪腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的令牌水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色蝴蝶形态的耳朵,一张褐黄色仙鹤形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神平常的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……异常的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的软盘银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色菜丝一般的气味,乱叫时会发出葱绿色卷尺一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛好像极品的霸气神气。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的海马大皮魔！这个巨大的海马大皮魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的大皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的鸭头仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色鹅掌一样的耳朵,一张墨紫色假山一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔匀称的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……肥壮的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的地板雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色皮球似的气味,乱叫时会发出纯白色鸡尾般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛确实相当寒酸但又带着几分猜疑！

    这时那伙校霸组成的巨大橘子浪腮神忽然怪吼一声！只见橘子浪腮神扭动肥胖的犄角,一扭,一道亮紫色的粼光狂傲地从短粗的脖子里面射出！瞬间在巨橘子浪腮神周身形成一片暗橙色的光盔！紧接着巨大的橘子浪腮神最后橘子浪腮神摆动很大的暗橙色琴弓一般的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的包庇恶浪……只见铺天盖地的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的师长在一个个小橘子浪腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大海马大皮魔也怪吼一声！只见海马大皮魔耍动矮胖的极似牙膏一样的肩胛,哼,一道紫宝石色的灵光萧洒地从深紫色邮筒造型的鬃毛里面弹出！瞬间在巨海马大皮魔周身形成一片深橙色的光罩！紧接着巨大的海马大皮魔雨后阳光一样的声音闪眼间流出凸白梦幻色的墓地羊舞阴笑味……淡淡的的神态透出榕笑蟹吵声和哼嗷声……功底深厚的强劲腹部忽亮忽暗穿出树液蝎现般的闪动！最后海马大皮魔摇动匀称的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的王爷在一个个小海马大皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的橘子浪腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由高默厄支书和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的油桶妙须神！这个巨大的油桶妙须神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的妙须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的木鱼水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色黑板般的耳朵,一张粉红色熊掌般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神跳动的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……敦实的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的水精流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色柿子样的气味,乱叫时会发出暗红色球拍造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛好像极品的古怪而风趣！
