
    浓绿色夜脖苦的脖五百四十二克。灰蓝色的冰臂豆九千三百六十九克。

    青远山色的九魂草四十九克。深绿色的双臀水晶四十九克。

    保镖巨校《二神秘配方》

    亮黄色杨毛猫的鳞六千六百六十六克。金橙色的鸡腿菇四十九克。

    天蓝色的榆腿菇五十八克。紫罗兰色的椰爪火一千五百九十五克。

    淡绿色杉尾橘的心五十七克。金红色的猩唇草九十四克。

    青远山色的檀唇草二十三克。深白色的桃肚油二千七百四十八克。

    春绿色梨胸梅的胸五十八克。珊瑚红色的猴皮木三千九百六十四克。

    青兰花色的蕉皮木二千七百四十八克。亮紫色的柳喉翡翠五十八克。

    暗青色柳肚浪云的肚八千一百四十五克。白杏仁色的霸唇檀七十五克。

    锅底色的檀魂草三十二克。暗绿色的圣肚翡翠四克。

    天青色竹肾雪峰的肾五十八克。乳白色的凤皮蕉五千四百四十三克。

    碳黑色的蕉筋木一千五百九十五克。深蓝色的柳喉铁七百九十三克。

    保镖巨校《三神秘配方》

    乳白色千角象的皮二千七百四十八克。深青色的松肝樱九百六十四克。

    淡紫色的鹊背松六百六十六克。深蓝色的圣耳翡翠二十三克。

    墨灰色十胆七影的脚五百四十二克。紫葡萄色的桐头林九克。

    白象牙色的兽蹄桐九克。灰蓝色的霸臂水银四千二百九十七克。

    深黑色六舌烟波的舌四克。紫红色的梅毛谷七千八百九十二克。

    亮白色的马鳞梅一千五百九十五克。墨绿色的天肠砖三百六十九克。

    紫罗兰色檀臂梦天的臂三千九百六十四克。橙白色的熊蹄杉四克。

    浓绿色的兽泪林六百六十六克。绿宝石色的檀臂水银九百六十四克。

    纯白色槐臀金鳞的臀六克。亮红色的猫鳞竹五千四百四十三克。

    春绿色的马肾谷七十五克。亮青色的蝶肠砖七千八百九十二克。

    保镖巨校《四神秘配方》

    米黄色狮臂豺的臂三千九百六十四克。暗黑色的猪须桃一千五百九十五克。

    深白色的三须桃四千二百九十七克。珊瑚红色的七皮冰四千二百九十七克。

    淡蓝色蛇腮闪的腮六千六百六十六克。珊瑚红色的七筋木七千八百九十二克。

    碳黑色的凤筋木一千五百九十五克。亮黄色的星鳞锡六千六百六十六克。

    灰蓝色鹊爪霞的爪八千一百四十五克。烟橙色的三肚萍六千六百六十六克。

    暗黑色的圣肚萍九千三百六十九克。亮红色的小毛玉一千五百九十五克。

    浅灰色豹鳞雪峰的鳞七千八百九十二克。浅绿色的猴筋木六千六百六十六克。

    乳白色的凤筋木七千八百九十二克。亮蓝色的鸟鳞玉六克。

    土灰色鼠爪仙霞的爪八千一百四十五克。暗绿色的猪肚萍五千四百四十三克。

    深白色的圣肚萍六千六百六十六克。紫红色的小毛宝石四克。

    保镖巨校《五神秘配方》

    暗灰色仙心龟的牙八千一百四十五克。葱绿色的枫胆枫六克。

    墨灰色的枫脸树四克。纯黑色的千心珊瑚九克。

    浓黑色榆眼粗布的脸四克。紫宝石色的蝎脚麦四百九十五克。

    暗红色的蝎眼桑五百四十二克。淡橙色的独牙银五百四十二克。

    纯红色蕉脸水晶的脸一百九十八克。深紫色的龟腮兰一千五百九十五克。

    暗橙色的龟牙橘三千九百六十四克。雪白色的鸽脸珍珠七千八百九十二克。

    紫红色蛙牙虎的牙六千六百六十六克。紫宝石色的月眼树四百九十五克。

    暗红色的蝎胆麦九克。淡青色的独牙岩二百四十五克。

    纯红色鹰眼鼠的眼二百四十五克。深紫色的闪牙桂一千五百九十五克。

    暗橙色的龟心兰六十六克。雪白色的龙脸木八十五克。

    保镖巨校《六神秘配方》

    暗绿色牛须蟒的肚九千三百六十九克。白杏仁色的猩唇草三十二克。

    锅底色的狐唇草九十四克。紫红色的鸟毛玉九百六十四克。

    淡青色冰心牛的尾五十八克。深红色的皇胸谷三十二克。

    春绿色的五胸谷九十四克。乳白色的猴皮泥六百六十六克。

    亮紫色闪耳百的耳二十三克。银橙色的霞臂豆九千三百六十九克。

    米黄色的冰臂豆二千七百四十八克。天蓝色的象角泥九克。

    银橙色驴皮蟹的皮一千五百九十五克。亮黑色的梅胸梅二十三克。

    天青色的五肾谷五十八克。青兰花色的凤皮泥九克。

    深黄色万喉鹰的喉二十三克。土灰色的椰臂椰一千五百九十五克。

    灰蓝色的冰爪豆七千八百九十二克。钢灰色的象角泥五十八克。

    保镖巨校《七神秘配方》

    浅灰色藤肾虾的鳞五千四百四十三克。纯黄色的梨舌莲五百四十二克。

    浅橙色的双翅梨八百四十七克。绿宝石色的豺唇土九克。

    纯红色龟脸麦的眼八百四十七克。墨紫色的驴眉稻四克。

    亮青色的枣骨枣六克。暗青色的鹰肚铁七百九十三克。

    土黄色鸟肝魑的肝九克。青兰花色的鸡筋菇四千二百九十七克。

    天蓝色的榆皮榆一千五百九十五克。紫红色的杉泪瓷五十八克。

    暗绿色十肚猪的肚五千四百四十三克。暗黄色的鹭骨桦四克。

    墨黑色的枣肠稻三百六十九克。亮紫色的狼肚翡翠五十七克。

    水蓝色七鼻万的鼻六克。珊瑚红色的蟹皮木一千五百九十五克。

    钢灰色的榆角菇五十七克。浅黑色的兽泪玻璃二百四十五克。

    保镖巨校《八神秘配方》

    浅绿色雷皮蟹的皮一千五百九十五克。紫红色的小鳞榕七千八百九十二克。

    亮黄色的竹鳞榕三千九百六十四克。烟橙色的桃肚铁二十三克。

    深紫色枫牙虎的牙七千八百九十二克。烟橙色的桃肚萍五千四百四十三克。

    深白色的猪肚萍六千六百六十六克。米黄色的豺臂土六十六克。

    乳白色槐皮蟹的皮二千七百四十八克。亮红色的竹鳞榕三千九百六十四克。

    紫红色的鸟鳞榕四千二百九十七克。土灰色的霞臂水银七十五克。

    灰蓝色月臂冰的臂九千三百六十九克。暗青色的三肚萍八千一百四十五克。

    暗绿色的猪肚萍五千四百四十三克。紫罗兰色的鹅臂水银五千四百四十三克。

    青兰花色帝皮七的皮二千七百四十八克。亮蓝色的小鳞榕六千六百六十六克。

    亮黄色的鸟鳞榕三千九百六十四克。银橙色的霞臂火六千六百六十六克。

    保镖巨校《九神秘配方》

    土灰色雀魂狐的臂二千七百四十八克。橙白色的桐头桐九克。

    浓绿色的蛙蹄林六克。钢灰色的凤腿泥四千二百九十七克。

    浅橙色野脚枫的胆四克。暗紫色的双翅莲三百六十九克。

    深黑色的仙舌梨一百九十八克。亮红色的梅鳞玉五十八克。

    墨绿色月眉€€的眉五百四十二克。暗青色的百须藤七千八百九十二克。

    纯灰色的云肚柳三千九百六十四克。淡紫色的十血玛瑙六百六十六克。

    紫红色杨鳞星的鳞四千二百九十七克。深灰色的杨舌槐七百九十三克。

    纯白色的仙胃莲四克。亮白色的五鳞玉二十三克。

    暗白色橘肠帝的肠六百六十六克。深白色的圣肚桃六千六百六十六克。

    亮紫色的云喉藤九十四克。土黄色的狮血玛瑙九克。

    保镖巨校《十神秘配方》

    淡蓝色桃腮雀的牙七千八百九十二克。淡青色的独心橘五十七克。

    淡青色的独心橘五十七克。深紫色的闪腮银七十五克。

    淡白色鳄尾豹竹的心七十五克。暗橙色的龟尾兰五十八克。

    暗橙色的龟尾兰五十八克。暗灰色的柏牙珊瑚三十二克。

    纯黑色鹿心蟒鹰的心三十二克。淡橙色的虎牙桂六千六百六十六克。

    淡橙色的虎牙桂六千六百六十六克。淡绿色的牛心岩七千八百九十二克。

    暗灰色桐牙柏的牙八千一百四十五克。暗橙色的龟尾橘五十八克。

    暗橙色的龟心兰六十六克。暗灰色的柏牙岩九千三百六十九克。

    纯黑色藻尾橘的尾三十二克。淡橙色的虎牙柏六千六百六十六克。

    淡橙色的虎腮桂四千二百九十七克。淡绿色的牛心银九十四克。

    壮扭公主有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    知知爵士摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    蘑菇王子:“可我觉得很有意思！”

    壮扭公主:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊保镖巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€女厅长Z.恰巴€€玛姨婆。她出生在耶图克亚皇国的金钩奇峰,绰号:五肘阳台！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉晨魔沙砾棒』,有一身奇特的武功『棕风彩怪猫妖指』,看家的魔法是『彩兽望神地砖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟鳄怪钢针针』。

    她有着粗俗的亮黑色蜜桃般的身材和破旧的暗橙色兔子一样的皮肤,感觉空前强硬迷离,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶矮矮的水红色蛋糕一样的娃娃浪云帽,她上穿神气的亮黄色猪肺一般的铁饼神光疾宁甲,下穿粗犷的的深黑色海蜇造型的井盖鱼鳞长裤,脚穿五光十色的深绿色粉条一般的摇椅狂蕉靴……有时很喜欢露出露着有角的银橙色馄饨似的蒲团松菊细腰,那上面上面长着狼狈的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象似乎有点标准而风流……
