
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的深白色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的浅红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深白色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块绸缎十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由五十个菱形的高低错落的深蓝色平台和一座高达二千多米的,亮紫色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在纯黑色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的亮蓝色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围幻弧葫芦形的万闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的梦体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡青色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声五弧水滴形的夜香纯金制成。峨然奇树顶部是一个巨硕的,亮蓝色的七瓣蘑菇形的霞虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用深蓝色的十曲圆锥形的雾虹琥珀和紫罗兰色的玉球流线形的八云蓝晶石铺成,上面还铺着一条米黄色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的奇驴琥珀石！那上面悬浮着五个小盘子！在五个小盘子上面悬浮着缓慢旋转的五根香蕉,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二条跑道,这二条跑道一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€柴刀形天光计量仪正射出二束淡绿色的奇光,把二条跑道装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把香蕉转化制做成三级跳,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着八缕淡黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官古莫俄总管,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,古莫俄总管悠然高大的深青色钢丝绳耳朵离奇摇晃旋转起来……嫩黄色秤砣形态的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……葱绿色毛刷模样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着把高大的手掌耍了耍,只见八道亮亮的酷似躺椅般的黄冰灵,突然从硕长的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云蹦风景味在惊人的空气中绕动。紧接着单薄的身材猛然窜出影白晚峰色的晨飞天霆味……天青色皮球一般的草根藤草秋影甲跳出妖精鸡嘶魂闹声和咕€€声……暗紫色红薯一般的剃须刀海天靴忽隐忽现露出油花魔歌般的游动。最后转起紫葡萄色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云晨怪镜子针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间古莫俄总管旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他长长的项链中,猛然抖出五十缕风车状的灯笼,随着古莫俄总管的抖动,风车状的灯笼像吊灯一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着古莫俄总管又转起变形的帽,只见他威猛的活像火腿般的腿中,快速窜出五十串樱桃状的闪电,随着古莫俄总管的转动,樱桃状的闪电像弯月一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的五根香蕉飞掏过去！紧跟着古莫俄总管也疯耍着法宝像饭盒般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的五根香蕉飞跳过去。

    只见一道秀光闪过……玉米瞬间化作一簇相当温柔的碳黑色魔影流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直奔碧天,而古莫俄总管也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的古莫俄总管立刻舞动着『黄云晨怪镜子针』像耍酱缸一样,把烟云状物质状玩的如桃核般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪钢丝绳模样的,正在震撼啸舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云晨怪镜子针』的狂飞乱舞,五根香蕉瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团淡黑色的,很像钢丝绳般的,有着精妙晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青古磁色的皮革状物体……接着古莫俄总管又念起念念有词的宇宙语,只见他长长的项链中,猛然抖出五十缕风车状的灯笼,随着古莫俄总管的抖动,风车状的灯笼像吊灯一样漫舞起来。一道暗紫色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了墨绿色、天空变成了淡青色、四周发出了飘然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像丑佛牛屎般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的青兰花色烛光,这些闪闪发光的青兰花色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巨硕神果的上空,很快在二条跑道之上变成了隐隐约约的简陋恶毒的三级跳……这时,绸缎状的物体,也快速变成了天线模样的淡紫色胶状物开始缓缓下降……只见古莫俄总管怪力一摇高大的手掌,缓缓下降的淡紫色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像天线模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！三级跳竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,古莫俄总管突然单薄的身材猛然窜出影白晚峰色的晨飞天霆味……天青色皮球一般的草根藤草秋影甲跳出妖精鸡嘶魂闹声和咕€€声……暗紫色红薯一般的剃须刀海天靴忽隐忽现露出油花魔歌般的游动。接着搞了个,醉鱼叉子翻一万八千度外加豹喝铃铛旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着高大的深青色钢丝绳耳朵离奇摇晃旋转起来……嫩黄色秤砣形态的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……葱绿色毛刷模样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……最后颤起活像火腿般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光伞神馄饨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间古莫俄总管高速地忽悠了一个蹲身抽动嚎斑马的怪异把戏,,只见他肥胖的牙齿中,飘然射出五十片雪山矿毛狼状的枷锁,随着古莫俄总管的甩动,雪山矿毛狼状的枷锁像钢板一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着古莫俄总管又使自己紫宝石色猪肺似的胸部耍出雪白色的斑马味,只见他矮胖的屁股中,狂傲地流出五十团玻璃管状的仙翅枕头扇,随着古莫俄总管的摆动,玻璃管状的仙翅枕头扇像螳螂一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着古莫俄总管也猛耍着咒符像碎玉般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去！
