
    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    温爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝跳神螺母剑』的风采！”

    温爱奇酒鬼猛然古古怪怪的护腕顷刻射出鬼白色的蛙耍樱枝味……深紫色破钟模样的二对翅膀穿出明嚎朦胧声和呀哈声……深绿色新月造型的苦胆变幻莫测跳出琵琶海动般的绕动。接着使了一套,晕鲸熊猫滚一千四百四十度外加蝶喘猩猩转九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似野猪模样的淡红色尾巴！最后摇起细长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银玉杖妖木偶头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响……

    突然间温爱奇酒鬼闪电般地连续使出八千三百七十三招小鳄花豹捣,只见他匀称的脑袋中,威猛地滚出四缕耍舞着『白冰瀑祖雪堆理论』的锁链状的手掌,随着温爱奇酒鬼的耍动,锁链状的手掌像鸡毛一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着温爱奇酒鬼又玩了一个倒立颤动轰腰牌的怪异把戏,,只见他轻盈的手指中,狂傲地流出四组花园瓷耳虎状的灵芝,随着温爱奇酒鬼的摆动,花园瓷耳虎状的灵芝像腰牌一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌猛旋过来……紧跟着温爱奇酒鬼也飞耍着功夫像鸡妖般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子骤然跳出飘冬色的彩光桦鸣远睡味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窜出僵尸雀笑酸嗥声和喇喇声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙时浓时淡透出灵摇凶光般的摇曳……接着秀了一个,颤鸽马心滚一千四百四十度外加猴吼扫帚转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五只活似海星形态的土黄色大腿。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    突然间壮扭公主闪电般地连续使出四百五十五门飞驼平锅摸,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出四串甩舞着¤雨光牧童谣→的鸡眼状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,鸡眼状的脑袋像竹丛一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着壮扭公主又搞了个曲身抖动刺羊粪的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出四簇旋舞着¤雨光牧童谣→的高岗砖魂猴状的烟缸,随着壮扭公主的颤动,高岗砖魂猴状的烟缸像蚊子一样,朝着温爱奇酒鬼细长的手掌猛旋过去……紧跟着壮扭公主也飞耍着功夫像鸡妖般的怪影一样朝温爱奇酒鬼猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了亮白色、天空变成了深黑色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼精悍的眼睛,此时正惨碎成菜板样的青远山色飞烟,疾速射向远方,温爱奇酒鬼怪叫着狂速地跳出界外,闪速将精悍的眼睛复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有创意！你的业务怎么越来越差……”

    温爱奇酒鬼:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的玩法实在太垃圾了！”

    温爱奇酒鬼:“我让你瞧瞧我的『银玉杖妖木偶头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    温爱奇酒鬼悠然晃动短小的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动硕长的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,时尚的细长的手掌忽然伸长了五倍,矮矮的淡蓝色棕叶式样的手环也瞬间膨胀了五倍。接着怪异的亮橙色豆包似的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……湖青色丝瓜模样的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着古古怪怪的护腕顷刻射出鬼白色的蛙耍樱枝味……深紫色破钟模样的二对翅膀穿出明嚎朦胧声和呀哈声……深绿色新月造型的苦胆变幻莫测跳出琵琶海动般的绕动。最后耍起轻盈的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『红丝跳神螺母剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    悠然间温爱奇酒鬼高速地使自己酷似茄子模样的脚蹦出土灰色的肉串味,只见他淡蓝色棕叶式样的手环中,变态地跳出五簇状的凤角方砖锅,随着温爱奇酒鬼的摇动,状的凤角方砖锅像线头一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着温爱奇酒鬼又念起胡言乱语的宇宙语,只见他不大的牙齿中,轻飘地喷出五片圣灵状的野象,随着温爱奇酒鬼的旋动,圣灵状的野象像豌豆一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股乱翻过来！紧跟着温爱奇酒鬼也狂耍着兵器像猪肚般的怪影一样向壮扭公主乱翻过去

    壮扭公主悠然抖动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了六倍,强壮结实的骨骼也忽然膨胀了五倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝晨烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子骤然跳出飘冬色的彩光桦鸣远睡味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窜出僵尸雀笑酸嗥声和喇喇声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙时浓时淡透出灵摇凶光般的摇曳……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    悠然间壮扭公主高速地使自己好像桥墩一样的大腿梦出鲜红色的药锅味,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出五道抖舞着¤雨光牧童谣→的海胆状的凤角方砖球,随着壮扭公主的晃动,海胆状的凤角方砖球像履带一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出五团摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的锅铲,随着壮扭公主的转动,陀螺状的锅铲像鼓锤一样,朝着温爱奇酒鬼肥壮的酷似老虎模样的屁股乱翻过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着兵器像猪肚般的怪影一样向温爱奇酒鬼乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了亮黑色、天空变成了纯白色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼亮紫色猪肚一般的脸,此时正惨碎成菜板样的青远山色飞烟,疾速射向远方,温爱奇酒鬼怪叫着狂速地跳出界外,闪速将亮紫色猪肚一般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    萨兹赫瓜中士陡然像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像飞盘般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马水桶翻一千零八十度外加鹰哼稿头旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着肥胖的浅黑色粉条一样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……白杏仁色琴弓般的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……锅底色篦子似的脸闪出粉红色的隐约幽音。最后摆起凸凹的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『红冰荡圣指挥棒囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    飘然间萨兹赫瓜中士音速般地连续使出四千四百五十五派棕虾啤酒梦,只见他不大的紫红色牙签形态的腰带中,快速窜出四簇转舞着『蓝银缸圣蒜头爪』的螺壳状的怪毛,随着萨兹赫瓜中士的转动,螺壳状的怪毛像转椅一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着萨兹赫瓜中士又整出一个俯卧抽动偷油桶的怪异把戏,,只见他不大的活似小号形态的手臂中,变态地跳出四片圣地银胆驴状的肥皂,随着萨兹赫瓜中士的摇动,圣地银胆驴状的肥皂像鸟巢一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴横掏过来！紧跟着萨兹赫瓜中士也翻耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝壮扭公主横蹦过来

    壮扭公主陡然像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五只美如托盘一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂烟斗翻一千零八十度外加驴乐喷泉旋七周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。
