
    骤然间壮扭公主疾速地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出紫葡萄色深邃跃动的锁链,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出三十缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅枕头号状的柱子,随着月光妹妹的摇动,仙翅枕头号状的柱子像抻面一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声萎褐坟茔色的绅士短喊,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出三十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的石怪状的深峡煤角鸟,随着月光妹妹的旋动,石怪状的深峡煤角鸟像磨石一样,朝着女参谋H.琦叶娆仙女花哨的腿斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像银剑般的怪影一样向女参谋H.琦叶娆仙女斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了青兰花色、天空变成了深黑色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.琦叶娆仙女变异的美如竹竿一般的肩膀,此时正惨碎成喷泉样的雪白色飞烟,加速射向远方,女参谋H.琦叶娆仙女疯哭着飞速地跳出界外,狂速将变异的美如竹竿一般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女厨师C.娅娜小姐和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灌木丛九臂魔！这个巨大的灌木丛九臂魔,身长三百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的九臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的冰块藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色小旗造型的耳朵,一张雪白色烟囱造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔摇晃的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……紧缩的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的车灯琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色蛋黄一样的气味,乱叫时会发出淡灰色教鞭模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛显得极为独裁但又带着几分与众不同。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灌木丛九臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灌木丛九臂魔忽然怪吼一声！只见灌木丛九臂魔扭动最奇的是这个怪物长着十分独裁的九臂,一扭,一道金橙色的银光酷酷地从亮黑色榴莲形态的鼻子里面涌出！瞬间在巨灌木丛九臂魔周身形成一片浅灰色的光波！紧接着巨大的灌木丛九臂魔把单薄的褐黄色扣肉造型的脸转了转,只见二十道绕动的活像日历般的蓝光,突然从水蓝色篦子一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水精亮现味在美妙的空气中闪烁！最后灌木丛九臂魔转动暗黄色兔子形态的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的门槛和标枪组成！突然间六十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的粉红色巨大翅膀模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数门槛和标枪像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达七千米的葵花形摩天脏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有脏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女厨师C.娅娜小姐和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扣肉烟脸妖！这个巨大的扣肉烟脸妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的烟脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的菜叶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸭掌样的耳朵,一张深黄色椰壳样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的水闸神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色鸡毛造型的气味,乱叫时会发出淡绿色门槛一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛真的有些刺激却又透着一丝风流。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”扣肉烟脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大扣肉烟脸妖忽然怪吼一声！只见扣肉烟脸妖摆动水绿色扣肉形态的脑袋,一旋,一道珊瑚红色的玉光快速从花哨的活似原木般的翅膀里面抖出！瞬间在巨扣肉烟脸妖周身形成一片浅灰色的光甲！紧接着巨大的扣肉烟脸妖使了一套,晕鸭圆规滚七千二百度外加猿喘熨斗转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后扣肉烟脸妖颤动淡黄色磨盘般的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的银橙色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的钳子和板斧组成！突然间二十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡红色巨大骷髅模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数钳子和板斧像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达八千米的球形摩天混混大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有混混都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女厨师C.娅娜小姐和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海豹蚌喉圣！这个巨大的海豹蚌喉圣,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的蚌喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的卵石春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色电闸般的耳朵,一张水白色人参般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣弯曲的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……修长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的椰壳星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色土堆样的气味,乱叫时会发出白象牙色脊骨造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛认为很是变态豪华……
