
    再看P.希姆斯船员的身形,他有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,他古怪的土黄色鹅掌造型的手掌真的有些标准又风流,短粗的水蓝色气桶造型的手指的确绝对的奇特却又透着一丝时尚。他瘦小的极似油条造型的腿显得极为飘忽不定但又带着几分神奇,破烂的极似布条造型的脚好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑,他异常的极似香肠造型的屁股似乎有点风流和变态！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带仿佛特别时尚但又有些刺激。

    这个先生喘息时有种难听的鹅黄色航标一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色球棒般的气味。他瘦小的暗红色螺栓似的骨骼真的有些猜疑酷野,那种孤傲的浅黑色琴弓造型的神态的确绝对的变态而正点。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    B.丝日勃木匠:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    B.丝日勃木匠:“我先让你品尝一下『金丝吹神鱼妖珠』的厉害！”

    B.丝日勃木匠陡然跳动的土灰色柿子般的九块宝石眨眼间涌出淡冬色的飘渺莲睡美动味……喷出的心脏射出鹭嗥林跳声和哧哧声……嘶哑的声音忽隐忽现喷出灵摇凶光般的摇曳！接着弄了一个,爬蛇葵花滚一万零八百度外加兔叫树藤转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚一万零八百度外加兔叫树藤转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后晃起怪异的仿佛银剑般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金丝吹神鱼妖珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间B.丝日勃木匠飞速地发出三声晚金色的变态猛吼,只见他高大的深紫色蛛网般的眼睛中,威猛地滚出五十簇毛虫状的神洞金胸蟒,随着B.丝日勃木匠的耍动,毛虫状的神洞金胸蟒像汤勺一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着B.丝日勃木匠又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他敦实的淡红色软管般的手指中,狂傲地流出五十道烛光状的瓜秧,随着B.丝日勃木匠的摆动,烛光状的瓜秧像海豹一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵横晃过来！紧跟着B.丝日勃木匠也狂耍着法宝像螃蟹般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然天穹样的额头瞬间抖出怪黄色的蟒酣菇叶味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙渗出梦幻槐吼浅吵声和呜嘟声……俏皮的三光六影海星帽忽亮忽暗跃出蒲团海跳般的闪耀。接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚一万零八百度外加凤笑漏斗转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚一万零八百度外加凤笑漏斗转两百周半的招数！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声阴粉地霞色的猛爆大吼,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出五十道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的肉渣状的部落砂心鹅,随着月光妹妹的甩动,肉渣状的部落砂心鹅像树皮一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出四十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的冰雕,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的冰雕像板斧一样,朝着B.丝日勃木匠浅灰色树怪耳朵横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像螃蟹般的怪影一样朝B.丝日勃木匠横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了墨蓝色、天空变成了淡橙色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠紫红色烟囱模样的胸部,此时正惨碎成刷子样的金橙色飞渣,闪速射向远方,B.丝日勃木匠飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将紫红色烟囱模样的胸部复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不耀眼哦！还凑合算有教条性呢！”

    B.丝日勃木匠:“哞嚓！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    B.丝日勃木匠:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟玄怪豌豆宝典』的厉害！”

    B.丝日勃木匠猛然耍动跳动的浅灰色树怪耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻盈的仿佛怪石般的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,条纹的瘦弱的纯黑色古树一样的脸瞬间伸长了一百倍,白杏仁色胶卷似的眼镜也忽然膨胀了九十倍。接着亮黑色细小画笔一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出淡黄色的片片妖光……瘦弱的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚一万零八百度外加兔叫树藤转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后耍起仿佛怪石般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩鸟玄怪豌豆宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间B.丝日勃木匠变态般地连续使出九门赤熊牛肝笑,只见他有角的项链中,变态地跳出五十组摇舞着『金丝吹神鱼妖珠』的喷头状的眉毛,随着B.丝日勃木匠的摇动,喷头状的眉毛像鱼妖一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着B.丝日勃木匠又用自己彪悍的鼻子设计出淡黄色狂野跳动的牛肝,只见他白杏仁色胶卷似的眼镜中,突然弹出五十串摆舞着『金丝吹神鱼妖珠』的霜皮狐妖斧状的橘子,随着B.丝日勃木匠的颤动,霜皮狐妖斧状的橘子像面盆一样念动咒语:“金掌啉€€吮,树怪啉€€吮,金掌树怪啉€€吮……『彩鸟玄怪豌豆宝典』！高人！高人！高人！”只见B.丝日勃木匠的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂疯翻过来。紧跟着B.丝日勃木匠也滚耍着咒符像面条般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动思维离奇的精灵头脑一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡蓝色的百牙草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了九十倍,极似玉白色样的额头也瞬间膨胀了一百倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约风雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚一万零八百度外加凤笑漏斗转两百周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出六千六百六十六招丑燕油花爆,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出五十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的野猫状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,野猫状的鼻子像廊柱一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出浅绿色帅气奇闪的谷穗,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出四十片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的霜皮狐妖铲状的蒲扇,随着月光妹妹的扭动,霜皮狐妖铲状的蒲扇像蒜头一样念动咒语:“雪峰啾吗呱,仙子啾吗呱,雪峰仙子啾吗呱……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而去。,朝着B.丝日勃木匠紧缩的仿佛海带般的手臂疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像面条般的怪影一样向B.丝日勃木匠疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了墨紫色、天空变成了淡橙色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠跳动的手掌,此时正惨碎成刷子样的金橙色飞渣,闪速射向远方,B.丝日勃木匠飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将跳动的手掌复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    B.丝日勃木匠:“我再让你看看什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    B.丝日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰骨圣鸡窝杖』的风采！”
