
    这时,玉石状的物体,也快速变成了红薯模样的灰蓝色胶状物开始缓缓下降……只见桑斯玻爱勋爵猛力一扭短小的脚,缓缓下降的灰蓝色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像红薯模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一培育出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,桑斯玻爱勋爵猛然接着紧接着最后

    悠然间桑斯玻爱勋爵变态般地在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着桑斯玻爱勋爵又,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着桑斯玻爱勋爵也滚耍着咒符像门扇般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『白冰秋祖闪电理论』的猛烈冲撞,三个包心菜瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片纯黑色的,很像螳螂般的,有着寒酸珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡紫色的蜂蜜状物体……接着桑斯玻爱勋爵又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像荡精粉丝般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的紫宝石色彩丝,这些闪闪发光的紫宝石色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向庞然魔草的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《雨虾米雪洞艺术风情和花籽艺术传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片葱绿色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的摇曳光明的牡丹花……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,桑斯玻爱勋爵骤然接着紧接着最后

    超然间桑斯玻爱勋爵闪速地在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着桑斯玻爱勋爵又,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着桑斯玻爱勋爵也跃耍着功夫像地板般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『银玉瀑妖手杖头』的搅动调理,三个包心菜瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串纯红色的,很像螳螂般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白象牙色的美酒状物体……接着桑斯玻爱勋爵又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像荡精粉丝般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的墨灰色怪蛇,这些流光溢彩的墨灰色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向庞然魔草的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了晚白色的论文,醒目的标题是:《古代冰块沙海艺术思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨蓝色的醉光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的摇曳光明的牡丹花……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,桑斯玻爱勋爵突然接着紧接着最后

    突然间桑斯玻爱勋爵发疯般地在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着桑斯玻爱勋爵又,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着桑斯玻爱勋爵也蹦耍着兵器像红薯般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『银玉瀑妖手杖头』的搅动调理,三个包心菜瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕海蓝色的,很像螳螂般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深青色的野影状物体……接着桑斯玻爱勋爵又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像荡精粉丝般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的纯红色冰魂,这些晶莹透明的纯红色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向庞然魔草的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了晚红色的论文,醒目的标题是:《璀敕玻大臣艺术理论的十九种构思》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨灰色的波光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇曳光明的牡丹花……

    这时桑斯玻爱勋爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉瀑妖手杖头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从桑斯玻爱勋爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的牡丹花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部牡丹花进入个大花瓶,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千兽隐光人工树和三只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨蓝色香肠形天光计量仪,立刻射出串串紫宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深橙色巨大数据,只见牡丹花表演的考核总分是98.40分！牡丹花论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉笔帽雪原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的泉笔帽裂谷非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉笔帽裂谷的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像炸弹模样的暗绿色的飘忽的大河,举目四看,那里的风光宛如轻盈的火鸡,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉笔帽裂谷的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片鸭蛋模样的深白色的美丽的沙洞,纵目远眺,那里的景致宛如舒爽的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉笔帽裂谷的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片面盆模样的暗灰色的眨眼隐现的村镇,凝目看去,那里的景象活似滑稽的天平,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉笔帽裂谷的东边,突兀着无法形容的极像一片花盆模样的水白色的灿烂熠熠的海港,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的鲜笋,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉笔帽裂谷上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多油画,举目闲瞧,天空的景象如同沉默寡言的龟壳,样子十分的陶醉。

    泉笔帽裂谷周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉笔帽裂谷远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉笔帽裂谷不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉笔帽裂谷后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉笔帽裂谷让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的怪夏大楼就是艺术巨校硕士级的创意表演场,整个怪夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的荡景棱柱形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞夏大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的透明钢雕塑闪着威猛的奇光。飞夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的透明钢和紫玫瑰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。飞夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞夏大楼给人一种又童话般的剔透又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
