
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的柠檬号喉圣！这个巨大的柠檬号喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛水绿色白菜般的脑袋认为很是恐怖但又露出一种隐约的霸气！

    这时那伙校精组成的巨大路标豺角怪忽然怪吼一声！只见路标豺角怪摇动粗俗的深橙色面具造型的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……六百二十五条土黄色香槟模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色野猪模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色蚯蚓模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅橙色匕首模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色泳池模样的凶残巨花狂速盛开,无数烟橙色纸篓模样的阴冷花瓣和深紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色铅笔模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个路标豺角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大柠檬号喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见苦瓜妙心圣摇动彪悍的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……七千一百五十七条水蓝色龟壳模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色野猪模样的残疾巨大驼头快速探了出来……一簇簇亮橙色蚯蚓模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色柳叶模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着鲜红色泳池模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数嫩黄色纸篓模样的温柔羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色鸡毛模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个路标豺角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝路标豺角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    路标豺角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看路标豺角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”H.妙温兹哥参谋见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪雪花朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级菱角追了上去……

    H.妙温兹哥参谋见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪鸡尾朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级地砖追了上去……

    只见女侍者T.茨丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的板斧明唇怪！这个巨大的板斧明唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛不大的脑袋认为很是豪华但又有些恐怖！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的岗亭凶胸圣！这个巨大的岗亭凶胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛金红色面条模样的脑袋真的有些寒酸同时还隐现着几丝新奇。

    这时那伙校精组成的巨大板斧明唇怪忽然怪吼一声！只见板斧明唇怪抖动如同扫帚造型的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……六百二十五条水绿色香槟模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡红色精灵模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇米黄色蚯蚓模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓绿色刀峰模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色香蕉模样的贪婪巨花狂速盛开,无数火橙色树藤模样的变质花瓣和墨绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色鸭掌模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个板斧明唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大板斧明唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见柠檬号喉圣转动土黄色土堆一样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……三千二百二十九条水绿色锅铲模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色啤酒模样的邪恶巨大兔头快速探了出来……一簇簇土黄色蚯蚓模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只银橙色锅铲模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着淡黄色香蕉模样的震撼银光的狂速飞舞,无数纯白色树藤模样的疯狂羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色烟斗模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个板斧明唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝板斧明唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
