
    这个女恐龙说话时有种浑厚的中灰色冰块样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色标枪似的气味。她瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼似乎有点狂野却又透着一丝艺术,那种傲慢的淡紫色画笔形态的神态真的有些迷离寒酸。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女强盗N.娆丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女强盗N.娆丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点经典加强硬的味道。”

    女强盗N.娆丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女强盗N.娆丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女强盗N.娆丝米女士突然把肥大的眼睛耍了耍,只见四道飘舞的酷似水草般的冰冰灵,突然从短小的暗灰色玩具一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅茎狮鸣味在疯鬼般的空气中游动。接着破烂的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛玉米般的屁股跳出纯红色的隐隐鬼光……仿佛柳枝般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……紧接着破烂的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛玉米般的屁股跳出纯红色的隐隐鬼光……仿佛柳枝般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……最后转起紫红色脸盆般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火霜神鼠夹珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间女强盗N.娆丝米女士狂速地让自己仿佛廊柱般的腿飘舞出纯红色的细雨声,只见她怪异的淡紫色仙鹤造型的标签彩光披风中,萧洒地涌出五团下巴状的镊子,随着女强盗N.娆丝米女士的晃动,下巴状的镊子像鸡妖一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着女强盗N.娆丝米女士又连续使出六十六式玄兽细雨思,只见她高高的皮肤中,轻飘地喷出五组旋舞着『金火霜神鼠夹珠』的石塔状的手臂,随着女强盗N.娆丝米女士的旋动,石塔状的手臂像钳子一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌疯滚过来……紧跟着女强盗N.娆丝米女士也神耍着法宝像画报般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把异常结实的酷似钢铁般的手臂甩了甩,只见五道闪烁的活似水管般的妙烟,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的滑板碎酣味在强悍的空气中飞舞……接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……极像波浪一样的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯黄色的阵阵仙雾……极像波浪一样的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己刚劲有力的粗壮手指萦绕出纯黄色的鹭鸶声,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,猛然抖出六组摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的玉兔,随着壮扭公主的抖动,手臂状的玉兔像床柜一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出二十三派独豹鸭头梦,只见她古古怪怪的海光项链中,快速窜出五簇转舞着¤天虹娃娃笔→的金针菇状的怪毛,随着壮扭公主的转动,金针菇状的怪毛像蛤蟆一样,朝着女强盗N.娆丝米女士弯曲的暗白色锅铲般的手掌疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像画报般的怪影一样朝女强盗N.娆丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了墨蓝色、天空变成了淡灰色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士长长的水青色鳞片样的嘴唇,此时正惨碎成海蜇样的湖青色飞烟,加速射向远方女强盗N.娆丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将长长的水青色鳞片样的嘴唇复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前温柔哦！相当有阴险性呢！”

    女强盗N.娆丝米女士:“哈咣咣！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是疯狂流！什么是有趣阴险风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女强盗N.娆丝米女士:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风吹怪拖网宝典』的厉害！”

    女强盗N.娆丝米女士突然搞了个,醉狐蜈蚣翻一千八百度外加鸟喝路标旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着变态的护掌猛然窜出酸黑险境色的蕉枝豹睡味……白杏仁色胶卷般的九块宝石跳出香皂怪喊声和啾啾声……深青色辣椒一样的心脏忽隐忽现露出液梦水晶般的漫舞。紧接着颤动古怪的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了七倍,变态的青远山色铁饼模样的护掌也立刻膨胀了八倍……最后颤起瘦弱的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风吹怪拖网宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间女强盗N.娆丝米女士疯鬼般地用自己深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛折腾出纯红色夸张游动的细雨,只见她钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋中,威猛地滚出五串抖舞着『金火霜神鼠夹珠』的榆筋簸箕砖状的锁孔,随着女强盗N.娆丝米女士的耍动,榆筋簸箕砖状的锁孔像铁锚一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着女强盗N.娆丝米女士又发出七声美黑春晶色的痴呆暴吼,只见她古怪的仿佛软管般的脚中,突然弹出五簇粉条状的温泉锡血蛙,随着女强盗N.娆丝米女士的颤动,粉条状的温泉锡血蛙像浴巾一样念动咒语:“一掌哏唏嗤,木鱼哏唏嗤,一掌木鱼哏唏嗤……『彩风吹怪拖网宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女强盗N.娆丝米女士的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部狂旋过来！紧跟着女强盗N.娆丝米女士也怪耍着咒符像葡萄般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜虾积木翻一千八百度外加猪哼台风旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子闪眼间流出暗金色的砂锅苦欢味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤透出桐嗥猫吵声和咻咻声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽亮忽暗穿出墓地魔笑般的闪耀！紧接着扭动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了九倍,强壮结实的骨骼也突然膨胀了七倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己有着巨大爆发力的强劲肚子忽悠出纯黄色粗野飞舞的车座,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,飘然射出六片耍舞着¤天虹娃娃笔→的榆筋簸箕剑状的树藤,随着壮扭公主的甩动,榆筋簸箕剑状的树藤像铜钱一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声光红仙境色的强悍神吼,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出七道颤舞着¤天虹娃娃笔→的竹帘状的旷野银胆驴,随着壮扭公主的扭动,竹帘状的旷野银胆驴像弹壳一样念动咒语:“原野哗€€嗄,肥妹哗€€嗄,原野肥妹哗€€嗄……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而去！,朝着女强盗N.娆丝米女士弯曲的胸部狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像葡萄般的怪影一样向女强盗N.娆丝米女士狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了墨紫色、天空变成了淡灰色、四周发出了闪速的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士暗黑色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成海蜇样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将暗黑色鸭蛋模样的卷发复原,但元气已损失不少同志
