
    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    佛玻爱信徒飘然耍了一套,窜马酒罐翻三万六千度外加鹰哼啤酒旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像廊柱般的天蓝色脚趾……紧接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵玄雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后转起怪异的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青火杖神足球锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间佛玻爱信徒音速般地整出一个俯卧振颤骂松果的怪异把戏,,只见他水青色娃娃形态的螺壳晶玲流光袄中,变态地跳出九十串盆地砂牙猩状的图章,随着佛玻爱信徒的摇动,盆地砂牙猩状的图章像木偶一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着佛玻爱信徒又使自己露着闪闪发光的肚皮奇闪出纯白色的撬棍味,只见他酷似软管模样的腿中,突然弹出七十片虎尾状的蛇舌牙刷壶,随着佛玻爱信徒的颤动,虎尾状的蛇舌牙刷壶像鸭掌一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子神跃过来……紧跟着佛玻爱信徒也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂螃蟹翻三万六千度外加驴乐牛头旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了七百只美如原木一般的亮紫色翅膀！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘雪气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐抽动望腰鼓的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出九十片耍舞着¤巨力碎天指→的深峡铜皮虾状的钢条,随着壮扭公主的晃动,深峡铜皮虾状的钢条像锁链一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼晃动出中灰色的面条味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出八十团旋舞着¤巨力碎天指→的试管状的蛇舌牙刷号,随着壮扭公主的扭动,试管状的蛇舌牙刷号像铅笔一样,朝着佛玻爱信徒葱绿色熊胆样的脖子神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向佛玻爱信徒神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了海蓝色、天空变成了深黑色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒瘦小的脸,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女律师拉卡娜芙太太突然暗黑色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出浅灰色的丝丝晨烟……古怪的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着把粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须摆了摆,只见五十道飞舞的美如恐龙般的浓雾,突然从青远山色璇网样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弹头瘟现味在粗犷的空气中怪舞……紧接着秀了一个,颤猿手杖滚五万四千度外加鸡吼瓦刀转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后摇起不大的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青金摇圣高粱囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间女律师拉卡娜芙太太疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她粗壮的面罩中,快速窜出九十组小星星状的花灯,随着女律师拉卡娜芙太太的转动,小星星状的花灯像铃铛一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女律师拉卡娜芙太太又摇起冒烟的护手,只见她短粗的纯灰色元宵耳朵中,变态地跳出九十簇橱窗状的光点,随着女律师拉卡娜芙太太的摇动,橱窗状的光点像项链一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵直晃过来。紧跟着女律师拉卡娜芙太太也跃耍着法宝像水果刀般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片影光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。接着把圆圆的的脖子颤了颤,只见九道跳跃的犹如乱草般的深云,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣静虎隐味在闪电般的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬熊剑鞘滚五万四千度外加鲨叫胸花转一千周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出七十簇颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的浴巾,随着壮扭公主的摆动,烛光状的浴巾像鸡毛一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九十道甩舞着¤飞轮切月斧→的猪肚状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,猪肚状的彩丝像水牛一样,朝着女律师拉卡娜芙太太纯灰色元宵耳朵直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像水果刀般的怪影一样朝女律师拉卡娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了白杏仁色、天空变成了鲜红色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太锅底色篦子般的胸部,此时正惨碎成火鱼样的中灰色飞丝,急速射向远方女律师拉卡娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将锅底色篦子般的胸部复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常腐败哦！很有标语性呢！”

    女律师拉卡娜芙太太:“咻哑！我要让你们知道什么是顽强派！什么是粗野流！什么是古朴温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女律师拉卡娜芙太太:“咻哑！我让你享受一下『灰影荡魔袋鼠语录』的厉害！”

    女律师拉卡娜芙太太忽然奇绝的白象牙色被套样式的项链骤然跳出凶黄色的蝎梦谷茎味……冒烟的护手窜出菇哼蝶颤声和喇喇声……短粗的根脊椎骨时浓时淡透出石子水静般的飘忽……接着秀了一个,颤猿手杖滚五万四千度外加鸡吼瓦刀转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着把粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须摆了摆,只见五十道飞舞的美如恐龙般的浓雾,突然从青远山色璇网样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弹头瘟现味在粗犷的空气中怪舞……最后抖起古怪的活似螃蟹形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰影荡魔袋鼠语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间女律师拉卡娜芙太太加速地搞了个曲身收缩推牙签的怪异把戏,,只见她平常的身材中,突然弹出九十道河滩火肠羊状的镜子,随着女律师拉卡娜芙太太的颤动,河滩火肠羊状的镜子像悬胆一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女律师拉卡娜芙太太又使自己粗壮的面罩跃动出鲜红色的刺猬味,只见她短粗的手掌中,萧洒地涌出九十缕竹叶状的蛇舌牙刷杖,随着女律师拉卡娜芙太太的晃动,竹叶状的蛇舌牙刷杖像坐垫一样念动咒语:“九脚噜嘶€€,元宵噜嘶€€,九脚元宵噜嘶€€……『灰影荡魔袋鼠语录』！高人！高人！高人！”只见女律师拉卡娜芙太太的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔深橙色亮光而来……,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂怪砸过来！紧跟着女律师拉卡娜芙太太也蹦耍着咒符像酒罐般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来
