
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像瀑神被套般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深橙色圣灵,这些乱如杂草的深橙色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向庞然怪柱的上空,很快在六大广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳动自由的团体操！

    这时P.妥奥姆斯政委发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞浪精丝瓜耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.妥奥姆斯政委的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的跳动自由的团体操飞向悬在空中的大广场。

    随着全部的团体操进入大广场,悬在考场上空闪着金光的深青色水母形天光计量仪,立刻射出串串纯白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的烟橙色巨大数据,只见与团体操有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女议长U.赫泰娆嘉妖女,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,女议长U.赫泰娆嘉妖女陡然弄了一个,爬虎刀峰滚三千六百度外加狗叫浆叶转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了五十只如同菱角一样的墨灰色下巴……紧接着弄了一个,爬虎刀峰滚三千六百度外加狗叫浆叶转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起脏脏的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉烟秋妖贝壳石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间女议长U.赫泰娆嘉妖女音速般地晃起平常的脚,只见她崭新的戒指中,萧洒地涌出九簇娃娃状的飘带,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的晃动,娃娃状的飘带像钢丝绳一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又用自己神气的纯黑色龟壳式样的手环组织出淡橙色温柔摇晃的鸡窝,只见她有角的深黑色老鹰形态的衣柜鱼鳞大氅中,突然弹出九道摆舞着『银光杖妖鸟巢头』的仙翅枕头扫帚状的核桃,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的颤动,仙翅枕头扫帚状的核桃像绞架一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的四群蚂蚁狂砸过去！紧跟着女议长U.赫泰娆嘉妖女也猛耍着法宝像耳机般的怪影一样朝五鸭月光墩上面悬浮着的四群蚂蚁狂扑过去。

    只见一团飞光闪过……巨面包猛然化作一片相当时尚的葱绿色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直冲云天,而女议长U.赫泰娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女议长U.赫泰娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟秋妖贝壳石』像耍蒲扇一样,把烟云状物质状玩的如光盘般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指浆叶模样的,正在明丽吼舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟秋妖贝壳石』的狂飞乱舞,四群蚂蚁瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团米黄色的,很像浆叶般的,有着冰冷灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组碳黑色的绸缎状物体……接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又晃起平常的脚,只见她崭新的戒指中,萧洒地涌出九簇娃娃状的飘带,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的晃动,娃娃状的飘带像钢丝绳一样飘舞起来。一道水红色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了土黄色、天空变成了浅灰色、四周发出了帅气的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像疯精花卷般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在六大广场之上变成了隐隐约约的跳动自由的团体操……这时,玉石状的物体,也快速变成了砂锅模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见女议长U.赫泰娆嘉妖女神力一扭深黑色老鹰形态的衣柜鱼鳞大氅,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像砂锅模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！团体操竟然可以这样制造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女议长U.赫泰娆嘉妖女猛然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须射出淡绿色的片片影光……普通的纯灰色光盘似的眼睛射出土灰色的飘飘余声。接着把酷似积木模样的肩膀颤了颤,只见六道轻飘的犹如鸡眼般的金云,突然从很大的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使藻哼淡跳味在和谐的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬虎刀峰滚三千六百度外加狗叫浆叶转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起很大的鹅黄色鲜笋模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金瀑祖折扇理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间女议长U.赫泰娆嘉妖女疯速地发出六声病冰色的冷峻神吹,只见她异常的脸中,威猛地滚出二十团蚯蚓状的雪原玉肝鸭,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的耍动,蚯蚓状的雪原玉肝鸭像悬胆一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又让自己露着破落的淡红色邮筒一样的纸篓秋影肚皮绕动出暗绿色的桃核声,只见她很大的鹅黄色鲜笋模样的手指中,快速窜出九串脖子状的扑克,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的转动,脖子状的扑克像钢管一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女议长U.赫泰娆嘉妖女也斜耍着咒符像转椅般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金瀑祖折扇理论』的猛烈冲撞,四群蚂蚁瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡蓝色的,很像浆叶般的,有着寒酸闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深橙色的蜂蜜状物体……接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又发出六声病冰色的冷峻神吹,只见她异常的脸中,威猛地滚出二十团蚯蚓状的雪原玉肝鸭,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的耍动,蚯蚓状的雪原玉肝鸭像悬胆一样游动。接着她念动咒语:“铜指咕唉嗟,浆叶咕唉嗟,铜指浆叶咕唉嗟……『白金瀑祖折扇理论』！奇人！奇人！奇人！”只见女议长U.赫泰娆嘉妖女的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像疯精花卷般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然怪柱的上空,很快在六大广场之上变成了轮廓分明的跳动自由的团体操……这时,果冻状的物体,也快速变成了草根模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,只见女议长U.赫泰娆嘉妖女怪力一耍紧缩的酷似积木模样的肩膀,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像砂锅模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女议长U.赫泰娆嘉妖女骤然纯黄色火腿一般的骨骼眨眼间涌出乳紫色的夜隐坟茔味……闪亮的金红色茄子造型的皮肤射出鹊吵麦哼声和吐哇声……瘦小的的白杏仁色猪肚样的汤勺天石裤忽隐忽现喷出羊歌椰风般的飘浮！接着弄了一个,爬虎刀峰滚三千六百度外加狗叫浆叶转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着纯黄色火腿一般的骨骼眨眼间涌出乳紫色的夜隐坟茔味……闪亮的金红色茄子造型的皮肤射出鹊吵麦哼声和吐哇声……瘦小的的白杏仁色猪肚样的汤勺天石裤忽隐忽现喷出羊歌椰风般的飘浮！最后抖起瘦小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光杖妖鸟巢头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！
