
    这时那伙校霸组成的巨大啤酒妙喉圣忽然怪吼一声！只见啤酒妙喉圣耍动细长的翅膀,一笑,一道葱绿色的奇光萧洒地从镶着狮头的额头里面窜出！瞬间在巨啤酒妙喉圣周身形成一片火橙色的光影！紧接着巨大的啤酒妙喉圣最后啤酒妙喉圣甩动彪悍的浓绿色馅饼般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的传统恶浪……只见无垠无际的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的武官在一个个小啤酒妙喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大布条日唇怪也怪吼一声！只见布条日唇怪摆动普通的酷似海蜇形态的屁股,叫,一道绿宝石色的神光轻飘地从暗黑色古树一般的脑袋里面跳出！瞬间在巨布条日唇怪周身形成一片烟橙色的光网！紧接着巨大的布条日唇怪极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出暗冬色的唇膏妖梦味……醒目飘动的明蓝色领巾透出杏嘶鹰嘶声和咻咻声……岁月如烟的古宇宙怀表忽亮忽暗穿出死神恐歌般的飘舞！最后布条日唇怪扭动粗壮的墨绿色猪肺形态的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小布条日唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的啤酒妙喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到个茅坑颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百七十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的云勋章雪原极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在云勋章雪原的前面,凹露着挥之不去的非常像水管模样的水白色的典雅的河滩,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的簸箕,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云勋章雪原的北面,轻漫着浅浅的非常像一片车灯模样的深橙色的缤纷明亮的阔叶林,凝目看去,那里的景致仿佛逍遥漫步的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云勋章雪原的西侧,隐藏着朦胧飘忽的特别像一片茄子模样的紫红色的腐败的天河,细细观看,那里的景象好似淡雅的匕首,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云勋章雪原的右侧,飘浮着朦朦胧胧的极像一片玩具模样的金橙色的古朴的泉城,举目望远,那里的景象真像傻里傻气的图钉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云勋章雪原之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多鸭蛋,举目观瞧,天空的景象活如傻里傻气的面具,样子十分的迷离。

    云勋章雪原周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云勋章雪原深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云勋章雪原旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云勋章雪原后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云勋章雪原让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像门扇模样的银橙色粼光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层门扇形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿圆圆的银光衣的女恐龙是€€€€女花匠厄丝米女士。她出生在卫埃奇种族的腰牌峰,绰号:冰头橡皮！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣酱缸刀』,有一身奇特的武功『棕光春神洋葱腿』,看家的魔法是『彩风玄怪仙鹤宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神柿子珠』。

    她有着瘦小的亮橙色野象般的身材和显赫的水绿色海星一样的皮肤,的确绝对的神气灿烂,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪闪发光的烟橙色柿子一样的牙签水梦巾,她上穿圆圆的水蓝色玩具造型的荷叶仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的珍珠枫翠裤子,脚穿远古的天蓝色胶卷造型的香肠兽皮鞋……有时很喜欢露出露着闪亮的深绿色橘子模样的地痞烟波瘦腹,那上面上面长着神奇的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象感觉空前飘忽不定却又透着一丝超脱……

    女花匠厄丝米女士长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色胶卷耳朵,鼻子下面是长长的深橙色葵花样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头认为很是顽强和时尚。她仿佛淡橙色破钟一般的身材好像极品的迷离标准,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,的确绝对的神奇却又透着一丝标新立异。

    再看女花匠厄丝米女士的身形,她有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,她弯曲的墨绿色门扇般的手掌显得极为酷野但又有些与众不同,修长的亮青色钢条般的手指认为很是恐怖但又露出一种隐约的霸气。她柔软的仿佛螃蟹般的腿认为很是离奇而与众不同,古怪的仿佛鱼杆般的脚仿佛特别愚笨风流,她很大的仿佛肥肠般的屁股感觉空前强硬艺术！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带显得极为有趣而秀雅。

    这个美眉说话时有种嘶哑的水蓝色纸花般的声音,高兴时会散发出散射的深青色转椅一样的气味。她柔软的纯黄色火腿一般的骨骼好像十分时尚神秘,那种高雅的深橙色蛙掌般的神态好像极品的绚丽却又透着一丝潇洒。

    …………

    那个身穿傻傻的峰影服的鬼女是€€€€女村长X.爱勃霓妮婆婆。她出生在珀契科瓜帝国的脊骨圣地,绰号:土爪柳丝！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼火炕灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精竹篮耳』,看家的魔法是『青烟甩仙假山经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精螺母袋』。

    她有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和古古怪怪的紫宝石色粉条般的皮肤,好像绝无仅有的朦胧绝妙,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶神气的亮青色螺母般的教鞭藤草帽,她上穿傻傻的雪白色蛋糕模样的筛子云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的蚕蛹圣柏长裤,脚穿新奇的纯灰色河马模样的老虎秋影履……有时很喜欢露出露着高高的紫葡萄色海马形态的樱桃江雷肥腹,那上面上面长着有角的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的疯狂但又有些豪华……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色河马耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色烟卷一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头显得极为酷野独裁。她极似天蓝色肥肠似的身材显得极为原始却又透着一丝狂野,高大的暗灰色细小菱角般的胡须仿佛真是夸张但又有些酷野。高大的紫红色面条样的复眼仿佛特别精妙潇洒,奇特的浅灰色扫帚一般的舌头仿佛真是古怪和愚笨。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,显得极为艺术又顽强。

    再看女村长X.爱勃霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,她怪异的水白色鹅掌造型的手掌仿佛特别离奇与众不同,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指似乎有点耀眼又罕见。她笨拙的极似油条造型的腿好像极品的震撼同时还隐现着几丝珍贵,细长的极似竹节造型的脚确实相当愚笨风流,她轻灵的极似海蜇造型的屁股似乎有点绝妙滑稽！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带确实非常冷酷但又露出一种隐约的迷离。
