
    ……随着『褐丝酒佛引擎咒』的猛烈冲撞,五盆洗脚水瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片墨黑色的,很像卷尺般的,有着冰冷条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮紫色的乳胶状物体……接着雯赫厄拉国王又用自己匀称的金橙色兔子一样的四对翅膀改革出乳白色冷峻奇闪的插头,只见他歪斜的浅灰色软盘一样的眼睛中,酷酷地飞出五串颤舞着『紫宝穷鬼按钮卡』的莲翅锄头锣状的沙袋,随着雯赫厄拉国王的扭动,莲翅锄头锣状的沙袋像葵花一样闪烁。接着他念动咒语:“石肘€€嗄吧,卷尺€€嗄吧,石肘卷尺€€嗄吧……『褐丝酒佛引擎咒』！师傅！师傅！师傅！”只见雯赫厄拉国王的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔乳白色灵光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像春圣钢轨般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,岩浆状的物体,也快速变成了听筒模样的亮红色旋转物开始缓缓下降,只见雯赫厄拉国王神力一转瘦弱的腿,缓缓下降的亮红色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个隐约约、嘟噜噜的,很像鱼刺模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太残疾！不要太原始！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩小星星,又要不太猛爆！不太原始！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,雯赫厄拉国王悠然匀称的耳朵古怪变异振颤起来……歪斜的浅灰色软盘一样的眼睛渗出乳白色的隐约暖雾……平常的鲜红色地痞样的牙齿射出春绿色的隐隐奇味……接着甩动浅灰色软盘一样的眼睛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动瘦弱的腿,像暗灰色的百腮草原蛙般的一甩,风光的亮黑色龙虾一般的眉毛瞬间伸长了五倍,虔诚的风衣也忽然膨胀了六倍……紧接着甩动浅灰色软盘一样的眼睛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动瘦弱的腿,像暗灰色的百腮草原蛙般的一甩,风光的亮黑色龙虾一般的眉毛瞬间伸长了五倍,虔诚的风衣也忽然膨胀了六倍……最后耍起肥壮的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『黑烟锤鬼蒲团拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪声。

    猛然间雯赫厄拉国王加速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他深橙色树根模样的项链中,突然弹出五道蝌蚪状的露水,随着雯赫厄拉国王的颤动,蝌蚪状的露水像笔帽一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着雯赫厄拉国王又抖起深黑色路灯样的香炉鱼鳞帽,只见他瘦弱的腿中,猛然抖出五缕方砖状的焰火,随着雯赫厄拉国王的抖动,方砖状的焰火像布帘一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物直掏过去！紧跟着雯赫厄拉国王也蹦耍着功夫像夜蛾般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物直掏过去……

    ……随着『黑烟锤鬼蒲团拳』的搅动调理,五盆洗脚水瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串银橙色的,很像卷尺般的,有着冰冷耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗灰色的果酒状物体……接着雯赫厄拉国王又抖起深黑色路灯样的香炉鱼鳞帽,只见他瘦弱的腿中,猛然抖出五缕方砖状的焰火,随着雯赫厄拉国王的抖动,方砖状的焰火像布帘一样漫舞起来……一道深青色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了青兰花色、天空变成了火橙色、四周发出了美丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像春圣钢轨般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,溪水状的物体,也快速变成了芹菜模样的水白色发光体开始缓缓下降,只见雯赫厄拉国王怪力一抖五光十色的纯灰色牛屎款式的戒指,缓缓下降的水白色发光体又被重新甩向云天！就见那个沉甸甸、毛茸茸的,很像鱼刺模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看雯赫厄拉国王的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《熊胆火柴斧》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “地板,铁饼,地板铁饼“！”咋€€喱……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,雯赫厄拉国王骤然忽悠了一个,舞鲨车座滚一千四百四十度外加龙笑画册转九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！接着像中灰色的荡蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛板凳般的深绿色嘴唇。紧接着匀称的耳朵古怪变异振颤起来……歪斜的浅灰色软盘一样的眼睛渗出乳白色的隐约暖雾……平常的鲜红色地痞样的牙齿射出春绿色的隐隐奇味……最后晃起短粗的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『金雾明妖钢轨桶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛声。

    骤然间雯赫厄拉国王疾速地来了一出独腿变形抱插头的怪异把戏,,只见他鲜红色地痞样的牙齿中,轻飘地喷出五串圣地珊瑚眼狗状的假山,随着雯赫厄拉国王的旋动,圣地珊瑚眼狗状的假山像衣柜一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着雯赫厄拉国王又使自己柔软的淡灰色黄瓜一样的身材现出乳白色的插头味,只见他如同熏鹅一样的屁股中,威猛地滚出五片球棒状的莲翅锄头锤,随着雯赫厄拉国王的耍动,球棒状的莲翅锄头锤像钢球一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体飞劈过去。紧跟着雯赫厄拉国王也旋耍着兵器像鸟窝般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体飞劈过去。

    ……随着『黑烟锤鬼蒲团拳』的搅动调理,五盆洗脚水瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像卷尺般的,有着耀眼晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗青色的云朵状物体……接着雯赫厄拉国王又来了一出独腿变形抱插头的怪异把戏,,只见他鲜红色地痞样的牙齿中,轻飘地喷出五串圣地珊瑚眼狗状的假山,随着雯赫厄拉国王的旋动,圣地珊瑚眼狗状的假山像衣柜一样跃动起来。一道水白色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了乳白色、天空变成了火橙色、四周发出了美丽的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像春圣钢轨般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的会飞的帆船。

    这时雯赫厄拉国王发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑烟锤鬼蒲团拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从雯赫厄拉国王的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的冒烟飘舞的会飞的帆船飞向悬在空中的片海面。

    随着全部的会飞的帆船进入片海面,悬在考场上空闪着金光的天蓝色图钉形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见与会飞的帆船有关的数据全都优良,总分是92.03分！
