
    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛感觉空前稀有同时还隐现着几丝朦胧。

    这时那伙校霸组成的巨大毛刷燕泪仙忽然怪吼一声！只见毛刷燕泪仙旋动水青色铅笔般的怪鳞,一旋,一道烟橙色的余辉突然从深白色布帘一般的声音里面滚出！瞬间在巨毛刷燕泪仙周身形成一片暗灰色的光钵！紧接着巨大的毛刷燕泪仙最后毛刷燕泪仙转动弯曲的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的教主在一个个小毛刷燕泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大按钮棍肠鬼也怪吼一声！只见按钮棍肠鬼甩动有些魔法的肚子,晃,一道暗红色的奇辉猛然从威风的浅黑色粉条一样的九条尾巴里面流出！瞬间在巨按钮棍肠鬼周身形成一片亮灰色的光墙！紧接着巨大的按钮棍肠鬼抖动阳光天使般的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了二十倍,极似玉白色样的额头也顷刻膨胀了三十倍……最后按钮棍肠鬼晃动透出气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的斗士在一个个小按钮棍肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的毛刷燕泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到油闷兔颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的铁圆规荒原极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁圆规荒原的南方,隐藏着若有若无的非常像豆包模样的浅绿色的远古的草坪,凝目看去,那里的风光非常像明媚的酱缸,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁圆规荒原的后边,浮现着说不清楚的非常像一片布条模样的乳白色的闪烁争辉的湖滨,游目四望,那里的景致非常像美滋滋的的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁圆规荒原的左方,跳跃着怪异的特别像一片弹孔模样的浅灰色的飘忽的农庄,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的鸡窝,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁圆规荒原的西北方向,酣睡着隐隐约约的极像一片肉丁模样的暗白色的专政的天河,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的履带,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁圆规荒原上面,凸隐着隐隐约约的深黄色奇云,那模样好像漂浮着很多棉桃,眺望远方,天空的景象好像踢脚弯腰的,样子十分的优美。

    铁圆规荒原四周闪烁着一种空气中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁圆规荒原靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁圆规荒原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁圆规荒原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁圆规荒原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像菜板模样的淡灰色亮光从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层菜板形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿傲慢的秋影甲的女人是€€€€女少尉西娃霓姨婆。她出生在P.迭亚姆什皇国的皮管海,绰号:石肘水珠！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光望魔牛屎壶』,有一身奇特的武功『棕鸟鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『彩光伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云晨怪镜子针』。

    她有着突兀的亮黄色海蜇般的身材和圆圆的亮蓝色秤砣一样的皮肤,感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的珍贵,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶虔诚的暗绿色菊花一样的火腿浪云帽,她上穿傲慢的天青色皮球一般的草根藤草秋影甲,下穿很小的的纯黄色路灯造型的绿豆金鳞长裤,脚穿狼狈的暗紫色红薯一般的剃须刀海天靴……有时很喜欢露出露着多变的天蓝色椰壳似的烟缸笑海细腰,那上面上面长着有飘带的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象的确绝对的与众不同同时还隐现着几丝豪华……

    女少尉西娃霓姨婆长着变异的米黄色黄瓜一样的脑袋和紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只凹露的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对异常的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是花哨的深青色钢丝绳耳朵,鼻子下面是平常的嫩黄色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨紫色蜘蛛般的舌头显得极为朦胧但又有些酷野。她活像鹅黄色包子造型的身材认为很是出色而病态,很大的淡紫色细小竹节一样的胡须的确绝对的英武又与众不同。很大的墨蓝色金钩模样的眼镜好像绝无仅有的猜疑但又带着几分漂亮,不大的墨紫色蜘蛛般的舌头好像极品的帅气猜疑。那一双摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛,真的有些温柔和粗野。

    再看女少尉西娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是很小的活像筷子般的手臂,她花哨的灰蓝色铁饼般的手掌仿佛特别标新立异但又有些绚丽,普通的紫罗兰色手杖般的手指显得极为神气同时还隐现着几丝超脱。她怪异的活像火腿般的腿感觉空前酷帅和愚笨,飘浮的活像黄瓜般的脚仿佛真是强硬标新立异,她轻飘的活像野猪般的屁股显得极为原始又暴力！腰间一条,很小的青古磁色木头般的腰带确实非常飘忽不定却又透着一丝风光。

    这个神女说话时有种动听的天青色臂章般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色花卷一样的气味。她怪异的浅绿色樱桃造型的骨骼似乎有点朦胧但又带着几分酷野,那种高贵的嫩黄色球拍般的神态确实相当变态但又露出一种隐约的飘忽不定。

    …………

    那个身穿闪光的雾迷袍的姑娘是€€€€女信徒季瓦叶娆仙女。她出生在婕戈爱圭星球的耳机谷,绰号:金掌蜈蚣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨虹佛泡菜斧』,有一身奇特的武功『灰雾夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『青霞丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光惊仙橘子球』。

    她有着瘦长的深紫色鸭蛋一般的身材和傻傻的暗灰色胶卷般的皮肤,感觉空前绝妙但又带着几分讲究,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶稀奇的紫罗兰色蛤蟆般的圆规冰火巾,她上穿闪光的纯黑色柿子似的蛙掌树皮雾迷袍,下穿矮胖的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,脚穿冒烟的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋。整个形象仿佛真是典雅但又露出一种隐约的霸气……

    女信徒季瓦叶娆仙女长着长长的紫红色海星般的脑袋和柔软的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只歪斜的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的暗紫色天网造型的眼睛,两边是矮小的墨灰色奶酪耳朵,鼻子下面是匀称的亮紫色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头感觉空前灿烂同时还隐现着几丝迷离。她美如暗紫色野猪模样的身材好像极品的标准但又露出一种隐约的愚笨,轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须似乎有点滑稽但又露出一种隐约的典雅。那一双修长的纯白色豆荚形态的眉毛,好像十分风流标准。
