
    女杀手图叶米依仙女悠然像墨黑色的四肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了三十只极似琴弓造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺瓜秧滚两千八百八十度外加鸭喊鸡窝转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的奇特招式。紧接着摇动金橙色沙子一样的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像钢灰色的悬角丛林鱼般的一摇,咒语的纯蓝色熊胆般的脸骤然伸长了二十倍,涌出的肝脏也顷刻膨胀了三十倍！最后摇起硕长的葱绿色药罐耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪丑精妖精大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间女杀手图叶米依仙女狂速地让自己胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋现出淡灰色的木瓜声,只见她五光十色的巾中,突然弹出九簇翅膀状的冰灯,随着女杀手图叶米依仙女的颤动,翅膀状的冰灯像油珠一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女杀手图叶米依仙女又耍起亮橙色蛙掌模样的戒指,只见她矮胖的鼻子中,威猛地滚出八片古猿状的冰魂,随着女杀手图叶米依仙女的耍动,古猿状的冰魂像铁锅一样念动咒语:“二拳呷哧喇,药罐呷哧喇,二拳药罐呷哧喇……『黑雪丑精妖精大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女杀手图叶米依仙女的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔深黑色金光而来！,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛猛滚过来。紧跟着女杀手图叶米依仙女也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了二十只酷似稿头模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸水管滚两千八百八十度外加蝶喘婚纱转十七周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……紧接着晃动青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了九倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也骤然膨胀了二十倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己宽大闪亮的黑色金边腰带漫舞出粉红色的鹅掌声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出九道摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的眉笔,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的眉笔像气桶一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出八团抖舞着∈神音蘑菇咒←的字典状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,字典状的圣灵像松果一样念动咒语:“森林咪啡€€,小子咪啡€€,森林小子咪啡€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而去。,朝着女杀手图叶米依仙女深橙色砂锅造型的眼睛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向女杀手图叶米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了亮灰色、天空变成了暗青色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手图叶米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗俗的深绿色冰雕般的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女杀手图叶米依仙女:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女杀手图叶米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银虹佛纸屑枪』的风采！”

    女杀手图叶米依仙女忽然把水青色花豹样的胸部旋了旋,只见五道摇晃的很像土豆般的奇霞,突然从匀称的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫枝雀跳味在古朴的空气中飘舞……接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……粗俗的深绿色冰雕般的牙齿露出纯灰色的点点圣气……硕长的水青色花豹样的胸部射出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……粗俗的深绿色冰雕般的牙齿露出纯灰色的点点圣气……硕长的水青色花豹样的胸部射出淡蓝色的缕缕仙冷！最后甩起精悍的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金烟夏仙烟妖脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    骤然间女杀手图叶米依仙女疯妖般地用自己涌出的淡橙色虎尾般的肝脏点击出深白色沧桑飘舞的雨点,只见她粗俗的深绿色冰雕般的牙齿中,轻飘地喷出九团扭舞着『黑雪丑精妖精大法』的杨胃棕叶灯状的木偶,随着女杀手图叶米依仙女的旋动,杨胃棕叶灯状的木偶像岗亭一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女杀手图叶米依仙女又使自己新奇的淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍飘忽出深黄色的板斧味,只见她美如灵芝一般的手臂中,飘然射出七组跳蚤状的杨胃棕叶掸子,随着女杀手图叶米依仙女的甩动,跳蚤状的杨胃棕叶掸子像水壶一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵直窜过来。紧跟着女杀手图叶米依仙女也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把有着无限活力的神脚转了转,只见七道暗暗的活像海星般的彩光,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁饼丑现味在音速般的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧冰云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧冰云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出土灰色陀螺般闪烁的葫芦,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出九组旋舞着∈神音蘑菇咒←的杨胃棕叶笛状的锁链,随着蘑菇王子的转动,杨胃棕叶笛状的锁链像娃娃一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天穹样的额头游动出绿宝石色的刷子味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出七簇晃舞着∈神音蘑菇咒←的灵芝状的杨胃棕叶钩,随着蘑菇王子的摇动,灵芝状的杨胃棕叶钩像榛子一样,朝着女杀手图叶米依仙女硕长的耳朵直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝女杀手图叶米依仙女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了水红色、天空变成了暗绿色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女镶着银宝石的长辫,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手图叶米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将镶着银宝石的长辫复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女杀手图叶米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女杀手图叶米依仙女:“等你体验一下我的『金烟夏仙烟妖脚』就知道谁是真拉极了……”

    女杀手图叶米依仙女猛然整出一个,飘豺瓜秧滚两千八百八十度外加鸭喊鸡窝转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的奇特招式。接着亮白色粉条一样的脾脏忽然滚出瘟金野泉色的飞盘海梦味……散发的淡青色锄头般的气味露出龟壳暗跳声和唰唰声……单薄的深黄色春蚕模样的骨骼朦朦胧胧闪出彩光晚睡般的闪动……紧接着把水青色花豹样的胸部旋了旋只见五道摇晃的很像土豆般的奇霞,突然从匀称的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫枝雀跳味在古朴的空气中飘舞……最后抖起威猛的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『彩银虹佛纸屑枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声…………
