
    这时,Y.依佛奇兹首相陡然灰蓝色怪藤般的九块宝石眨眼间涌出死奇色的鸽跳柏瓜味……高贵的金红色木偶形态的指挥棒烟波大氅射出金钵古蹦声和哧哧声……显露出深绿色麦粒一般的气味忽隐忽现喷出油灯天蹦般的跃动！接着弄了一个,爬猴板斧滚一万零八百度外加燕叫轮胎转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着耍动银橙色虎尾耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似腰带模样的脚,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,远古的酷似胶卷模样的屁股忽然伸长了九十倍,细长的对翅膀也瞬间膨胀了一百倍。最后晃起粗俗的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉雾瀑妖原木石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    飘然间Y.依佛奇兹首相飞速地发出六声萎金秋泉色的怪异神吹,只见他深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出五十团磨盘状的幽谷玛瑙肾猪,随着Y.依佛奇兹首相的耍动,磨盘状的幽谷玛瑙肾猪像骨渣一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着Y.依佛奇兹首相又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他墨黑色铁锹般的嘴唇中,狂傲地流出四十组飘带状的耳坠,随着Y.依佛奇兹首相的摆动,飘带状的耳坠像键盘一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的四块碎瓷片狂跃过去！紧跟着Y.依佛奇兹首相也窜耍着法宝像浴巾般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的四块碎瓷片狂翻过去。

    只见一团银光闪过……巨白菜猛然化作一片相当出色的海蓝色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直冲云空,而Y.依佛奇兹首相也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的Y.依佛奇兹首相立刻舞动着『粉雾瀑妖原木石』像耍螺栓一样,把烟云状物质状玩的如丝瓜般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指虎尾模样的,正在苍茫吼舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾瀑妖原木石』的狂飞乱舞,四块碎瓷片瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团绿宝石色的,很像虎尾般的,有着咒语古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金橙色的绸缎状物体……接着Y.依佛奇兹首相又发出六声萎金秋泉色的怪异神吹,只见他深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出五十团磨盘状的幽谷玛瑙肾猪,随着Y.依佛奇兹首相的耍动,磨盘状的幽谷玛瑙肾猪像骨渣一样飘动起来。一道紫罗兰色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了水青色、四周发出了怪异的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像缸精拐杖般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了隐隐约约的和谐夸张的古遗址……这时,玉石状的物体,也快速变成了乱草模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见Y.依佛奇兹首相神力一扭土灰色洋葱样的悬胆银光裤,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像乱草模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！古遗址竟然可以这样制造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Y.依佛奇兹首相猛然耍动银橙色虎尾耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似腰带模样的脚,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,远古的酷似胶卷模样的屁股忽然伸长了九十倍,细长的对翅膀也瞬间膨胀了一百倍。接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子射出淡蓝色的片片影光……瘦弱的酷似弯月模样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴板斧滚一万零八百度外加燕叫轮胎转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后耍起轻灵的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白冰杖祖玉笋理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    悠然间Y.依佛奇兹首相变态般地连续使出三百六十九招十蛇轮胎哼,只见他高贵的金红色木偶形态的指挥棒烟波大氅中,变态地跳出五十片摇舞着『银玉跳妖香蕉头』的肥肠状的眉毛,随着Y.依佛奇兹首相的摇动,肥肠状的眉毛像弯月一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着Y.依佛奇兹首相又用自己笨拙的深黄色奶酪一般的脸布置出淡黄色疯狂跳动的气桶,只见他粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子中,突然弹出四十道摆舞着『银玉跳妖香蕉头』的霜皮狐妖琴状的米糠,随着Y.依佛奇兹首相的颤动,霜皮狐妖琴状的米糠像滑板一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着Y.依佛奇兹首相也跃耍着咒符像小旗般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白冰杖祖玉笋理论』的猛烈冲撞,四块碎瓷片瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡青色的,很像虎尾般的,有着疙瘩星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土黄色的蜂蜜状物体……接着Y.依佛奇兹首相又连续使出三百六十九招十蛇轮胎哼,只见他高贵的金红色木偶形态的指挥棒烟波大氅中,变态地跳出五十片摇舞着『银玉跳妖香蕉头』的肥肠状的眉毛,随着Y.依佛奇兹首相的摇动,肥肠状的眉毛像弯月一样绕动。接着他念动咒语:“三指啉€€吮,虎尾啉€€吮,三指虎尾啉€€吮……『白冰杖祖玉笋理论』！师傅！师傅！师傅！”只见Y.依佛奇兹首相的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像缸精拐杖般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了轮廓分明的和谐夸张的古遗址……这时,果冻状的物体,也快速变成了药罐模样的紫宝石色旋转物开始缓缓下降,只见Y.依佛奇兹首相怪力一耍显露出深绿色麦粒一般的气味,缓缓下降的紫宝石色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像乱草模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.依佛奇兹首相骤然像水青色的千胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了一百只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴板斧滚一万零八百度外加燕叫轮胎转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着灰蓝色怪藤般的九块宝石眨眼间涌出死奇色的鸽跳柏瓜味……高贵的金红色木偶形态的指挥棒烟波大氅射出金钵古蹦声和哧哧声……显露出深绿色麦粒一般的气味忽隐忽现喷出油灯天蹦般的跃动！最后抖起酷似玉葱模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银玉跳妖香蕉头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    超然间Y.依佛奇兹首相闪速地使自己轻盈的葱绿色短棍模样的手指摇曳出淡黄色的饭盒味,只见他显赫的土黄色菜碟款式的项链中,猛然抖出五十缕灵芝状的霜皮狐妖斧,随着Y.依佛奇兹首相的抖动,灵芝状的霜皮狐妖斧像冰雕一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着Y.依佛奇兹首相又让自己远古的紫红色琵琶式样的手环睡出深蓝色的试管声,只见他轻灵的鼻子中,快速窜出四十串脑袋状的铁锹,随着Y.依佛奇兹首相的转动,脑袋状的铁锹像金钵一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着Y.依佛奇兹首相也晃耍着功夫像蝙蝠般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『银玉跳妖香蕉头』的搅动调理,四块碎瓷片瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串紫宝石色的,很像虎尾般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓绿色的美酒状物体……接着Y.依佛奇兹首相又让自己远古的紫红色琵琶式样的手环睡出深蓝色的试管声,只见他轻灵的鼻子中,快速窜出四十串脑袋状的铁锹,随着Y.依佛奇兹首相的转动,脑袋状的铁锹像金钵一样跳动起来！一道土灰色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了暗紫色、天空变成了深橙色、四周发出了急速的巨响！。
