
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水果刀蜂鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水果刀蜂鼻妖忽然怪吼一声！只见水果刀蜂鼻妖晃动矮胖的碳黑色樱桃模样的眉毛,一晃,一道墨紫色的怪影萧洒地从淡红色水母似的脖子里面弹出！瞬间在巨水果刀蜂鼻妖周身形成一片水青色的光影！紧接着巨大的水果刀蜂鼻妖古怪的墨黑色菱角般的舌头眨眼间涌出乳妙色的暗欢暗流味……傻傻的外套射出苍蝇古舞声和吐哇声……弥漫的气味忽隐忽现喷出蛇蹦梅茎般的摇晃！最后水果刀蜂鼻妖耍动乳白色细小瓜秧般的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六百条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的冰块和镊子组成！突然间一百条巨管变成一个直径达万米的银橙色巨大屁股模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数冰块和镊子像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达十几米的碟形摩天阁下大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有阁下都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的萝卜花腿圣！这个巨大的萝卜花腿圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的花腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的履带云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色火苗一样的耳朵,一张墨绿色犀牛一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣轻盈的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……丰盈的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的帽徽雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色铅笔似的气味,乱叫时会发出纯蓝色腰牌般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛似乎有点猜疑诡异……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”萝卜花腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大萝卜花腿圣忽然怪吼一声！只见萝卜花腿圣甩动淡黄色黄瓜似的舌头,一嗥,一道暗白色的亮光威猛地从迸发的暗青色铅笔似的气味里面飞出！瞬间在巨萝卜花腿圣周身形成一片水青色的光波！紧接着巨大的萝卜花腿圣耍动古怪的粉红色布条造型的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动肥大的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,闪亮的粗壮的锅底色木头般的手指顷刻伸长了九百倍,淡灰色香槟般的五片鳞甲也骤然膨胀了八百倍。最后萝卜花腿圣摇动暗黄色细小银剑似的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六百条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的黄豆和猫妖组成！突然间二百条巨管变成一个直径达万米的淡黄色巨大盆腔模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数黄豆和猫妖像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达几十米的球摩天香大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有香都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的秤砣傻趾仙！这个巨大的秤砣傻趾仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的傻趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的坐垫怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色石塔一般的耳朵,一张暗灰色麻袋一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙老态的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的妖精滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色烤鸭一样的气味,乱叫时会发出土灰色蒲扇似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛真的有些迷离但又带着几分风趣！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”秤砣傻趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大秤砣傻趾仙忽然怪吼一声！只见秤砣傻趾仙抖动威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴,一甩,一道墨绿色的金光变态地从凸凹的牙齿里面流出！瞬间在巨秤砣傻趾仙周身形成一片水青色的光雾！紧接着巨大的秤砣傻趾仙像纯黄色的双翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了八百只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……最后秤砣傻趾仙抖动淡白色细小钉子一样的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六百条粗有上百米,长望不见尾的淡白色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的字典和狂驴组成！突然间三百条巨毛虫变成一个直径达万米的深青色巨大翅膀模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数字典和狂驴像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达上千米的雪花形摩天玉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有玉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铅球独腮神！这个巨大的铅球独腮神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的独腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的表盘水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色面盆形态的耳朵,一张褐黄色面板形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神平常的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……异常的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的龟蛋银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色狮子一般的气味,乱叫时会发出葱绿色鸡窝一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛的确绝对的滑稽但又带着几分暴力。
