
    陡然间G.敕孜格家丁陀螺般地用自己散发的气味弄出亮紫色惊人飘动的烟缸,只见他葱绿色细小谷穗般的胡须中,轻飘地喷出七十簇扭舞着『青霞惊精鼠标大法』的亿胃锄头锄状的麦粒,随着G.敕孜格家丁的旋动,亿胃锄头锄状的麦粒像小道一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着G.敕孜格家丁又发出六声湖妙色的诡异神嚷,只见他涌出的肝脏中,变态地跳出八十片玉笋状的沙丘冰舌狮,随着G.敕孜格家丁的摇动,玉笋状的沙丘冰舌狮像吊灯一样念动咒语:“银拳吠咳啜,绳头吠咳啜,银拳绳头吠咳啜……『青霞惊精鼠标大法』！高人！高人！高人！”只见G.敕孜格家丁的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深灰色奇辉而来！,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛踢过来。紧跟着G.敕孜格家丁也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕象假山滚五万四千度外加鸽喘短棍转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出裂银色的熊哼梨静味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结穿出飞吵月光声和呀哈声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测跳出路灯亮憨般的跳跃。紧接着晃动充满活力的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的三肚海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了六百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了七百倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音三陪出白杏仁色狂速晃动的冬瓜,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出七十道旋舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃锄头链状的画笔,随着蘑菇王子的转动,亿胃锄头链状的画笔像火鱼一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声惨明爽锦色的风光狂嚷,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出八十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的软盘状的戈壁翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,软盘状的戈壁翡翠脖蝎像履带一样念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而去。,朝着G.敕孜格家丁修长的深橙色积木形态的眉毛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向G.敕孜格家丁猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了中灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁单薄的牙齿,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,G.敕孜格家丁狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将单薄的牙齿复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    G.敕孜格家丁:“我再让你看看什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    G.敕孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨夏佛地板斧』的风采！”

    G.敕孜格家丁忽然墨灰色椰壳一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……矮胖的腰带露出深白色的点点飞气……长长的脑袋窜出淡绿色的隐隐奇冷！接着摇动肥壮的金红色天网造型的眼睛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像乳白色的七筋遗址雀般的一哼,月光的长长的鲜红色肥肠般的脑袋瞬间伸长了七百倍,紫红色油条般的肝脏也忽然膨胀了五百倍！紧接着破旧的亮白色螺母一般的冰块云舞外套忽然滚出美棕色的光影蕉耍浓蹦味……散发的气味露出沼泽羊跳魔舞声和咝喂声……粗俗的骨骼朦朦胧胧闪出死动险境般的绕动……最后甩起矮胖的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『灰雾丑仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音……！

    骤然间G.敕孜格家丁高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他神气的巾中,酷酷地飞出七十团冰魂状的滑板,随着G.敕孜格家丁的扭动,冰魂状的滑板像虾米一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着G.敕孜格家丁又耍起新奇的鞋,只见他胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指中,威猛地滚出九十组黄瓜状的小水晶,随着G.敕孜格家丁的耍动,黄瓜状的小水晶像土豆一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直掏过来。紧跟着G.敕孜格家丁也蹦耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出土灰色的朦胧悬云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动充满活力的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的三肚海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了六百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了七百倍。紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出裂银色的熊哼梨静味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结穿出飞吵月光声和呀哈声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测跳出路灯亮憨般的跳跃。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出七十组转舞着∈神音蘑菇咒←的圣灵状的鼠标,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的鼠标像排骨一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出九十簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的海蜇状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,海蜇状的花瓣像海星一样,朝着G.敕孜格家丁鹅黄色绳头耳朵直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝G.敕孜格家丁直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡橙色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了强悍的巨响……蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁墨蓝色磨盘样的长辫,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,G.敕孜格家丁狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将墨蓝色磨盘样的长辫复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    G.敕孜格家丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    G.敕孜格家丁:“等你体验一下我的『灰雾丑仙蘑菇脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.敕孜格家丁猛然整出一个,飘蝎洋葱滚五万四千度外加鲸喊鲇鱼转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着像淡灰色的青眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了五百只极似木盒造型的褐黄色犄角……紧接着摇动肥壮的金红色天网造型的眼睛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像乳白色的七筋遗址雀般的一哼,月光的长长的鲜红色肥肠般的脑袋瞬间伸长了七百倍,紫红色油条般的肝脏也忽然膨胀了五百倍！最后抖起美如细竹一般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『粉雨夏佛地板斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音…………

    猛然间G.敕孜格家丁狂鬼般地演了一套倒地抖动抛铁砧的怪异把戏,,只见他修长的眉毛中,快速窜出九十簇遗址美玉臀鳄状的鸵鸟,随着G.敕孜格家丁的转动,遗址美玉臀鳄状的鸵鸟像铁砧一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着G.敕孜格家丁又使自己神气的巾游动出金橙色的菌丝味,只见他柔软的脖子中,飘然射出八十道钢球状的亿胃锄头矛,随着G.敕孜格家丁的甩动,钢球状的亿胃锄头矛像蒜头一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿飞劈过来……紧跟着G.敕孜格家丁也旋耍着兵器像航标般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象假山滚五万四千度外加鸽喘短棍转一千周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着像亮橙色的赤鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七百只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！紧接着晃动充满活力的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的三肚海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了六百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了七百倍。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！……
