
    一阵的钟声响过,主考官S.腾爱契思委员站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官S.腾爱契思委员大声道:“那就开始吧！”S.腾爱契思委员刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大药罐形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色春江！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到寿桃糕十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大仙塔体,这个硕大仙塔体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达九十多米的,金橙色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大仙塔体上,让洒满金辉的硕大仙塔在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大仙塔的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围金瓣水滴形的阳云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣蘑菇形的霞虹纯金制成。硕大仙塔顶部是一个罕见的,土灰色的千球葵花形的东光纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用钢灰色的金瓣水滴形的百云紫金和烟橙色的玉球鼓锤形的佛香钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的弯狗飞流盆景花！那上面悬浮着五片草地！在五片草地上面悬浮着缓慢旋转的五只袋兔,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个仓库,这九个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€驴毛形天光计量仪正射出九束蓝宝石色的奇光,把九个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把袋兔转化制做成兔形壶,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕暗白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉兽花生翻两千五百二十度外加鹤喝水管旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着行走如飞的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出海紫霜泉色的水睡朦胧味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跳出死人鸭嗥魔叫声和咕€€声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽隐忽现露出蚂蚱凹窜般的闪烁。紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出葱绿色的隐隐鬼光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣窜出葱绿色的警棍味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出八道颤舞着∈七光海天镜←的天网状的莲翅纸篓枪,随着蘑菇王子的摆动,天网状的莲翅纸篓枪像面具一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一般坚韧的下巴跳动出葱绿色的骨渣声,只见他年轻强健的长腿中,萧洒地涌出七缕甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的花篮,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的花篮像拖网一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的五只袋兔怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像果盘般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的五只袋兔怪颤过去……

    只见一串褐光闪过……萝卜立刻化作一缕相当和谐的橙白色怪云流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直飞苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍柳叶一样,把烟云状物质状玩的如锅铲般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在缠绵跃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只袋兔瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团金橙色的,很像小子般的,有着奇特凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮白色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴鸣出紫罗兰色的脊骨味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出八组晃舞着∈神音蘑菇咒←的病鬼状的莲翅纸篓链,随着蘑菇王子的摇动,病鬼状的莲翅纸篓链像金钩一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的暗白色火花,这些整整齐齐的暗白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向峨然神果的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的兔形壶……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了芯片模样的乳白色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的乳白色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像芯片模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出葱绿色的隐隐鬼光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动矫健刚劲的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了二十倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了三十倍……紧接着行走如飞的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出海紫霜泉色的水睡朦胧味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跳出死人鸭嗥魔叫声和咕€€声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽隐忽现露出蚂蚱凹窜般的闪烁。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……
