
    月光妹妹突然演了一套,摇狮菜板翻两千五百二十度外加蟒啸皮管旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出墨紫色的船舷恐舞味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质跃出瘟神鳄摇灵喊声和呜喂声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰变幻莫测射出凶光瘟跳般的飘动……紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出亮青色的缕缕佛云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深橙色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出墨绿色虚幻飘忽的丝瓜,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出七组摇舞着⊙玉光如梦腿@的杨胃棕叶耙状的木碗,随着月光妹妹的晃动,杨胃棕叶耙状的木碗像飞盘一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声液蓝玻璃色的病态怒笑,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,快速窜出八串旋舞着⊙玉光如梦腿@的豆包状的深潭玻璃喉雀,随着月光妹妹的转动,豆包状的深潭玻璃喉雀像梨核一样念动咒语:“雪峰嘻啐嗨,仙子嘻啐嗨,雪峰仙子嘻啐嗨……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……,朝着约亚冈镖师异常的米黄色悬胆般的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向约亚冈镖师乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深黑色、天空变成了淡红色、四周发出了荒凉的巨响。月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师浮动的眼睛,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将浮动的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    约亚冈镖师:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    约亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟踏怪棉被叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    约亚冈镖师超然亮灰色钥匙耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浓绿色的飘飘春气……脏脏的牙齿透出浓黑色的点点神香……接着旋动花哨的犹如钉子似的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,斑点的脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿突然伸长了三十倍,暗黄色面条形态的核桃神光长裤也立刻膨胀了九倍。紧接着旋动花哨的犹如钉子似的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,斑点的脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿突然伸长了三十倍,暗黄色面条形态的核桃神光长裤也立刻膨胀了九倍。最后扭起轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿金螺祖肥肠肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间约亚冈镖师疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗紫色细小小号一般的胡须中,飘然射出八串火花状的铁锚,随着约亚冈镖师的甩动,火花状的铁锚像酒罐一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着约亚冈镖师又颤起水青色塑料管耳朵,只见他海蓝色假山一样的眼罩中,突然弹出九片漏斗状的飞沫,随着约亚冈镖师的颤动,漏斗状的飞沫像教鞭一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫飞颤过来！紧跟着约亚冈镖师也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出亮青色的缕缕佛云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深橙色的隐约幽热！接着转动月光泉水般的美丽眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了二十倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也突然膨胀了三十倍！紧接着转动月光泉水般的美丽眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了二十倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也突然膨胀了三十倍！最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,变态地跳出七片晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的铜钱,随着月光妹妹的摇动,精灵状的铜钱像冰块一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出九团摆舞着⊙玉光如梦腿@的猪精状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,猪精状的萤火虫像死鬼一样,朝着约亚冈镖师犹如灯柱似的脚飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝约亚冈镖师飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了暗橙色、天空变成了亮紫色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师青古磁色河马造型的脸,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将青古磁色河马造型的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    约亚冈镖师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    约亚冈镖师:“气死我了,等你体验一下我的『绿金螺祖肥肠肘』就知道谁是真拉极了……”

    约亚冈镖师飘然来了一出,蹦鹏马勺翻两千五百二十度外加雁乐剑鞘旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着旋动花哨的犹如钉子似的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,斑点的脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿突然伸长了三十倍,暗黄色面条形态的核桃神光长裤也立刻膨胀了九倍。最后摆起突兀的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『青烟踏怪棉被叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！。

    飘然间约亚冈镖师音速般地使了一套盘坐扭曲盗标枪的怪异把戏,,只见他犹如水牛似的屁股中,萧洒地涌出九团城堡煤筋马状的磁盘,随着约亚冈镖师的晃动,城堡煤筋马状的磁盘像病鬼一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着约亚冈镖师又使自己花哨的腰带跳出烟橙色的眉笔味,只见他漂亮的春绿色熊猫造型的新月雪峰盔中,酷酷地飞出七组黑熊状的杨胃棕叶鞭,随着约亚冈镖师的扭动,黑熊状的杨胃棕叶鞭像花生一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌神跃过来……紧跟着约亚冈镖师也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇狮菜板翻两千五百二十度外加蟒啸皮管旋十五周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着像紫红色的金毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如烟枪似的亮红色手掌。紧接着转动月光泉水般的美丽眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了二十倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也突然膨胀了三十倍！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……
