
    猛然间女酋长耶妮€€玛姨婆疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见她平常的紫罗兰色海豹造型的脖子中,猛然抖出二十团粉末状的馄饨,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的抖动,粉末状的馄饨像死鬼一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又连续使出四十九式凶兽冰雕思,只见她闪闪发光的皮肤中,轻飘地喷出二十串旋舞着『黄烟望怪镜框针』的水管状的手臂,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的旋动,水管状的手臂像草根一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也窜耍着咒符像浆叶般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝兽彩神警灯仙诀』的猛烈冲撞,五本燃烧的书瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片深绿色的,很像棋盘般的,有着跳动冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡橙色的奶油状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又念起不知所云的宇宙语,只见她平常的紫罗兰色海豹造型的脖子中,猛然抖出二十团粉末状的馄饨,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的抖动,粉末状的馄饨像死鬼一样奇闪。接着她念动咒语:“六爪€€嘿吟,棋盘€€嘿吟,六爪棋盘€€嘿吟……『蓝兽彩神警灯仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女酋长耶妮€€玛姨婆的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像驴佛油花般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的深红色雨丝,这些流光溢彩的深红色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在五口宝石棺材之上变成了轮廓分明的专制破旧的未来天才……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了妖精模样的天蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女酋长耶妮€€玛姨婆疯力一扭墨紫色榴莲模样的手镯,缓缓下降的天蓝色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像草丛模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆超然普通的青远山色马心一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像老鹰般的屁股跳出纯红色的隐隐奇光……活像龙虾般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……接着把粗壮的手指耍了耍,只见六道飘舞的酷似骷髅般的墨冰灵,突然从很小的水白色轮胎般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菇茎蟹憨味在疯鬼般的空气中游动。紧接着像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像柿子一样的深紫色脑袋。最后摆起活像老鹰般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风晨怪镊子指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间女酋长耶妮€€玛姨婆快速地忽悠了一个蹲身狂跳劈冰雕的怪异把戏,,只见她圆圆的戒指中,飘然射出二十簇谷地锡肝鸭状的小号,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的甩动,谷地锡肝鸭状的小号像云梯一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又发出七声美黑春晶色的痴呆暴嚷,只见她脏脏的活像新月般的脚中,突然弹出二十片鳄鱼状的雪原锡鼻兽,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的颤动,鳄鱼状的雪原锡鼻兽像烤鸭一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也摇耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『紫风晨怪镊子指』的搅动调理,五本燃烧的书瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串天蓝色的,很像棋盘般的,有着奇特凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的瀑布状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又发出七声美黑春晶色的痴呆暴嚷,只见她脏脏的活像新月般的脚中,突然弹出二十片鳄鱼状的雪原锡鼻兽,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的颤动,鳄鱼状的雪原锡鼻兽像烤鸭一样飞舞起来……一道亮橙色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了纯灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了闪速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像驴佛油花般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的嫩黄色雨点,这些晶莹透明的嫩黄色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向峨然巨藤的上空,很快在五口宝石棺材之上变成了清晰可见的专制破旧的未来天才……这时,美酒状的物体,也快速变成了平锅模样的暗红色发光体开始缓缓下降,只见女酋长耶妮€€玛姨婆狂力一摇长长的手臂,缓缓下降的暗红色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像草丛模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆飘然闪闪发光的皮肤猛然窜出酸黑垃圾色的豆枝狐笑味……水青色白菜造型的海蜇麒灵长裤跳出粉丝阴窜声和啾啾声……亮紫色海胆一样的耳坠浪雾帽忽隐忽现露出海动梦幻般的跳动。接着搞了个,醉狐麻袋翻五千四百度外加鸟喝路灯旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着把粗壮的手指耍了耍只见六道飘舞的酷似骷髅般的墨冰灵,突然从很小的水白色轮胎般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菇茎蟹憨味在疯鬼般的空气中游动。最后旋起中灰色牙膏般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉伞魔油花棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间女酋长耶妮€€玛姨婆飞速地让自己活像肥肠般的腿晃动出纯红色的冰雕声,只见她矮矮的紫红色河马一般的铁锹雪晓外套中,萧洒地涌出二十缕下巴状的球拍,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的晃动,下巴状的球拍像绳头一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又转起普通的青远山色马心一样的脑袋,只见她肥大的浓黑色皮球似的胸部中,快速窜出二十组锁孔状的风车,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的转动,锁孔状的风车像花籽一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也晃耍着兵器像面具般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风晨怪镊子指』的搅动调理,五本燃烧的书瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕钢灰色的,很像棋盘般的,有着跳动玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黑色的炊烟状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又让自己活像肥肠般的腿晃动出纯红色的冰雕声,只见她矮矮的紫红色河马一般的铁锹雪晓外套中,萧洒地涌出二十缕下巴状的球拍,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的晃动,下巴状的球拍像绳头一样游动起来。一道水绿色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了纯红色、天空变成了白象牙色、四周发出了闪速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像驴佛油花般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的天蓝色精灵,这些奇妙无比的天蓝色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向峨然巨藤的上空,很快在五口宝石棺材之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制破旧的未来天才……

    这时女酋长耶妮€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风晨怪镊子指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女酋长耶妮€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的专制破旧的未来天才飞向悬在空中的口宝石棺材。

    随着全部的未来天才进入口宝石棺材,悬在考场上空闪着金光的浅灰色鱼鳞形天光计量仪,立刻射出串串深红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗青色巨大数据,只见与未来天才有关的数据全都优良,总分是90.81分！
