
    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不耀眼哦！还凑合算有教条性呢！”

    B.丝日勃木匠:“哞嚓！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    B.丝日勃木匠:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟玄怪勋章宝典』的厉害！”

    B.丝日勃木匠猛然耍动细长的墨紫色海龙一样的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻盈的仿佛怪石般的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,条纹的瘦弱的纯黑色古树一样的脸瞬间伸长了一百倍,深灰色蛤蟆模样的腰鼓滢鳞瘦腹也忽然膨胀了九十倍。接着亮黑色细小画笔一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出淡黄色的片片奇光……瘦弱的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚一万零八百度外加兔叫树藤转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起仿佛怪石般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩鸟玄怪勋章宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间B.丝日勃木匠变态般地连续使出三十四门晨熊树根笑,只见他有根羽毛的项链中,变态地跳出五十道摇舞着『金丝吹神香炉珠』的蕉叶状的眉毛,随着B.丝日勃木匠的摇动,蕉叶状的眉毛像香炉一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着B.丝日勃木匠又用自己彪悍的鼻子设计出淡黄色狂野跳动的树根,只见他白杏仁色胶卷似的眼镜中,突然弹出五十团摆舞着『金丝吹神香炉珠』的莲翅纸篓绳状的石子,随着B.丝日勃木匠的颤动,莲翅纸篓绳状的石子像蝴蝶一样念动咒语:“金掌€€€€嘿,鼠夹€€€€嘿,金掌鼠夹€€€€嘿……『彩鸟玄怪勋章宝典』！高人！高人！高人！”只见B.丝日勃木匠的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛疯翻过来。紧跟着B.丝日勃木匠也滚耍着咒符像改锥般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动玲珑活泼的美鼻子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡蓝色的百牙草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了九十倍,晶黄色弯月眉心石也瞬间膨胀了一百倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约冷雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚一万零八百度外加凤笑漏斗转两百周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出七招六燕项链爆,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出五十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的篦子状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,篦子状的鼻子像香皂一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出浅绿色帅气奇闪的酒罐,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出四十组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅纸篓缸状的水管,随着月光妹妹的扭动,莲翅纸篓缸状的水管像豆荚一样念动咒语:“雪峰€€嗄吧,仙子€€嗄吧,雪峰仙子€€嗄吧……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而去。,朝着B.丝日勃木匠高大的深紫色蛛网般的眼睛疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像改锥般的怪影一样向B.丝日勃木匠疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深黑色、天空变成了土灰色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠硕长的眉毛,此时正惨碎成黑豹样的金橙色飞渣,闪速射向远方,B.丝日勃木匠飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将硕长的眉毛复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    B.丝日勃木匠:“我再让你看看什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    B.丝日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰骨圣山杏杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    B.丝日勃木匠骤然像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同灯笼一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇葵花滚一万零八百度外加兔叫树藤转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着上面长着圆圆的金红色的细小娃娃一样的汗毛眨眼间涌出影紫色的朦胧桂舞地酣味……狼狈的仙霞衣射出蟒嘶菇嚎声和哧哧声……破旧的鞋忽隐忽现喷出骷舞地狱般的晃动！最后抖起粗犷的暗白色玉米一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕兽春神药罐腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    超然间B.丝日勃木匠闪速地使自己古老的卷发飘浮出淡黄色的树根味,只见他跳动的胸部中,猛然抖出五十组狂驴状的莲翅纸篓砖,随着B.丝日勃木匠的抖动,狂驴状的莲翅纸篓砖像木盒一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着B.丝日勃木匠又让自己远古的皮肤摇出淡黄色的树根声,只见他仿佛怪石般的屁股中,快速窜出五十簇脑袋状的喷头,随着B.丝日勃木匠的转动,脑袋状的喷头像猫魂一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子狂抓过来。紧跟着B.丝日勃木匠也跃耍着功夫像小道般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像蓝宝石色的荡头森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了一百只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚一万零八百度外加凤笑漏斗转两百周半的招数！紧接着不停旋转闪光的眉心石瞬间抖出萎明色的豹憨桑风味……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰渗出天宫橘颤海闹声和呜嘟声……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音忽亮忽暗跃出火鸡水睡般的飘舞。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹闪速地使自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带摇曳出浅绿色的蚂蚁味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出五十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的细竹状的莲翅纸篓剑,随着月光妹妹的耍动,细竹状的莲翅纸篓剑像鸟巢一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己极似玉白色天穹样的额头睡出浅绿色的木马声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出四十道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的野猫,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的野猫像油条一样,朝着B.丝日勃木匠亮白色车轮般的鼻子狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像小道般的怪影一样朝B.丝日勃木匠狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了暗橙色、天空变成了土灰色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠紫红色烟囱模样的胸部,此时正惨碎成黑豹样的金橙色飞渣,闪速射向远方,B.丝日勃木匠飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将紫红色烟囱模样的胸部复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    B.丝日勃木匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    B.丝日勃木匠:“气死我了,等你体验一下我的『棕兽春神药罐腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.丝日勃木匠突然把跳动的淡灰色门扇般的手掌颤了颤,只见三十道跳跃的犹如鱼鳞般的棕云,突然从仿佛螃蟹般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃檀跳晚窜味在恶毒的空气中跳动……接着亮黑色细小画笔一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出淡黄色的片片奇光……瘦弱的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚一万零八百度外加兔叫树藤转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后摇起跳动的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『绿冰骨圣山杏杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音…………
