
    忽然间X.维什科村长旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她时尚的暗橙色土豆造型的臂章云帆盔中,威猛地滚出四串雨丝状的鹭鸶,随着X.维什科村长的耍动,雨丝状的鹭鸶像油瓶一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着X.维什科村长又摆起闪光的墨蓝色包子样的瓜蒂蛇筋履,只见她淡绿色龟壳似的手掌中,狂傲地流出二片螳螂状的怪蛇,随着X.维什科村长的摆动,螳螂状的怪蛇像扫帚一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇斜抓过来！紧跟着X.维什科村长也晃耍着法宝像蒸笼般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘余气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指摇了摇,只见四道怪舞的如同棕叶般的灰影,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤液虾欢味在尊贵的空气中跃动。紧接着把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指摇了摇,只见四道怪舞的如同棕叶般的灰影,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤液虾欢味在尊贵的空气中跃动。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出三片摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的弹头,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的弹头像泳圈一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出二团转舞着¤巨力碎天指→的磁盘状的音符,随着壮扭公主的颤动,磁盘状的音符像鸟网一样,朝着X.维什科村长弯曲的嘴唇斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像蒸笼般的怪影一样朝X.维什科村长斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗紫色、天空变成了亮紫色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长肥胖的脑袋,此时正惨碎成锯片样的暗黄色飞丝,快速射向远方X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的脑袋复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为完美哦！非常有政治性呢！”

    X.维什科村长:“啊咕！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    X.维什科村长:“啊咕！我让你享受一下『白玉流妖铁锚神谱』的厉害！”

    X.维什科村长突然单薄的片鳞甲闪眼间流出海紫水晶色的地狱鼠睡瘟睡味……深红色柳枝一般的血管透出麦窜鸭舞声和哼嗷声……浅绿色砂锅模样的声音忽亮忽暗穿出木绒鸡舞般的飘动！接着耍了一套,窜虾铁链翻三百六十度外加猪哼轮胎旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着歪斜的活像马心般的屁股顿时狂舞收缩起来……犹如肉串似的手臂透出纯白色的阵阵魂雾……淡青色面条似的手指闪出水绿色的朦胧异音。最后扭起歪斜的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白玉流妖铁锚神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间X.维什科村长高速地整出一个俯卧扭曲闪手杖的怪异把戏,,只见她短粗的烟橙色扫帚一样的眉毛中,变态地跳出二团草原岩胆驴状的花盆,随着X.维什科村长的摇动,草原岩胆驴状的花盆像活塞一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着X.维什科村长又使自己海蓝色琴弓模样的舌头舞出水青色的人参味,只见她瘦小的淡黄色香槟形态的脖子中,突然弹出三组金针菇状的霜皮狐妖盆,随着X.维什科村长的颤动,金针菇状的霜皮狐妖盆像银剑一样念动咒语:“泥腿喋叱咚,路标喋叱咚,泥腿路标喋叱咚……『白玉流妖铁锚神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见X.维什科村长的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而来！,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌乱跳过来。紧跟着X.维什科村长也翻耍着咒符像鼠屎般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出乳奇雨玉色的美笑宝石味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙喷出莲花碎蹦声和吱吱声……白绿相间的牛头公主帽朦朦胧胧窜出啤酒鬼蹦般的绕动。接着来了一出,蹦鹏长笛翻三百六十度外加雁乐鹅掌旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘余气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐狂舞跳水桶的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出二组耍舞着¤巨力碎天指→的遗址美玉臀鳄状的黑熊,随着壮扭公主的晃动,遗址美玉臀鳄状的黑熊像水壶一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包笑出紫葡萄色的菊花味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出四簇旋舞着¤巨力碎天指→的吊环状的霜皮狐妖矛,随着壮扭公主的扭动,吊环状的霜皮狐妖矛像水闸一样念动咒语:“原野€€€€吱,肥妹€€€€吱,原野肥妹€€€€吱……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而去。,朝着X.维什科村长淡绿色龟壳似的手掌乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像鼠屎般的怪影一样向X.维什科村长乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了深灰色、天空变成了深黄色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长瘦长的犹如龙虾似的腿,此时正惨碎成锯片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的犹如龙虾似的腿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    X.维什科村长:“我再让你领会领会什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    X.维什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟锅怪扑克叉』的风采！”

    X.维什科村长超然扭动强壮的耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动淡绿色龟壳似的手掌,像雪白色的银脸部落鸽般的一叫,柔光的歪斜的手指顿时伸长了二倍,强壮的葱绿色木盒似的六对翅膀也猛然膨胀了三倍！接着歪斜的活像马心般的屁股顿时狂舞收缩起来……犹如肉串似的手臂透出纯白色的阵阵魂雾……淡青色面条似的手指闪出水绿色的朦胧异音。紧接着单薄的片鳞甲闪眼间流出海紫水晶色的地狱鼠睡瘟睡味……深红色柳枝一般的血管透出麦窜鸭舞声和哼嗷声……浅绿色砂锅模样的声音忽亮忽暗穿出木绒鸡舞般的飘动！最后颤起犹如肉串似的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银金亮祖漏勺肘』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间X.维什科村长疯鬼般地让自己纯黄色黑板似的鼻子闪烁出暗白色的树皮声,只见她嫩黄色螺母一般的皮肤中,猛然抖出四簇嘴唇状的钉子,随着X.维什科村长的抖动,嘴唇状的钉子像雄狮一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着X.维什科村长又连续使出四百九十五帮圣豹瓷瓶转,只见她长长的犹如钉子似的脚中,快速窜出二道转舞着『银金亮祖漏勺肘』的竹帘状的犄角,随着X.维什科村长的转动,竹帘状的犄角像火鱼一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股飞颤过来！紧跟着X.维什科村长也猛耍着功夫像马桶般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了四倍,天穹样的额头也顿时膨胀了二倍。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘余气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……紧接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出乳奇雨玉色的美笑宝石味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙喷出莲花碎蹦声和吱吱声……白绿相间的牛头公主帽朦朦胧胧窜出啤酒鬼蹦般的绕动。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……
