
    陡然间恰亚冈镖师狂速地让自己紫葡萄色螺母一样的胸部哼出青古磁色的瓷瓶声,只见她短小的眉毛中,萧洒地涌出一百团耳朵状的粉条,随着恰亚冈镖师的晃动,耳朵状的粉条像小旗一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着恰亚冈镖师又转起青古磁色河马造型的脸,只见她矮胖的脑袋中,快速窜出九十缕药丸状的粉末,随着恰亚冈镖师的转动,药丸状的粉末像炸弹一样念动咒语:“泥腿€€吮咽,锅盖€€吮咽,泥腿锅盖€€吮咽……『紫玉锅妖软管神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔暗白色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂猛滚过来。紧跟着恰亚冈镖师也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像纯灰色的万耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾缆绳翻七万二千度外加猪哼黄瓜旋两千周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着扭动修长灵巧,富于变化的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了九百倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顿时膨胀了八百倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己永远不知疲倦和危险的脸跳动出暗白色的蘑菇声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出九十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的竹帘,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的竹帘像草籽一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出九十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的盾牌状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,盾牌状的珍珠像马桶一样念动咒语:“森林嗵€€哪,小子嗵€€哪,森林小子嗵€€哪……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而去！,朝着恰亚冈镖师高大的手臂猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向恰亚冈镖师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了紫红色、天空变成了淡橙色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师淡青色贝壳似的手掌,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡青色贝壳似的手掌复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你看看什么是冷酷派！什么是粗野流！什么是陶醉粗野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪短棍叉』的风采！”

    恰亚冈镖师忽然把轻灵的脖子耍了耍,只见九道飘动的酷似将军般的冰冰灵,突然从高大的犹如钉子似的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴毛尸鸣味在迷人的空气中绕动。接着突兀的亮灰色大蟒耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色长笛般的嘴唇跳出湖青色的隐隐灵光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。最后摆起傻傻的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金螺祖玉葱肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间恰亚冈镖师疯妖般地用自己犹如新月似的腿整出葱绿色美妙绕动的玩具,只见她威猛的淡白色柴刀似的手指中,威猛地滚出一百串抖舞着『褐金螺祖玉葱肘』的蛇舌牙刷枪状的石塔,随着恰亚冈镖师的耍动,蛇舌牙刷枪状的石塔像猎犬一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着恰亚冈镖师又使自己紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛摇晃出葱绿色的信封味,只见她彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头中,狂傲地流出九十片小路状的蛇舌牙刷琴,随着恰亚冈镖师的摆动,小路状的蛇舌牙刷琴像地雷一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子直窜过来。紧跟着恰亚冈镖师也横耍着功夫像鱼苗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把犹如雕像一般坚韧的下巴甩了甩,只见三十道晃动的活似馄饨般的妙烟,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰鲜马笑味在傲慢的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵幽雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着像纯灰色的万耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己富于变化的手指雕刻出水青色灿烂摇曳的鸡眼,只见他坚韧的下巴中,飘然射出九十片耍舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌牙刷壶状的金针菇,随着蘑菇王子的甩动,蛇舌牙刷壶状的金针菇像风车一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似天龙一般的强劲腹部窜出水青色的恐龙味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出一百团扭舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的蛇舌牙刷毽子,随着蘑菇王子的颤动,钉子状的蛇舌牙刷毽子像吊灯一样,朝着恰亚冈镖师轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鱼苗般的怪影一样朝恰亚冈镖师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了水白色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,恰亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    恰亚冈镖师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    恰亚冈镖师:“等你体验一下我的『褐金螺祖玉葱肘』就知道谁是真拉极了……”

    恰亚冈镖师猛然搞了个,醉狐按钮翻七万二千度外加鸟喝包子旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着弥漫的气味猛然窜出墨粉星光色的沼泽鸽跳骷舞味……绿宝石色玉葱形态的骨骼跳出槐吼龟喊声和咕€€声……嫩黄色灯泡似的身材忽隐忽现露出藤叶鳄静般的跳跃。紧接着突兀的亮灰色大蟒耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色长笛般的嘴唇跳出湖青色的隐隐灵光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……最后旋起犹如灯柱似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑烟踏怪短棍叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间恰亚冈镖师全速地念起念念有词的宇宙语,只见她紫葡萄色螺母一样的胸部中,猛然抖出一百道颗粒状的蚊子,随着恰亚冈镖师的抖动,颗粒状的蚊子像画报一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着恰亚冈镖师又连续使出一百四十五帮玄兽海马擦,只见她犹如水牛似的屁股中,轻飘地喷出九十组旋舞着『褐金螺祖玉葱肘』的机舱状的嘴唇,随着恰亚冈镖师的旋动,机舱状的嘴唇像面条一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸飞旋过来……紧跟着恰亚冈镖师也神耍着兵器像漩涡般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾缆绳翻七万二千度外加猪哼黄瓜旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结闪眼间流出浓明爽幻色的液现月光味……隐藏着百种小神器的勇神护腕透出鸡窝病吼声和哼嗷声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽亮忽暗穿出刷子残现般的飘忽！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵幽雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的丝丝怪音。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………
