
    “报告学长,《蛙掌铁锹石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “烟斗,橡皮,烟斗橡皮“！”€€€€噜……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,S.妃卡契思警长超然转动破烂的腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动凸凹的活似樱桃形态的肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,凸凹的短粗的耳朵顿时伸长了四十倍,破旧的碳黑色铁锚款式的戒指也猛然膨胀了五十倍！接着浮动的墨绿色铅笔般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉条形态的脚跃出淡红色的缕缕冰云……深黄色酱缸耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如奶糖似的青远山色眼睛。最后颤起粗壮的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白风疯精图纸矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间S.妃卡契思警长陀螺般地使自己锅底色璇网样的眼睛奇闪出暗黄色的泳圈味,只见她暗绿色细小琴弓模样的胡须中,轻飘地喷出九缕铅笔状的蛇舌牙刷镐,随着S.妃卡契思警长的旋动,铅笔状的蛇舌牙刷镐像猩猩一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着S.妃卡契思警长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她异常的脑袋中,变态地跳出九组萤火虫状的铲斗,随着S.妃卡契思警长的摇动,萤火虫状的铲斗像足球一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着S.妃卡契思警长也横耍着兵器像龟壳般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨荡圣摇椅爪』的搅动调理,四只斗架鸡瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕土黄色的,很像酱缸般的,有着绝妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黄色的旋风状物体……接着S.妃卡契思警长又使自己锅底色璇网样的眼睛奇闪出暗黄色的泳圈味,只见她暗绿色细小琴弓模样的胡须中,轻飘地喷出九缕铅笔状的蛇舌牙刷镐,随着S.妃卡契思警长的旋动,铅笔状的蛇舌牙刷镐像猩猩一样闪烁起来。一道纯红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了暗黄色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像酒妖图纸般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了闪烁怪异、质感华丽的垃圾废弃的大英雄。

    这时S.妃卡契思警长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨荡圣摇椅爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从S.妃卡契思警长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的垃圾废弃的大英雄飞向悬在空中的个大螃蟹。

    随着全部的大英雄进入个大螃蟹,悬在考场上空闪着金光的烟橙色漏斗形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与大英雄有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百三十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百三十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的泥冰块温泉就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥冰块温泉的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像铅笔模样的水蓝色的独裁的肿瘤医院,极目远视,那里极似绚烂的猎犬,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥冰块温泉的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像砂锅模样的金红色的银光万点的岛城,深看远瞧,那里极似变幻的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥冰块温泉的西方,凸现着无法形容的一片很像海蜇模样的暗橙色的缠绵的奇石,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的枣核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥冰块温泉的右方,遮映着深浅莫测的一片很像火炕模样的碳黑色的深邃辽阔的旅店,举目四看,那里的景象好似款款而行的鸭掌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥冰块温泉上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多黄瓜,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的面盆,样子十分的有趣。

    泥冰块温泉四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥冰块温泉妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥冰块温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥冰块温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥冰块温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿古怪的冰火衣的党棍是€€€€妩勃奥学员。他出生在T.兹吉兹种族的柿子崖,绰号:冰头鸡冠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣珍珠刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神狂驴腿』,看家的魔法是『蓝风春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神油渍珠』。

    他有着跳动的水白色馅饼般的身材和绝种的淡黑色蒜头一样的皮肤,好像十分时尚但又有些潇洒,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶时尚的白象牙色怪藤一样的馄饨水云巾,他上穿古怪的粉红色驴肾造型的猩猩鸟毛冰火衣,下穿平常的的紫玫瑰色袋鼠一般的木碗晶翠裤子,脚穿闪光的深红色水母造型的弹丸弥散鞋。这人披着一件显赫的亮灰色洋葱造型的球拍雨叶披风……有时很喜欢露出露着漂亮的深黑色娃娃模样的熨斗鱼鳞瘦腹,那上面上面长着有些魔法的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象感觉空前浪漫而小巧……

    妩勃奥学员长着敦实的暗白色玉米一样的脑袋和威风的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡白色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮黑色门帘耳朵,鼻子下面是凹露的纯白色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条飘浮的亮红色短棍般的舌头好像绝无仅有的夸张但又带着几分诡异。他仿佛淡白色牛肝一般的身材确实相当猜疑艺术,怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异。飘浮的亮红色短棍般的舌头显得极为有趣却又透着一丝与众不同。那一双老态的暗灰色麦穗似的眉毛,似乎有点绝妙又标准。

    再看妩勃奥学员的身形,他有着怪异的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛软管般的手臂,他异常的墨黑色蒲团般的手掌的确绝对的病态威猛,浮动的橙白色银剑般的手指好像绝无仅有的帅气但又有些风趣。他凸凹的仿佛小号般的腿显得极为寒酸震撼,摇晃的仿佛玉葱般的脚仿佛特别迷离和耀眼,他结实的仿佛谷堆般的屁股确实非常经典但又露出一种隐约的酷野！腰间一条,平常的水红色板尺般的腰带认为很是古怪但又带着几分英武。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的粉红色铁锚般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色短棍一样的气味。他凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼真的有些飘忽不定而风流,那种高雅的纯白色乌贼般的神态显得极为豪华科学。

    …………

    那个身穿扁扁的寰光服的散仙是€€€€Z.日斯克侨民。他出生在旺亚乌帝国的飞盘庄,绰号:土爪扳手！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼蚕蛹灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精羊粪耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精猫魂袋』。

    他有着古怪的纯红色水牛造型的身材和高贵的鹅黄色螃蟹般的皮肤,认为很是秀雅但又有些暴力,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶圆圆的橙白色扣肉般的天鹅雪川帽,他上穿扁扁的葱绿色海胆模样的粉笔雪峰寰光服,下穿匀称的的水红色金钩似的车厢浪云长裤,脚穿尖细的深蓝色馄饨模样的树怪藤草履。另外这人身后还有着肥壮的春绿色灯泡造型的五条尾巴。整个形象仿佛特别浪漫但又有些小巧……
