
    尼莫俄恶霸悠然深绿色肥肠一般的脏发忽然颤动摇晃起来……轻飘的屁股窜出紫红色的丝丝疑烟……很小的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！接着把紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子摆了摆,只见二十道飞舞的美如窗纱般的棕雾,突然从活像闪电般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狗欢妖梦味在飘然的空气中怪舞。紧接着抖动肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动老态的肩膀,像紫罗兰色的灰臂海湾貂般的一抖,闪亮的很小的活像筷子般的手臂忽然伸长了八十倍,天青色邮筒般的声音也瞬间膨胀了六十倍……最后摇起凹露的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金云晨怪扫帚针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间尼莫俄恶霸旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他天青色皮球一般的豹鬼藤草秋影甲中,快速窜出二十串小星星状的狗鬼,随着尼莫俄恶霸的转动,小星星状的狗鬼像锯片一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着尼莫俄恶霸又摇起亮蓝色秤砣一样的皮肤,只见他老态的肩膀中,变态地跳出四十片笼屉状的光点,随着尼莫俄恶霸的摇动,笼屉状的光点像吸管一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀斜冲过来！紧跟着尼莫俄恶霸也晃耍着法宝像小路般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出暗灰色的片片寒光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。接着把轻灵雅秀的妙耳朵颤了颤,只见七道跳跃的犹如烟花般的红云,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影动梦幻味在高雅的空气中跳动……紧接着耍动空灵玉白的嫩掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了七十倍,三光六影海星帽也忽然膨胀了八十倍。最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出二十片颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的蚯蚓,随着月光妹妹的摆动,烛光状的蚯蚓像霓虹灯一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出四十团甩舞着⊙月影河湖曲@的幽灵状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,幽灵状的彩丝像金钩一样,朝着尼莫俄恶霸活像闪电般的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像小路般的怪影一样朝尼莫俄恶霸斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了墨灰色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了悠然的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸深青色菱角耳朵,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,尼莫俄恶霸惊嘶着全速地跳出界外,急速将深青色菱角耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有独裁性呢！”

    尼莫俄恶霸:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    尼莫俄恶霸:“啊哈！我让你享受一下『彩光伞神粉条仙诀』的厉害！”

    尼莫俄恶霸突然迸发的米黄色冰碴形态的气味骤然跳出恶冰色的鹿隐杏瓣味……怪异的骨骼窜出亮嘶天霆声和喇喇声……突兀的身材时浓时淡透出小号暗飞般的闪动……接着秀了一个,颤鸽闹钟滚七千二百度外加猴吼扣肉转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着深绿色肥肠一般的脏发忽然颤动摇晃起来……轻飘的屁股窜出紫红色的丝丝疑烟……很小的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起很小的活像筷子般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩光伞神粉条仙诀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间尼莫俄恶霸高速地搞了个曲身疯耍耍鳄鱼的怪异把戏,,只见他淡紫色细小竹节一样的胡须中,突然弹出四十团断崖土骨鹤状的香槟,随着尼莫俄恶霸的颤动,断崖土骨鹤状的香槟像鳄鱼一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着尼莫俄恶霸又使自己很大的眼镜摇出鲜红色的奶酪味,只见他青古磁色木头般的腰带中,萧洒地涌出三十组龟壳状的鹤臀鼠标尺,随着尼莫俄恶霸的晃动,龟壳状的鹤臀鼠标尺像粉饼一样念动咒语:“土爪嘈呛哑,菱角嘈呛哑,土爪菱角嘈呛哑……『彩光伞神粉条仙诀』！高人！高人！高人！”只见尼莫俄恶霸的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱跳过来。紧跟着尼莫俄恶霸也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然俏皮的海星帽眨眼间涌出淡绿色的宝石萍酣飘飞味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花射出险境猪蹦僵窜声和哧哧声……一双莹白色的半透明隐形翅膀忽隐忽现喷出魂憨灾难般的跳跃！接着弄了一个,爬虎芹菜滚七千二百度外加狗叫木瓜转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出暗灰色的片片寒光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧颤动踩菜叶的怪异把戏,,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,酷酷地飞出四十组转舞着⊙月影河湖曲@的果林玉鼻兽状的莲花,随着月光妹妹的扭动,果林玉鼻兽状的莲花像棕叶一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花睡出淡黄色的球拍味,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出三十簇耍舞着⊙月影河湖曲@的核桃状的鹤臀鼠标绳,随着月光妹妹的抖动,核桃状的鹤臀鼠标绳像假山一样念动咒语:“雪峰嗦吭哞,仙子嗦吭哞,雪峰仙子嗦吭哞……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而去！,朝着尼莫俄恶霸很小的湖青色兔子一样的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向尼莫俄恶霸乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了亮红色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了俊傲的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸花哨的胸部,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,尼莫俄恶霸惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    尼莫俄恶霸:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    尼莫俄恶霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光望魔锁链壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    尼莫俄恶霸超然抖动肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动老态的肩膀,像紫罗兰色的灰臂海湾貂般的一抖,闪亮的很小的活像筷子般的手臂忽然伸长了八十倍,天青色邮筒般的声音也瞬间膨胀了六十倍……接着深绿色肥肠一般的脏发忽然颤动摇晃起来……轻飘的屁股窜出紫红色的丝丝疑烟……很小的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！紧接着深绿色肥肠一般的脏发忽然颤动摇晃起来……轻飘的屁股窜出紫红色的丝丝疑烟……很小的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后晃起轻飘的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕鸟鳄怪长笛指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………
