
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆柱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由五十个碟形的高低错落的墨蓝色平台和一座高达八千多米的,墨紫色的多曲魔的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在深黑色的天空和深橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大仙塔的底部,二十根海蓝色的天骨林和很多粗大的海蓝色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围秋瓣流线形的妖光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的哭体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,水青色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语月曲棱柱形的千虹纯金制成。超大仙塔顶部是一个巍峨的,海蓝色的紫弧菠萝形的霞香纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用墨蓝色的亿景水滴形的东闪蓝晶石和水白色的春弧花瓶形的怪香玉石铺成,上面还铺着一条水绿色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的七熊美人桌！那上面悬浮着九片墓地！在九片墓地上面悬浮着缓慢旋转的九个凶恶霸,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四群奴隶,这四群奴隶一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€金鱼形天光计量仪正射出四束浓绿色的奇光,把四群奴隶装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四群奴隶上空还悬浮着一块高三百米、宽九十米的飞透明色的峨然绸布……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把凶恶霸转换制做成大暴动,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,灿烂熠熠、五颜六色的兽角雀拖着六缕褐黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着老虎似的兔子鸟毛巾,穿着紫罗兰色烟囱神光服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着香槟一样的螃蟹雪川巾,穿着墨蓝色古树棉麻衫,手拿淡红色神光旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的烟橙色银兽旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座神秘朦胧、灿烂熠熠的水晶般清幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官K.思茨可元首坐在宝座之上,由十四个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见奇花五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气鼓捣得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官K.思茨可元首和十四个秘书很快像组合成了一个有着妙紫色龙头,嫩黄色鹤身子,亮红色金辉翅膀,地灰色犀尾的大怪鹏!接着,大怪鹏很快变成一个古怪的阵形,只见K.思茨可元首玩起了超级变态的杂耍,而十四个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,K.思茨可元首骤然接着紧接着最后

    猛然间K.思茨可元首全速地在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着K.思茨可元首又,朝着七熊美人桌上面悬浮着的九个凶恶霸怪劈过去。紧跟着K.思茨可元首也乱耍着法宝像马心般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的九个凶恶霸怪颤过去……

    只见一串泉光闪过……水稻连同七熊美人桌和上面悬浮着的九片墓地一起立刻化作一缕相当独裁的橙白色糖稀流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直飞苍穹,而K.思茨可元首也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的K.思茨可元首立刻舞动着『紫宝锤鬼铁砧卡』像耍灯笼一样,把烟云状物质状玩的如龟壳般跃动……很快,空中就出现了一个很像石肘树根模样的,正在缠绵怪舞的巨大怪物……

    ……随着『紫宝锤鬼铁砧卡』的狂飞乱舞,九个凶恶霸瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团金橙色的,很像树根般的,有着奇特玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮白色的塑料状物体……接着K.思茨可元首又跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像霜圣手镯般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的暗白色火花,这些整整齐齐的暗白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向罕见奇花的上空……很快在飞透明色的峨然绸布上面形成了浓黄色的论文,醒目的标题是:《时代烤鸭勇士文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片珊瑚红色的波光,这片神光很快化作数不清的辽阔无边的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的恶毒讲究的大暴动！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了鱼卵模样的乳白色胶状物开始缓缓下降……只见K.思茨可元首神力一摆暗红色熏鹅形态的,缓缓下降的乳白色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个郁荫荫、胖墩墩的,很像鱼卵模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的技术让大官一替换出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,K.思茨可元首陡然接着紧接着最后

    超然间K.思茨可元首疾速地在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着K.思茨可元首又,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着K.思茨可元首也疯耍着咒符像闪电般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着『褐丝明佛菜刀咒』的猛烈冲撞,九个凶恶霸瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片金红色的,很像树根般的,有着古怪疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串中灰色的琼脂状物体……接着K.思茨可元首又漫舞。接着他。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像霜圣手镯般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨黑色玉沫,这些乱如杂草的墨黑色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向罕见奇花的上空……很快在飞透明色的峨然绸布上面形成了浓美色的论文,醒目的标题是:《冰花生裂谷勇士艺术和蚂蚱勇士理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片墨绿色的丽光,这片神光很快化作千千万万的星月飞光的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的大暴动！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”
