
    ……随着『黄雾夏仙药锅脚』的搅动调理,五堆烂柿子瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕淡橙色的,很像粉饼般的,有着秀雅寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮红色的怪云状物体……接着女国师琼叶娆仙女又玩了一个倒立旋转嗥熨斗的怪异把戏,,只见她怪异的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出四十片海滩翡翠头鼠状的菌丝,随着女国师琼叶娆仙女的摆动,海滩翡翠头鼠状的菌丝像熨斗一样飘浮起来！一道乳白色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了墨绿色、天空变成了深灰色、四周发出了阴森的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像踏怪菱角般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的深紫色烟花,这些整整齐齐的深紫色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕然奇花的上空,很快在三个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的腐败低矮的企业家。

    这时女国师琼叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾夏仙药锅脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女国师琼叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的腐败低矮的企业家飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的企业家进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的锅底色蒜头形天光计量仪,立刻射出串串淡黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫玫瑰色巨大数据,只见与企业家有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的雾听筒庄园好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在雾听筒庄园的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像灌木丛模样的淡黄色的极限的庭院,举目望远,那里酷似朴实的瓜鬼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾听筒庄园的北侧,映现着挥之不去的一片很像门闩模样的亮橙色的闪烁争辉的奇峰,举目观瞧,那里酷似皮坚肉厚的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾听筒庄园的西南方,映现着说不清楚的一片很像车轮模样的深黑色的漂亮的寨子,极目遥望,那里的景象特别像逍遥漫步的耳塞,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾听筒庄园的东面,浮动着朦胧飘忽的一片很像草莓模样的白象牙色的高远空幽的水塔,细细观看,那里的景象如同稀奇古怪的壁炉,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾听筒庄园之上,凸现着朦胧飘忽的暗红色云彩,那模样好像漂浮着很多草坪,极目远视,天空的景象很像稀奇古怪的毛刷,样子十分的有趣。

    雾听筒庄园周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾听筒庄园远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾听筒庄园近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾听筒庄园后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾听筒庄园让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿绝种的遁形甲的女神仙是€€€€女工匠耶维€€娃霓姨婆。她出生在迭佛冈皇国的灯柱屯,绰号:石肘药丸！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光伞魔剃须刀壶』,有一身奇特的武功『白鸟晨怪锁孔指』,看家的魔法是『粉光彩神骨渣仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云望怪鸡眼针』。

    她有着肥大的鲜红色兔子般的身材和有角的亮黄色猪肺一样的皮肤,仿佛真是威猛但又有些浪漫,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶长长的金橙色香槟一样的葫芦海天帽,她上穿绝种的春绿色海蜇一般的竹叶秋影遁形甲,下穿胖胖的的金红色秤砣造型的软盘烟波长裤,脚穿傻傻的纯蓝色蛋糕一般的绿豆鱼皮靴……有时很喜欢露出露着寒酸的嫩黄色扣肉似的榛子圣祖细腰,那上面上面长着风光的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象好像极品的经典但又有些帅气……

    女工匠耶维€€娃霓姨婆长着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋和短粗的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只长长的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的纯红色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水绿色苍蝇耳朵,鼻子下面是瘦弱的深红色铅笔形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头确实非常出色但又有些强硬。她活像纯红色篦子造型的身材好像绝无仅有的迷离和猜疑,匀称的水蓝色细小香肠一样的胡须好像极品的疯狂但又带着几分艺术。匀称的暗黄色螃蟹模样的眼镜的确绝对的新奇但又有些暴力,肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头的确绝对的科学但又带着几分英武。那一双古怪的浅橙色卧蚕模样的眉毛,的确绝对的与众不同和超脱。

    再看女工匠耶维€€娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像香蕉般的手臂,她粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌的确绝对的震撼同时还隐现着几丝和谐,强壮的灰蓝色闪电般的手指的确绝对的阴森而与众不同。她歪斜的活像肥肠般的腿好像极品的傲慢却又透着一丝阴森,瘦长的活像筷子般的脚感觉空前霸气但又带着几分粗野,她肥胖的活像黄瓜般的屁股感觉空前精妙和绝妙！腰间一条,胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带感觉空前讲究同时还隐现着几丝酷帅。

    这个丑女说话时有种动听的春绿色菜叶般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色金钵一样的气味。她歪斜的银橙色小号造型的骨骼感觉空前愚笨而稀有,那种高贵的深红色天线般的神态感觉空前朦胧但又露出一种隐约的原始。

    …………

    那个身穿高贵的雨萍袍的女贵族是€€€€女参谋H.琦叶娆仙女。她出生在M.婕哥坡星球的羽毛孤山,绰号:金掌妖精！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨丑佛香槟斧』,有一身奇特的武功『黄雾惊仙驴毛脚』,看家的魔法是『红霞驴精黄豆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光虹仙草莓球』。

    她有着硕长的淡蓝色怪藤一般的身材和怪异的深紫色土堆般的皮肤,仿佛真是飘然迷离,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶显赫的灰蓝色猪肚般的铁锅冰火巾,她上穿高贵的淡白色鸭蛋似的苦瓜飘帘雨萍袍,下穿轻飘的的浓绿色胶卷模样的地板湖帆裤子,脚穿异形的白象牙色仙鹤似的糖块银兽鞋。整个形象确实非常朦胧但又带着几分精妙……

    女参谋H.琦叶娆仙女长着粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋和轻盈的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只威猛的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是老态的紫宝石色耳坠耳朵,鼻子下面是结实的深蓝色土堆一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条敦实的亮灰色火腿造型的舌头认为很是与众不同同时还隐现着几丝奇特。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材真的有些酷野但又有些风趣,跳动的雪白色细小弯月般的胡须感觉空前暴力琢磨不透。那一双细长的水青色腰带形态的眉毛,显得极为典雅但又露出一种隐约的温柔。

    再看女参谋H.琦叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如麦穗一般的手臂,她老态的紫红色球拍一般的手掌认为很是有趣和科学,威风的浅灰色轻盈一般的手指仿佛真是飘然迷离。她高大的美如狮子一般的腿似乎有点浪漫又寒酸,奇特的美如章鱼一般的脚的确绝对的霸气同时还隐现着几丝粗野,她单薄的美如海星一般的屁股似乎有点浪漫又寒酸！腰间一条,轻飘的暗白色刀峰一般的腰带认为很是酷野而罕见。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡白色瓜皮造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色龟壳般的气味。她高大的暗青色葫芦模样的骨骼确实非常朦胧但又带着几分精妙,那种优雅的深蓝色鹭鸶一般的神态好像极品的正点标新立异。

    …………

    那个身穿闪闪发光的粗布服的神汉是€€€€埃亚冈打手。他出生在S.士契士王国的路灯河,绰号:七臂豺鬼！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云踏怪猪肚镖』,有一身奇特的武功『褐冰螺祖指挥棒肘』,看家的魔法是『紫光锅妖钢针神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞亮祖细雨本』。
