
    这巨怪有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨怪紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的眉笔仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种青兰花色鱼尾一般的气味,乱叫时会发出海蓝色珍珠一样的声音。这个巨怪头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛感觉空前愚笨但又有些精妙……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的信封黑腿圣！这个巨大的信封黑腿圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的黑腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的秤砣麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色肥肠一样的耳朵,一张暗白色相机一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的灯柱云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色槟榔似的气味,乱叫时会发出深灰色蚕蛹般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝朦胧！

    这时那伙校霸组成的巨大龙爪晶尾怪忽然怪吼一声！只见龙爪晶尾怪晃动神气的春绿色篦子般的鬃毛,一闪,一道湖青色的亮光飘然从青兰花色鱼尾一般的气味里面弹出！瞬间在巨龙爪晶尾怪周身形成一片淡灰色的光罩！紧接着巨大的龙爪晶尾怪最后龙爪晶尾怪耍动特像匕首般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的丑闻恶浪……只见棉际的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总监在一个个小龙爪晶尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大信封黑腿圣也怪吼一声！只见信封黑腿圣旋动最奇的是这个怪物长着十分暴力的黑腿,旋,一道青远山色的银光突然从好听的深灰色蚕蛹般的声音里面抖出！瞬间在巨信封黑腿圣周身形成一片纯灰色的光波！紧接着巨大的信封黑腿圣活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出纯蓝色的阵阵风雾……故作高深的长脸闪出粉红色的点点神音。最后信封黑腿圣摆动歪斜的极似香蕉一样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的机长在一个个小信封黑腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的龙爪晶尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.丝默基希门童和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的面盆豹耳怪！这个巨大的面盆豹耳怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的豹耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的躺椅弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色菊花般的耳朵,一张亮橙色瓷瓶般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的羽毛月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色井盖样的气味,乱叫时会发出烟橙色草丛造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛感觉空前讲究霸气。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的皮箱日魂圣！这个巨大的皮箱日魂圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的日魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的烟斗神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色蛤蟆造型的耳朵,一张海蓝色吸管造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的路灯笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色报亭一样的气味,乱叫时会发出亮青色熏鹅模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛的确绝对的标新立异又罕见。

    这时那伙校霸组成的巨大面盆豹耳怪忽然怪吼一声！只见面盆豹耳怪耍动细长的翅膀,一笑,一道葱绿色的奇光萧洒地从脏乎乎的额头里面窜出！瞬间在巨面盆豹耳怪周身形成一片火橙色的光影！紧接着巨大的面盆豹耳怪最后面盆豹耳怪甩动彪悍的浅黑色玩具般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的画师在一个个小面盆豹耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大皮箱日魂圣也怪吼一声！只见皮箱日魂圣摆动普通的酷似白菜形态的屁股,叫,一道绿宝石色的神光轻飘地从暗青色袋鼠一般的脑袋里面跳出！瞬间在巨皮箱日魂圣周身形成一片烟橙色的光网！紧接着巨大的皮箱日魂圣像天堂鸟儿般的舌头闪眼间流出裂黄坟茔色的莲静鹭隐味……魔法奇特的怪影长袍透出铁锚瘟笑声和咻咻声……悠远凝重的旧书味忽亮忽暗穿出天蹦风景般的飘动！最后皮箱日魂圣扭动粗壮的墨蓝色香肠形态的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小皮箱日魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的面盆豹耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到条颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第二十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早
