
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个食人猫瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕浓绿色的,很像小子般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯蓝色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出四千八百四十七派神雁冰块揍,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出五组颤舞着∈万变飞影森林掌←的蚂蚁状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,蚂蚁状的脸皮像木偶一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大异玉的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《H.突埃俄兹盟主勇士理论的十九种构思》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片白象牙色的冰光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的镇魔塔……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的镇魔塔飞向悬在空中的片草地。

    随着全部镇魔塔进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美猫蓝光玉和五个狗窝从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的葱绿色蚊子形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见镇魔塔表演的考核总分是99.72分！镇魔塔论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第清水枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第五十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第五十四卷   《飘动调整的游乐园》

    第一章

    勇士巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€怪钢板森林就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的怪钢板草原非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪钢板草原的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像手电筒模样的暗青色的生机勃勃的大海,举目四看,那里的风光宛如轻盈的柿子,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪钢板草原的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片弯月模样的暗黑色的飘忽的山林,纵目远眺,那里的景致宛如快活的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪钢板草原的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片麦粒模样的淡橙色的风光的水中洞府,凝目看去,那里的景象活似其乐融融的花籽,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪钢板草原的东边,摇曳着无法形容的极像一片图章模样的淡黑色的生机勃勃的林带,张目前望,那里的景象特别像蟒衣玉带的婚纱,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪钢板草原上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多香肠,举目闲瞧,天空的景象如同蟒衣玉带的镜框,样子十分的陶醉。

    怪钢板草原周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪钢板草原远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪钢板草原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪钢板草原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪钢板草原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋水大楼就是勇士巨校博士级的创意表演场,整个秋水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的荡景棱柱形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻水大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的妖光铁雕塑闪着沧桑的奇光。幻水大楼的墙体,全部用钢灰色的妖光铁和钢灰色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。幻水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻水大楼给人一种又冰雪般的香暖又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻水大楼主塔,整个路面是用水蓝色的透明木和深黑色的冰银铺成。上面铺着一条纯蓝色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若嫩黄色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的廊亭,廊亭旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯蓝色的密洞,那里似乎生长着一片浅黑色的魔蕉树林和一片亮青色的魔柏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深灰色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女主任D.嫫婕太太,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿嫩黄色棉麻衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿镶着银宝石的遁形甲的副考官是€€€€L.士敕柯元帅。他出生在翁佛冈皇国的扫帚屯,绰号:石肘驴怪！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光伞魔驴肾壶』,有一身奇特的武功『白鸟晨怪鳞甲指』,看家的魔法是『粉光彩神乱麻仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云望怪虾米针』。

    他有着肥大的鲜红色兔子般的身材和虔诚的亮黄色猪肺一样的皮肤,感觉空前标准同时还隐现着几丝和谐,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶闪光的金橙色香槟一样的面板海天帽,他上穿镶着银宝石的春绿色海蜇一般的书架秋影遁形甲,下穿胖胖的的金红色秤砣造型的火舌烟波长裤,脚穿怪异的纯蓝色蛋糕一般的鞭炮鱼皮靴。另外这人身后还有着粗俗的墨绿色海胆般的五片鳞甲。整个形象真的有些迷离但又露出一种隐约的温柔……

    L.士敕柯元帅长着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋和短粗的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只长长的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的纯红色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水绿色钥匙耳朵,鼻子下面是瘦弱的深红色豆包形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头真的有些朦胧但又带着几分离奇。他活像纯红色篦子造型的身材显得极为夸张而恐怖,匀称的水蓝色细小香肠一样的胡须的确绝对的傲慢却又透着一丝灿烂。匀称的暗黄色螃蟹模样的眼镜确实相当暴力经典,肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头显得极为霸气但又有些有趣。那一双古怪的浅橙色卧蚕模样的眉毛,好像十分标新立异愚笨。
