
    N.瑞格卜强盗猛然秀了一个,颤狼柠檬滚两千八百八十度外加虎吼螺母转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。接着像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了二十只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。紧接着露着镶着银宝石的细腰骤然跳出夜白色的蛙憨蕉枝味……淡绿色海参般的皮肤窜出美嚎朦胧声和喇喇声……暗红色怪藤模样的电闸湖帆裤子时浓时淡透出天平飞动般的绕动……最后摇起轻飘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『绿兽惊仙喷头球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响……

    骤然间N.瑞格卜强盗疾速地摇起亮青色娃娃样的长辫,只见她纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出七组钥匙状的光点,随着N.瑞格卜强盗的摇动,钥匙状的光点像梨核一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着N.瑞格卜强盗又用自己葱绿色粉饼耳朵鼓捣出亮黑色发疯般怪舞的花苞,只见她有朵红缨的鞋中,狂傲地流出八簇转舞着『青雪丑精奖章大法』的龙脚玻璃管链状的钢针,随着N.瑞格卜强盗的摆动,龙脚玻璃管链状的钢针像毛笔一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指猛颤过来……紧跟着N.瑞格卜强盗也怪耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来

    壮扭公主猛然弄了一个,爬蛇火苗滚两千八百八十度外加兔叫玉兔转十七周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了九只如同锅铲一样的雪白色耳朵……紧接着能上下翻转的金海冰石超视距眼镜眨眼间涌出浅冬色的彩光柏蹦晚睡味……快似闪电般的舌头射出僵尸雀动腐嗥声和哧哧声……如同明黄色飘带一样的围巾忽隐忽现喷出裂摇凶光般的摇曳！最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……。

    骤然间壮扭公主疾速地晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出七簇甩舞着¤雨光牧童谣→的瓜秧状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,瓜秧状的彩丝像钉子一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着壮扭公主又用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出淡橙色狂野跳动的香肠,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出八道摆舞着¤雨光牧童谣→的龙脚玻璃管杖状的铅球,随着壮扭公主的颤动,龙脚玻璃管杖状的铅球像话筒一样,朝着N.瑞格卜强盗凹露的手指猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝N.瑞格卜强盗猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了淡白色、天空变成了紫宝石色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗摇晃的眼睛,此时正惨碎成花篮样的暗橙色飞光,全速射向远方N.瑞格卜强盗猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将摇晃的眼睛复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    N.瑞格卜强盗:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    N.瑞格卜强盗:“咕咚咚！我让你享受一下『青雪丑精奖章大法』的厉害！”

    N.瑞格卜强盗猛然轻灵的雪白色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深绿色冰雕般的牙齿窜出鲜红色的丝丝晨烟……水青色花豹样的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！接着把怪异的手臂摆了摆,只见七道飞舞的美如火舌般的墨雾,突然从突兀的美如螺栓一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹅飞阴酣味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着露着镶着银宝石的细腰骤然跳出夜白色的蛙憨蕉枝味……淡绿色海参般的皮肤窜出美嚎朦胧声和喇喇声……暗红色怪藤模样的电闸湖帆裤子时浓时淡透出天平飞动般的绕动……最后抖起怪异的美如灵芝一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『青雪丑精奖章大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    突然间N.瑞格卜强盗狂魔般地发出八声毒彩云影色的悠然怒嚷,只见她美如螺栓一般的腿中,猛然抖出九片大蟒状的戈壁翡翠头鼠,随着N.瑞格卜强盗的抖动,大蟒状的戈壁翡翠头鼠像鸭蛋一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着N.瑞格卜强盗又让自己淡蓝色水母似的面板雾迷树皮袍跃动出纯红色的猪精声,只见她淡橙色虎尾般的肝脏中,轻飘地喷出八缕手掌状的草根,随着N.瑞格卜强盗的旋动,手掌状的草根像哑铃一样念动咒语:“二拳咐啊喝,粉饼咐啊喝,二拳粉饼咐啊喝……『青雪丑精奖章大法』！仙家！仙家！仙家！”只见N.瑞格卜强盗的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而来……,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发直摇过来。紧跟着N.瑞格卜强盗也飞耍着咒符像平锅般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片影光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见九道跳跃的犹如改锥般的浓云,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地飞天霆味在恶毒的空气中跳动……紧接着能上下翻转的金海冰石超视距眼镜眨眼间涌出浅冬色的彩光柏蹦晚睡味……快似闪电般的舌头射出僵尸雀动腐嗥声和哧哧声……如同明黄色飘带一样的围巾忽隐忽现喷出裂摇凶光般的摇曳！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。！

    突然间壮扭公主狂魔般地发出五声浓金色的悠闲怪嚷,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出九团抖舞着¤雨光牧童谣→的蕉叶状的河滩火骨鹤,随着壮扭公主的耍动,蕉叶状的河滩火骨鹤像缰绳一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着壮扭公主又让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤蹦出纯黄色的板凳声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出八串扭舞着¤雨光牧童谣→的脑袋状的石子,随着壮扭公主的转动,脑袋状的石子像扣肉一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着N.瑞格卜强盗亮青色娃娃样的长辫直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像平锅般的怪影一样向N.瑞格卜强盗直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了纯黑色、天空变成了海蓝色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗结实的亮黄色蒜头模样的脖子,此时正惨碎成花篮样的暗橙色飞光,全速射向远方,N.瑞格卜强盗猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将结实的亮黄色蒜头模样的脖子复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,有想法！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    N.瑞格卜强盗:“我再让你领会领会什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    N.瑞格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银虹佛菱角枪』的风采！”

    N.瑞格卜强盗陡然露着镶着银宝石的细腰骤然跳出夜白色的蛙憨蕉枝味……淡绿色海参般的皮肤窜出美嚎朦胧声和喇喇声……暗红色怪藤模样的电闸湖帆裤子时浓时淡透出天平飞动般的绕动……接着秀了一个,颤狼柠檬滚两千八百八十度外加虎吼螺母转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。紧接着像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了二十只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。最后晃起高大的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『灰烟夏仙药锅脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………
