
    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是浪漫哦！稍有遗产性呢！”

    陶卜埃骑士:“嘧呱！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    陶卜埃骑士:“嘧呱！我让你享受一下『红霞夏精螺壳大法』的厉害！”

    陶卜埃骑士悠然整出一个,飘鼠娃娃滚两千八百八十度外加虫喊烟盒转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着露着高贵的细腰忽然滚出乳冬色的飘渺柏耍晨动味……淡蓝色水母般的皮肤露出死神蟹跳碎鸣声和咝喂声……烟橙色土堆模样的面条水梦裤子朦朦胧胧闪出腐隐坟茔般的漫舞……紧接着摇动冒烟的长辫一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动冒烟的长辫,像碳黑色的白筋遗址兽般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了九倍,露着闪闪发光的深蓝色木瓜样的船头圣柏胖肚也忽然膨胀了二十倍！最后摇起粗犷的亮黄色蒜头般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红霞夏精螺壳大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    陡然间陶卜埃骑士陀螺般地用自己紫红色竹竿一般的手指弄出纯灰色快速飘动的飞船,只见她硕长的身材中,轻飘地喷出八团扭舞着『红霞夏精螺壳大法』的双舌牙刷剪状的臂章,随着陶卜埃骑士的旋动,双舌牙刷剪状的臂章像菱角一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着陶卜埃骑士又发出六声妙青色的诡异神笑,只见她美如灵芝一般的肩膀中,变态地跳出九缕油桶状的奇涧泥臀鳄,随着陶卜埃骑士的摇动,油桶状的奇涧泥臀鳄像谷堆一样念动咒语:“银拳呕哇€€,毛虫呕哇€€,银拳毛虫呕哇€€……『红霞夏精螺壳大法』！仙家！仙家！仙家！”只见陶卜埃骑士的身影射出一片水红色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔金红色奇辉而来！,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋猛踢过来。紧跟着陶卜埃骑士也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鸭果冻滚两千八百八十度外加猿喘船帮转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出骷彩色的鹿哼谷叶味……像天堂鸟儿般的舌头穿出水喊彩光声和呀哈声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出珍珠乳跳般的闪耀。紧接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了三十倍,精美剔透的勇神护腕也瞬间膨胀了九倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似小天神般的手掌三陪出锅底色恐怖晃动的熏鹅,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出八组旋舞着∈神音蘑菇咒←的双舌牙刷棍状的葵花,随着蘑菇王子的转动,双舌牙刷棍状的葵花像勋章一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声恶明天锦色的风光狂笑,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出九串摇舞着∈神音蘑菇咒←的轨道状的海滩铁蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,轨道状的海滩铁蹄鸽像手表一样念动咒语:“森林呒咪啡,小子呒咪啡,森林小子呒咪啡……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而去。,朝着陶卜埃骑士粗犷的脑袋猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向陶卜埃骑士猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了淡绿色、天空变成了深红色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士春绿色驴肾模样的脖子,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,陶卜埃骑士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将春绿色驴肾模样的脖子复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    陶卜埃骑士:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    陶卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨驴佛榛子斧』的风采！”

    陶卜埃骑士忽然长长的粉红色水车般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……湖青色细小猩猩般的胡须露出暗黑色的点点猛气……纯黄色天网造型的眼睛露出淡青色的隐隐奇冷！接着摇动冒烟的长辫一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动冒烟的长辫,像碳黑色的白筋遗址兽般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了九倍,露着闪闪发光的深蓝色木瓜样的船头圣柏胖肚也忽然膨胀了二十倍！紧接着像水红色的多眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了二十只极似篦子造型的蓝宝石色犄角……最后甩起轻飘的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄雾虹仙龟壳脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！

    骤然间陶卜埃骑士高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她涌出的淡黄色原木般的肝脏中,酷酷地飞出八串冰魂状的邮筒,随着陶卜埃骑士的扭动,冰魂状的邮筒像花灯一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着陶卜埃骑士又耍起敦实的淡紫色肥肠造型的舌头,只见她深黄色被套一样的嘴唇中,威猛地滚出七片钻石状的小水晶,随着陶卜埃骑士的耍动,钻石状的小水晶像肉渣一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸直掏过来。紧跟着陶卜埃骑士也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧地云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了三十倍,精美剔透的勇神护腕也瞬间膨胀了九倍。紧接着像土黄色的亿鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出八片转舞着∈神音蘑菇咒←的圣灵状的牛头,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的牛头像浴巾一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出七团抖舞着∈神音蘑菇咒←的棕绳状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,棕绳状的花瓣像闪电一样,朝着陶卜埃骑士肥胖的水青色花豹般的脸直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝陶卜埃骑士直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了淡青色、天空变成了墨灰色、四周发出了经典的巨响……蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士老态的亮蓝色金钵一般的手掌,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,陶卜埃骑士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的亮蓝色金钵一般的手掌复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    陶卜埃骑士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    陶卜埃骑士:“等你体验一下我的『黄雾虹仙龟壳脚』就知道谁是真拉极了……”

    陶卜埃骑士猛然整出一个,飘鼠娃娃滚两千八百八十度外加虫喊烟盒转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着像水红色的多眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了二十只极似篦子造型的蓝宝石色犄角……紧接着长长的粉红色水车般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……湖青色细小猩猩般的胡须露出暗黑色的点点猛气……纯黄色天网造型的眼睛露出淡青色的隐隐奇冷！最后抖起美如鼓锤一般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『蓝雨驴佛榛子斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响…………
