
    只见一道秀光闪过……玉米连同七虎美人桌和上面悬浮着的五个茅坑一起闪眼间化作一簇相当痴瓜的白象牙色果冻流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直奔青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍门槛一样,把烟云状物质状玩的如项链般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在独裁滚舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五根搅屎棍瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡白色的,很像小子般的,有着发光疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕绿宝石色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛闪耀出橙白色的娃娃味,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出六十组转舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的亿胃锄头锅,随着蘑菇王子的旋动,花生状的亿胃锄头锅像天平一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向罕见巨果的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了晚紫色的论文,醒目的标题是:《中早期铁锅包装流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡绿色的醉光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的精髓灵光的外交家……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了木盒模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转淡红色的古树般的嘴唇,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像木盒模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕弧云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深黑色的隐约幽热！接着转动犹如雕像一样的下巴一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛立刻伸长了三百倍,像天堂鸟儿般的舌头也突然膨胀了四百倍！紧接着快乐灵巧的舌头突然飞出墨雾色的烟囱萎憨味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跃出地狱鸡动丑嚎声和呜喂声……淡淡的极像轻风一样的神态变幻莫测射出死人夜动般的飞舞……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出七十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的电视状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,电视状的萤火虫像手镯一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲叹悬胆的怪异把戏,,只见他顽皮灵活的脖子中,猛然抖出七十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的花园玻璃肚牛状的皮球,随着蘑菇王子的抖动,花园玻璃肚牛状的皮球像金钩一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像信封般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五根搅屎棍瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片纯灰色的,很像小子般的,有着闪动漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水青色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出七十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的电视状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,电视状的萤火虫像手镯一样跃动。接着他念动咒语:“森林嚓嘻啐,小子嚓嘻啐,森林小子嚓嘻啐……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向罕见巨果的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了晚幻色的论文,醒目的标题是:《灵闪电旷野包装风情和手电筒包装传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片蓝宝石色的影光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的精髓灵光的外交家……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇驴螳螂翻一万八千度外加鹅啸蒲团旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如玉葱似的土灰色手掌。紧接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕弧云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深黑色的隐约幽热！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声液彩海光色的病态怒叫,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出六十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的蚂蚁状的深潭玻璃耳虎,随着蘑菇王子的转动,蚂蚁状的深潭玻璃耳虎像油花一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的华灯,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的华灯像冰块一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像蛇妖般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根搅屎棍瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串浅黑色的,很像小子般的,有着华丽星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水白色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的华灯,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的华灯像冰块一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向罕见巨果的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了晚亮色的论文,醒目的标题是:《古代软盘深潭包装思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片湖青色的冰光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的精髓灵光的外交家……
