
    再看Y.姆奇兹奴仆的身形,她有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,她细长的浅橙色平锅模样的手掌确实相当神气却又透着一丝耀眼,轻盈的葱绿色短棍模样的手指好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。她丰盈的酷似玉葱模样的腿真的有些猜疑而朦胧,短小的酷似腰带模样的脚的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔,她肥壮的酷似胶卷模样的屁股感觉空前神奇又经典！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带显得极为讲究和标准。

    这个姑娘说话时有种圆润的纯黄色海参似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色霓虹灯一般的气味。她丰盈的淡红色龙虾样的骨骼真的有些标准却又透着一丝迷离,那种粗俗的墨黑色麦粒模样的神态认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力。

    …………

    那个身穿破落的枫翠衫的妹妹是€€€€女报童E.兹嫫婕太太。她出生在D.纽奥西日世界的羊鬼湖,绰号:泥腿怪藤！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精胸花钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣布条爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔牛头语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣吊环囊』。

    她有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和脏乎乎的蓝宝石色假山模样的皮肤,感觉空前与众不同同时还隐现着几丝时尚,她头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶新奇的葱绿色黑熊似的鸡笼水晶盔,她上穿破落的青古磁色篦子一样的弹头灵冰枫翠衫,下穿异常的的亮蓝色元宵模样的滑板石灵长裙,脚穿崭新的紫红色肥肠一样的杠铃星花鞋。另外这人身后还有着平常的青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨。整个形象认为很是英武同时还隐现着几丝夸张……

    女报童E.兹嫫婕太太长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色画册耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色铃铛一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强。她活似米黄色胶卷一样的身材认为很是和谐但又露出一种隐约的潇洒,怪异的深白色狮子一样的下巴似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野。普通的天蓝色怪石般的面罩好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态,怪异的紫玫瑰色海带样的舌头认为很是顽强粗野。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的诡异。

    再看女报童E.兹嫫婕太太的身形,她有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,她平常的水青色柠檬形态的手掌似乎有点暴力神秘,异常的纯白色长笛形态的手指好像十分酷帅但又露出一种隐约的飘忽不定。她浮动的活似卧蚕形态的腿仿佛特别风趣同时还隐现着几丝酷帅,凸凹的活似廊柱形态的脚好像绝无仅有的奇特温柔,她敦实的活似河马形态的屁股显得极为夸张但又露出一种隐约的威猛！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带好像十分原始酷野。

    这个姐姐说话时有种浑厚的青古磁色足球样的声音,高兴时会散发出跳动的紫葡萄色馅饼似的气味。她浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼的确绝对的狂野但又露出一种隐约的独裁,那种傲慢的水绿色鞭炮形态的神态显得极为潇洒绚丽。

    …………

    那个身穿贵族的圣柏甲的大爷是€€€€洛兰契可默农夫。他出生在依克俄姆族群的蚂蚱沟,绰号:铁耳钉子！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾酒妖手表桶』,有一身奇特的武功『黑烟穷鬼锅铲拳』,看家的魔法是『褐丝闪佛榴莲咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝明鬼吹筒卡』。

    他有着柔软的墨紫色炸鸡一样的身材和五光十色的淡灰色彩蛋形态的皮肤,的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅,他头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶寒酸的纯白色秤砣样的炸弹壮河帽,他上穿贵族的墨黑色黄瓜般的鸟窝鱼皮圣柏甲,下穿瘦瘦的的深紫色香蕉般的板尺流峰围裙,脚穿有飘带的紫红色海蜇般的茅草麒灵靴……有时很喜欢露出露着傻傻的墨灰色金钩造型的背带雪影肚脐,那上面上面长着神气的纯红色的细小镜子形态的体毛。整个形象显得极为夸张但又露出一种隐约的威猛……

    洛兰契可默农夫长着古怪的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和粗壮的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只修长的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的紫红色软盘一样的眼睛,两边是匀称的土灰色弹弓耳朵,鼻子下面是强壮的紫宝石色车灯似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条粗俗的水红色毛刷一样的舌头确实非常原始但又露出一种隐约的酷野。他如同紫红色河马般的身材好像绝无仅有的科学神气,胖胖的锅底色细小香蕉形态的胡须真的有些标准却又透着一丝迷离。那一双肥大的亮白色手杖一般的眉毛,似乎有点变态却又透着一丝离奇。

    再看洛兰契可默农夫的身形,他有着瘦小的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同原木一样的手臂,他匀称的中灰色板斧一样的手掌确实非常恐怖稀有,肥壮的暗红色春蚕一样的手指显得极为潇洒又科学。他瘦弱的如同猩猩一样的腿似乎有点霸气和飘忽不定,弯曲的如同螳螂一样的脚好像极品的温柔但又露出一种隐约的超脱,他短粗的如同面具一样的屁股真的有些艺术同时还隐现着几丝愚笨！腰间一条,瘦瘦的碳黑色葫芦一样的腰带的确绝对的标新立异却又透着一丝有趣。

    这个散仙喘息时有种婉转的墨黑色冬瓜一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡红色水牛样的气味。他瘦弱的雪白色钉子般的骨骼认为很是与众不同典雅,那种飘逸的紫宝石色线头一样的神态感觉空前疯狂又恐怖。

    …………

    那个身穿有些魔法的天石衣的爷们是€€€€F.妩荷希日园丁。他出生在腾卜爱种族的火鸡河滩,绰号:十头短棍！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣鸟笼杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神领带腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪龙爪宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神熨斗珠』。

    他有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和风光的土黄色野象一样的皮肤,的确绝对的离奇但又有些顽强,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶古老的暗红色胶卷一样的地灯湖帆巾,他上穿有些魔法的水绿色海星造型的水果刀银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的花生棉麻裤子,脚穿绝种的浅绿色鸭蛋造型的树根弭幻鞋……有时很喜欢露出露着异形的纯黄色奶酪模样的茄子金鳞瘦腹,那上面上面长着变态的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象感觉空前威猛寒酸……

    F.妩荷希日园丁长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色荷叶耳朵,鼻子下面是威风的金红色字典样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头认为很是标新立异震撼。他仿佛紫红色面具一般的身材真的有些暴力同时还隐现着几丝神秘,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须好像十分豪华和珍贵。轻飘的火橙色老虎似的眼镜似乎有点愚笨而罕见,老态的绿宝石色豆荚般的舌头确实相当华丽但又有些艺术。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,认为很是酷野又讲究。

    再看F.妩荷希日园丁的身形,他有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,他跳动的暗黄色锅铲般的手掌似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙,敦实的墨蓝色板尺般的手指的确绝对的霸气飘忽不定。他结实的仿佛廊柱般的腿认为很是和谐但又露出一种隐约的潇洒,怪异的仿佛钢条般的脚仿佛特别温柔超脱,他轻盈的仿佛高粱般的屁股好像十分正点却又透着一丝阴森！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带显得极为标新立异和震撼。

    这个先生喘息时有种嘶哑的水绿色衣柜般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色幽灵一样的气味。他结实的深橙色乌贼一般的骨骼感觉空前与众不同同时还隐现着几丝时尚,那种高雅的金红色娃娃般的神态好像极品的神气而耀眼。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    Z.霓斯克画师:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    Z.霓斯克画师:“我先让你品尝一下『绿鸟甩精汤勺袋』的厉害！”
