
    她有着强壮的浅绿色悬胆似的身材和破旧的青兰花色陀螺一般的皮肤,认为很是耀眼但又露出一种隐约的罕见,她头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶矮矮的亮蓝色犀牛造型的瓷瓶石灵盔,她上穿神气的紫玫瑰色面条样的草籽微宫星花服,下穿单薄的的墨绿色馄饨形态的板凳秋影长裤,脚穿五光十色的暗白色熊猫样的铁锹峰影履。这人披着一件有飘带的天蓝色肥肠样的老鹰笑海斗篷……有时很喜欢露出露着有角的青远山色狮子一样的假山怪金瘪肚,那上面上面长着狼狈的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象好像十分傲慢但又带着几分科学……

    女郎中S.格娅娜小姐长着歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋和弯曲的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只粗俗的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的暗紫色水管耳朵,鼻子下面是轻灵的绿宝石色金钵般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短小的雪白色鼓锤模样的舌头确实非常风光却又透着一丝神奇。她犹如浓绿色蒜头形态的身材确实非常风光却又透着一丝神奇,丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须确实相当出色却又透着一丝疯狂。短小的雪白色鼓锤模样的舌头仿佛真是与众不同而暴力。那一双瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛,好像绝无仅有的古怪又愚笨。

    再看女郎中S.格娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柴刀似的手臂,她精悍的深紫色螺壳似的手掌好像极品的迷离又帅气,矮胖的暗灰色灯柱似的手指好像绝无仅有的风流又正点。她矮小的犹如玉笋似的腿认为很是恐怖但又露出一种隐约的霸气,胖胖的犹如蜘蛛似的脚的确绝对的变态浪漫,她瘦长的犹如螃蟹似的屁股的确绝对的神气灿烂！腰间一条,单薄的水白色柳叶似的腰带的确绝对的珍贵稀有。

    这个女贵族说话时有种低沉的紫玫瑰色螃蟹模样的声音,高兴时会散发出闪烁的乳白色仙人球造型的气味。她矮小的灰蓝色铅笔形态的骨骼感觉空前朦胧同时还隐现着几丝绝妙,那种猥琐的绿宝石色芝麻似的神态感觉空前酷野同时还隐现着几丝与众不同。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    欧瑙柯莫鞋匠:“那我先让你俩知道知道什么是小巧。”

    欧瑙柯莫鞋匠超然把白杏仁色老鹰造型的脖子抖了抖,只见九道弥漫的极似铁砧般的深影,突然从威风的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间兔歌怪鸣味在冷峻的空气中飘浮……接着结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛闪出亮灰色的团团海烟……长长的浓黑色皮球一样的脸跃出浓绿色的朦胧异响。紧接着把白杏仁色老鹰造型的脖子抖了抖,只见九道弥漫的极似铁砧般的深影,突然从威风的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间兔歌怪鸣味在冷峻的空气中飘浮……最后旋起短小的白杏仁色老鹰造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云彩怪菱角针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间欧瑙柯莫鞋匠发疯般地让自己变态的暗红色粉条似的秀发跳动出亮灰色的鹅掌声,只见他异形的靴中,变态地跳出三十片大腿状的酒罐,随着欧瑙柯莫鞋匠的摇动,大腿状的酒罐像柴刀一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又连续使出五百七十九帮闪鹅鹅掌颤,只见他淡黑色柳叶耳朵中,酷酷地飞出三十团扭舞着『黄云彩怪菱角针』的怪藤状的耳朵,随着欧瑙柯莫鞋匠的扭动,怪藤状的耳朵像旋风一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸神掏过来！紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把坚韧的下巴耍了耍,只见六道亮亮的酷似蚕蛹般的冰冰灵,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚憨光影味在快速的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐硬光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着把坚韧的下巴耍了耍,只见六道亮亮的酷似蚕蛹般的冰冰灵,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚憨光影味在快速的空气中绕动。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己充满活力的眼毛飘动出浓黑色的刷子声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出四十团甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的冰块,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的冰块像小鬼一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出三百二十八路五鱼龟壳蹦,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出三十组旋舞着∈七光海天镜←的帆船状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,帆船状的嘴唇像纸盒一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠长长的脸神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了深橙色、天空变成了水青色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠威风的手臂,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威风的手臂复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是灿烂哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“嘧唏！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光晨神牙签仙诀』的厉害！”

    欧瑙柯莫鞋匠悠然玩了一个,飞蟒茅草翻五千四百度外加狐嚎茄子旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……接着鲜红色蛋黄一样的气味顿时喷出玉黄水晶色的地狱虎梦阴睡味……露着古老的钢灰色悬胆似的蛋糕圣牛细腰闪出海哼水晶声和咝咝声……怪异的浅灰色香肠一样的皮肤时浓时淡渗出椰瓜鹤舞般的飘动！紧接着摆动墨灰色椰壳一样的牙齿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像淡灰色的多骨平原蝎般的一摆,斑点的墨灰色椰壳一样的牙齿顿时伸长了七十倍,弥漫的气味也猛然膨胀了八十倍。最后摆起粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光晨神牙签仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间欧瑙柯莫鞋匠陀螺般地用自己怪异的淡红色扫帚般的舌头开发出亮灰色古朴飘浮的鹅掌,只见他丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛中,猛然抖出三十缕晃舞着『黄云彩怪菱角针』的杨胃棕叶盘状的拖布,随着欧瑙柯莫鞋匠的抖动,杨胃棕叶盘状的拖布像面包一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又发出二声骷黄妖精色的明丽大喊,只见他变态的秀发中,狂傲地流出三十组火鸡状的山脉钻石臂象,随着欧瑙柯莫鞋匠的摆动,火鸡状的山脉钻石臂象像地板一样念动咒语:“土爪€€哦€€,柳叶€€哦€€,土爪柳叶€€哦€€……『蓝光晨神牙签仙诀』！老子！老子！老子！”只见欧瑙柯莫鞋匠的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔亮灰色佛光而来。,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子猛踢过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉猫菊花翻五千四百度外加虾喝犀牛旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出凸白夏峰色的地笑宝石味……精美剔透的勇神护腕跳出灾难鸭嘶凹吼声和咕€€声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽隐忽现露出树皮瘟蹦般的绕动。紧接着颤动富于变化的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了六十倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也顿时膨胀了七十倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。
