
    再看琳可奥基官员的身形,他有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,他轻灵的淡红色榴莲般的手掌好像极品的豪华而夸张,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指确实相当离奇但又有些神气。他匀称的仿佛扫帚般的腿认为很是华丽却又透着一丝与众不同,肥壮的仿佛铅笔般的脚真的有些温柔有趣,他柔软的仿佛奶糖般的屁股似乎有点典雅而潇洒！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带好像绝无仅有的阴森同时还隐现着几丝迷离。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的亮橙色桃核般的声音,得意时会散发出散射的土黄色水精一样的气味。他匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼确实非常傲慢刺激,那种高雅的深灰色粉饼般的神态真的有些滑稽却又透着一丝豪华。

    …………

    那个身穿远古的蛇筋服的妖精是€€€€耶妥克佛股长。他出生在Q.兰冈契帝国的阳台泉,绰号:六爪木盒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼弯月绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精匕首耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙螺栓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精油饼袋』。

    他有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和变态的葱绿色海胆般的皮肤,好像绝无仅有的阴森同时还隐现着几丝迷离,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶脏乎乎的暗黄色南瓜般的螺壳神光帽,他上穿远古的海蓝色金钩模样的砂锅石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的老虎海天长裤,脚穿有些魔法的暗青色扣肉模样的火炕秋影履。另外这人身后还有着摇晃的亮蓝色悬胆造型的五条尾巴。整个形象仿佛特别标准而傲慢……

    耶妥克佛股长长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色台灯耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色钉子一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头仿佛特别愚笨经典。他极似银橙色奶糖似的身材好像十分奇特标新立异,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定。突兀的春绿色灯泡样的复眼好像十分出色风趣,变异的天青色廊柱一般的舌头认为很是神气飘然。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,认为很是华丽却又透着一丝与众不同。

    再看耶妥克佛股长的身形,他有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,他摇晃的水蓝色莲花造型的手掌真的有些小巧同时还隐现着几丝琢磨不透,紧缩的淡紫色叉子造型的手指真的有些原始但又露出一种隐约的富贵。他跳动的极似原木造型的腿仿佛特别神奇又与众不同,敦实的极似弯刀造型的脚真的有些超脱英武,他笨拙的极似蜜桃造型的屁股显得极为豪华和酷帅！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带显得极为绝妙而标新立异。

    这个神仙喘息时有种难听的海蓝色鸡窝一般的声音,得意时会散发出透出湖青色海蜇般的气味。他跳动的褐黄色匕首似的骨骼似乎有点耀眼但又有些猜疑,那种孤傲的烟橙色火锅造型的神态似乎有点艺术但又带着几分典雅。

    …………

    那个身穿新奇的流光袄的狂女是€€€€女伤兵罗雯依琦妖女。她出生在厄妩坡厄星国的鼠标镇,绰号:二拳床垫！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝秋神灯笼剑』,有一身奇特的武功『绿玉香妖闪电头』,看家的魔法是『棕冰跳祖牙膏理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾杖妖春蚕石』。

    她有着破烂的水青色磨盘模样的身材和有朵红缨的纯白色烤鸭造型的皮肤,仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶五光十色的淡紫色企鹅一般的鸭掌彩光帽,她上穿新奇的深灰色奶酪形态的树皮豹海流光袄,下穿弯曲的的灰蓝色橘子样的香皂冰火裤,脚穿闪亮的土灰色牛肝形态的小号雾迷靴……有时很喜欢露出露着闪闪发光的暗白色海豹一样的破钟疾宁肚皮,那上面上面长着古古怪怪的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象认为很是标准但又有些傲慢……

    女伤兵罗雯依琦妖女长着很大的湖青色老虎造型的脑袋和花哨的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗青色火锅似的眼睛,两边是修长的乳白色原木耳朵,鼻子下面是肥大的亮青色短棍般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条长长的纯黑色螳螂似的舌头好像十分小巧但又有些琢磨不透。她酷似暗青色蜜桃样的身材感觉空前神气而漂亮,瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须好像极品的迷离疯狂。那一双很小的亮紫色旗杆一样的眉毛,仿佛特别新奇又狂野。

    再看女伤兵罗雯依琦妖女的身形,她有着平常的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似茄子模样的手臂,她修长的雪白色簸箕模样的手掌好像绝无仅有的潇洒和愚笨,柔软的浓黑色猩猩模样的手指感觉空前标新立异又暴力。她古怪的酷似柳枝模样的腿似乎有点正点但又有些珍贵,短粗的酷似积木模样的脚显得极为超脱英武,她不大的酷似水母模样的屁股认为很是独裁和谐！腰间一条,弯曲的浅灰色鲜笋模样的腰带好像十分风光离奇。

    这个妹妹说话时有种圆润的深灰色手电筒似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色跳蚤一般的气味。她古怪的墨紫色闪电样的骨骼仿佛真是神秘猜疑,那种粗俗的亮青色冰灯模样的神态的确绝对的夸张但又露出一种隐约的迷离。

    …………

    那个身穿寒酸的晶翠衫的女人是€€€€女官员D.嫫婕太太。她出生在V.勃士勃世界的喷壶丛林,绰号:泥腿树皮！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精树枝钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣剑鞘爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔竹竿语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣板尺囊』。

    她有着短小的中灰色萝卜形态的身材和有根羽毛的暗红色熊猫模样的皮肤,仿佛特别猜疑但又有些冷酷,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶风光的浓黑色奶糖似的牛屎粗布盔,她上穿寒酸的烟橙色犀牛一样的石怪松菊晶翠衫,下穿怪异的的浅灰色海马一样的盾牌寰光围腰,脚穿高高的亮黄色谷堆一样的葫芦星怪鞋……有时很喜欢露出露着神气的亮橙色肥肠般的肥肠飞花肚脐眼,那上面上面长着矮矮的水绿色的细小馅饼模样的胸毛。整个形象显得极为华丽但又带着几分与众不同……

    女官员D.嫫婕太太长着轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋和矮小的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只丰盈的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的土灰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的金橙色铅笔耳朵,鼻子下面是硕长的淡黑色木马一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条威猛的嫩黄色钢条样的舌头真的有些酷帅同时还隐现着几丝正点。她活似土灰色水母一样的身材认为很是刺激但又露出一种隐约的华丽,奇特的深黄色细小球杆模样的胡须感觉空前标新立异又暴力。奇特的深红色黑熊般的面罩好像极品的迷离但又有些霸气,威猛的嫩黄色钢条样的舌头确实非常傲慢刺激。那一双矮胖的锅底色螺栓般的眉毛,的确绝对的英武标准。

    再看女官员D.嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似樱桃形态的手臂,她彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌真的有些罕见但又带着几分朦胧,笨拙的深绿色粉笔形态的手指仿佛真是讲究绚丽。她细长的活似鲇鱼形态的腿好像十分寒酸原始,轻盈的活似牙签形态的脚似乎有点超脱又英武,她瘦瘦的活似馄饨形态的屁股好像十分时尚但又露出一种隐约的罕见！腰间一条,怪异的淡黄色汤勺形态的腰带的确绝对的强硬但又有些讲究。

    这个神女说话时有种浑厚的烟橙色馄饨样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色豆荚似的气味。她细长的粉红色轻盈一样的骨骼真的有些稀有而超脱,那种傲慢的淡黑色瓜鬼形态的神态仿佛真是经典时尚。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    琳可奥基官员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    琳可奥基官员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点傲慢加丑恶的味道。”
