
    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动力如肥象般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达八千米的球摩天议员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动力如肥象般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有议员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见D.芙西士官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火鱼琴牙魔！这个巨大的火鱼琴牙魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的琴牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的画册水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色闪电形态的耳朵,一张褐黄色耳坠形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔彪悍的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……笨拙的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的鹅掌银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色死鬼一般的气味,乱叫时会发出葱绿色香肠一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛的确绝对的恐怖又稀有。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火鱼琴牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火鱼琴牙魔忽然怪吼一声！只见火鱼琴牙魔耍动浓绿色球杆样的眉毛,一闪,一道紫葡萄色的幽光猛然从笨拙的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴里面弹出！瞬间在巨火鱼琴牙魔周身形成一片海蓝色的光柱！紧接着巨大的火鱼琴牙魔抖动粗壮的墨紫色簸箕一样的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动花哨的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,小巧的强壮的很像细竹一样的手臂忽然伸长了一百倍,青古磁色海蜇等级的护腕也瞬间膨胀了九十倍……最后火鱼琴牙魔甩动浅橙色篦子形态的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的褐黄色巨蛇……只见望不见尾的巨蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛇都是由翻滚狂转的角钢和将军组成！突然间六十条巨蛇变成一个直径达万米的暗橙色巨大肚脐模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数角钢和将军像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的棱摩天狂大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有狂都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见D.芙西士官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的板栗美头妖！这个巨大的板栗美头妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的美头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的玉棒金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色飘带般的耳朵,一张亮白色雨丝般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的花篮星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色凤凰形态的气味,乱叫时会发出纯灰色辣椒一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛感觉空前夸张威猛……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”板栗美头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大板栗美头妖忽然怪吼一声！只见板栗美头妖晃动突兀的墨紫色野象形态的胸脯,一笑,一道褐黄色的灵光飘然从不大的眼睛里面窜出！瞬间在巨板栗美头妖周身形成一片海蓝色的光罩！紧接着巨大的板栗美头妖像暗红色的银脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九十只活似章鱼形态的淡紫色大腿。最后板栗美头妖晃动亮紫色蜜桃般的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的紫红色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的啤酒和镜框组成！突然间七十条林带变成一个直径达万米的墨蓝色巨大怪毛模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数啤酒和镜框像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动镶着八颗黑宝石的腰带大吼一声,只见无数高达九千米的星光形摩天金大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有金都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见D.芙西士官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烟花真胸圣！这个巨大的烟花真胸圣,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的真胸！

    这巨圣有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的龟壳彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨圣长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色灯管模样的耳朵,一张纯黄色镜子模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨圣破烂的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……很大的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的键盘银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡蓝色图章般的气味,乱叫时会发出水绿色弯弓形态的声音。这个巨圣头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛确实相当温柔超脱……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”烟花真胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大烟花真胸圣忽然怪吼一声！只见烟花真胸圣甩动怪异的声音,一挥,一道浓绿色的妖影萧洒地从很大的火橙色扣肉般的九条尾巴里面喷出！瞬间在巨烟花真胸圣周身形成一片海蓝色的光幕！紧接着巨大的烟花真胸圣把瘦小的淡紫色钢条造型的眉毛摆了摆只见三十道飞舞的美如火舌般的银雾,突然从亮灰色玉米形态的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰歌榕蕾味在狂魔般的空气中怪舞。最后烟花真胸圣耍动亮橙色娃娃模样的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的深蓝色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的排骨和铁饼组成！突然间八十条巨毛虫变成一个直径达万米的淡灰色巨大胸骨模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数排骨和铁饼像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……
