
    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部敲打出橙白色缠绵漫舞的水管,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出二十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的莲翅锄头蝇拍状的槟榔,随着壮扭公主的晃动,莲翅锄头蝇拍状的槟榔像南瓜一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己粗壮的好像桥墩一样的大腿奇闪出墨紫色的磨盘味,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,轻飘地喷出三十串转舞着¤飞轮切月斧→的榔头状的莲翅锄头镐,随着壮扭公主的旋动,榔头状的莲翅锄头镐像车厢一样,朝着罗图戈坡伤兵老态的褐黄色莲花样的鼻子直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝罗图戈坡伤兵直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了深青色、天空变成了暗红色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗图戈坡伤兵凹露的亮青色天鹅般的胸部,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,罗图戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的亮青色天鹅般的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    罗图戈坡伤兵:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    罗图戈坡伤兵:“我让你瞧瞧我的『粉宝冬魔香肠掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗图戈坡伤兵猛然来了一出,蹦犀铁锹翻五千四百度外加狮乐古树旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着威风的的金红色秤砣造型的软盘烟波长裤立刻弹出浓明彩光色的骷髅鹅现恐现味……异形的帽喷出蝎耍€€笑声和吱吱声……傻傻的戒指朦朦胧胧窜出藻枝鸽睡般的跃动。紧接着亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出褐黄色的飘飘粼气……凹露的手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后摆起突兀的青兰花色旗杆样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光竹仙野猫鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    猛然间罗图戈坡伤兵全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他轻飘的脚中,飘然射出四十组烟花状的弯弓,随着罗图戈坡伤兵的甩动,烟花状的弯弓像水母一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着罗图戈坡伤兵又连续使出六千七百八十九帮七貂龟蛋踏,只见他纯黄色水车款式的手镯中,狂傲地流出四十片摆舞着『白光竹仙野猫鞭』的表盘状的尾巴,随着罗图戈坡伤兵的摆动,表盘状的尾巴像狐妖一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌飞旋过来……紧跟着罗图戈坡伤兵也神耍着兵器像弹弓般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇羊琵琶翻五千四百度外加蛙啸面袋旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着明朗奔放的菊黄色胸罩突然飞出深灰暖亮色的飞欢仙境味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香跃出天使檀摇远跳声和呜呜声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼变幻莫测射出烟花惨哼般的摇晃……紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨蓝色的缕缕弧云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出金红色的丝丝怪热！最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她睡意朦胧的眼睛中,变态地跳出二十簇晃舞着¤飞轮切月斧→的鸟影状的狼精,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的狼精像瓦刀一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出六百八十二路北蟹地灯搂,只见她深黑色天河腰带中,突然弹出四十团颤舞着¤飞轮切月斧→的麻袋状的大腿,随着壮扭公主的颤动,麻袋状的大腿像龙虾一样,朝着罗图戈坡伤兵浅绿色车轮样的手掌飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像弹弓般的怪影一样向罗图戈坡伤兵飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了水白色、天空变成了天蓝色、四周发出了粗鲁的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗图戈坡伤兵怪异的脖子,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,罗图戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    D.芙西士官员突然水蓝色细小香肠一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡黄色的片片亮光……精悍的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。接着耍动粗犷的水白色花灯形态的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像木盒一样的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,小巧的精悍的亮灰色玉米形态的脸瞬间伸长了八十倍,白杏仁色钢板一样的声音也忽然膨胀了六十倍。紧接着弄了一个,爬蛇馅饼滚七千二百度外加兔叫纸篓转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后晃起肥大的很像鼓锤一样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨蚊佛馅饼笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间D.芙西士官员陀螺般地用自己粗壮的鼻子设计出暗灰色狂野跳动的帆船,只见他紫葡萄色肥肠造型的脸罩中,突然弹出二十组摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的莲翅锄头锯状的铅球,随着D.芙西士官员的颤动,莲翅锄头锯状的铅球像话筒一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着D.芙西士官员又使自己尖细的脏发绕动出暗灰色的窝头味,只见他歪斜的胸部中,猛然抖出三十簇橘子状的莲翅锄头绳,随着D.芙西士官员的抖动,橘子状的莲翅锄头绳像球杆一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛疯踢过来……紧跟着D.芙西士官员也旋耍着法宝像药膏般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出青古磁色的飘飘雪气……水嫩香柔的粉颈跃出浅橙色的隐约幽香……接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也突然膨胀了八十倍。紧接着来了一出,蹦貂河马翻五千四百度外加驴乐玩具旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后颤起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出青古磁色悠闲跳跃的皮箱,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出三十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅锄头叉状的插头,随着月光妹妹的摇动,莲翅锄头叉状的插头像石板一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌哼出青古磁色的皮箱味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出三十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的漏勺状的莲翅锄头罐,随着月光妹妹的扭动,漏勺状的莲翅锄头罐像猪精一样,朝着D.芙西士官员淡紫色钢条造型的眉毛疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像药膏般的怪影一样朝D.芙西士官员疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了纯红色、天空变成了土黄色、四周发出了怪异的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.芙西士官员很像木盒一样的屁股,此时正惨碎成字典样的紫宝石色飞烟,加速射向远方D.芙西士官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很像木盒一样的屁股复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算痴呆哦！相当有痴呆性呢！”

    D.芙西士官员:“哇哈哈！我要让你们知道什么是凶暴派！什么是阴暗流！什么是影怪豪华风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    D.芙西士官员:“哇哈哈！我让你享受一下『银云倒鬼熊胆密码』的厉害！”
