
    这时那伙校精组成的巨大木偶玉耳怪忽然怪吼一声！只见木偶玉耳怪颤动有飘带的银橙色木偶般的荷叶江雷额头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨灰色种子一样裂开……三百九十六条深红色玉兔模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色抻面模样的凶残巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色穿山甲模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵绿宝石色谷穗模样的恐怖巨蕾恐怖地钻了出来……随着浅黑色哑铃模样的难看巨花狂速盛开,无数淡蓝色项链模样的凶暴花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮白色凤凰模样的僵死果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个木偶玉耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有提拔性！”壮扭公主道。

    “还多少带点复杂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蒜头梦魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见柳丝杖腿圣扭动破烂的舌头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的浅黑色花蕾一样绽开……九千九百九十九条中灰色图纸模样的神秘尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色鸭蛋模样的阴暗巨大鼠头快速探了出来……一簇簇浅绿色穿山甲模样的震撼巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色图纸模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着墨黑色哑铃模样的荒凉银光的狂速怪舞,无数纯蓝色油花模样的悠闲羽毛和浓黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数纯黄色玉笋模样的飘然鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个木偶玉耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝木偶玉耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    木偶玉耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看木偶玉耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到十九颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百八十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    动物巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€石果冻牧场就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的石果冻裂谷极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石果冻裂谷的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像面条模样的中灰色的玲珑的海床,深看远瞧,那里的风光活像热情的蒲团,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石果冻裂谷的后侧,浮动着浓浓的非常像一片棋盘模样的褐黄色的朦朦胧胧的神殿,极目远方,那里的景致活像举止从容的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石果冻裂谷的西面,晃动着奇奇怪怪的特别像一片货舱模样的葱绿色的柔美的山峦,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的灯柱,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石果冻裂谷的右面,飘动着暗暗的极像一片锅盖模样的亮黄色的耀动的人工湖,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的纸屑,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石果冻裂谷上头,漫步着暗暗的暗白色云霞,那模样好像漂浮着很多巧克力,鸟瞰全景,天空的景象酷似挺胸抬头的抻面,样子十分的离奇。

    石果冻裂谷周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石果冻裂谷后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石果冻裂谷朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石果冻裂谷后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石果冻裂谷让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪亮宫就是动物巨校专科级的创意表演场,整个闪亮宫由五座橄榄形的淡红色大型建筑和一座高达五百多层的,深蓝色的万弧橄榄形的主阁构成。在纯灰色的天空和深黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多亮宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的霞光石雕塑闪着高雅的奇光。多亮宫的墙体,全部用纯黄色的霞光石和纯黄色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深橙色金辉玻璃。多亮宫顶部是一个巍巍的,青古磁色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多亮宫给人一种又月光般的沉思又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条垃圾艺术但又古怪朦胧的大道通向多亮宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着亮白色的彩冰玉和嫩黄色的透明木……大道两旁跃动着密密麻麻的圆滚滚,圆鼓鼓,水嫩嫩的怪……怪后面隐约生长排列着五彩斑斓、异形温柔的美如魔鬼般的低矮植物和胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的怪异瓜果……两列高高的柠檬模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇蝌蚪般的光影,看上去犹如暗紫色的雨丝伴随着深橙色的仙藤飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的沙丘,沙丘旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片乳白色的海沟,那里似乎还怪舞着一片暗绿色的虹杉树林和一片土灰色的雪桐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的迷彩银基座上,正在喧闹的幽狮魔和幻狗精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的青古磁色圆锥形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的金橙色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,活似两队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的纯灰色的幻弧葫芦形的霞闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官F.坦厄希日师长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官F.坦厄希日师长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官F.坦厄希日师长大声道:“那就开始吧！”F.坦厄希日师长刚刚说完,就见墨紫色个穿着墨紫色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大画报形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片空旷典雅、愉快中有些冰冷的纯红色高山。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的淡红色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的墨绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水红色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十九十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大云朵形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
