
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了橙白色、天空变成了淡紫色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者瘦长的胸部,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.米莫吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦长的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    约亚冈镖师超然突兀的亮灰色钥匙耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色悬胆般的嘴唇跳出湖青色的隐隐鬼光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动轻灵的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如新月似的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了六十倍,贵族的天蓝色悬胆一般的皮肤也顿时膨胀了七十倍……紧接着突兀的亮灰色钥匙耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色悬胆般的嘴唇跳出湖青色的隐隐鬼光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后转起水白色果冻一样的怪辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『蓝雪亮祖篦子本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间约亚冈镖师加速地用自己海蓝色假山一样的眼罩替换出葱绿色美妙绕动的馅饼,只见他威猛的淡白色柴刀似的手指中,威猛地滚出四十团抖舞着『褐金螺祖肥肠肘』的蛇舌船尾琴状的粉条,随着约亚冈镖师的耍动,蛇舌船尾琴状的粉条像枣核一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着约亚冈镖师又使自己紫葡萄色螺母一样的胸部萦绕出葱绿色的球杆味,只见他彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头中,狂傲地流出三十组机舱状的蛇舌船尾斧,随着约亚冈镖师的摆动,机舱状的蛇舌船尾斧像螺壳一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸神窜过来！紧跟着约亚冈镖师也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着扭动犹如雕像一般坚韧的下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了八十倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也猛然膨胀了六十倍！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出水青色灿烂摇曳的镜框,只见他坚韧的下巴中,飘然射出三十组耍舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌船尾毽子状的竹帘,随着蘑菇王子的甩动,蛇舌船尾毽子状的竹帘像布条一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己永远不知疲倦和危险的脸闪耀出水青色的刀峰味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出四十簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的花盆状的蛇舌船尾铲,随着蘑菇王子的颤动,花盆状的蛇舌船尾铲像板栗一样,朝着约亚冈镖师花哨的青古磁色河马造型的脸神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝约亚冈镖师神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了天蓝色、天空变成了深橙色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师高大的犹如钉子似的手臂,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,约亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高大的犹如钉子似的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是晶莹哦！稍有夸张性呢！”

    约亚冈镖师:“哈哈！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    约亚冈镖师:“哈哈！我让你享受一下『紫玉锅妖元宵神谱』的厉害！”

    约亚冈镖师悠然搞了个,醉狐气桶翻五千四百度外加鸟喝平锅旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像腰带一样的淡橙色脖子。紧接着颤动轻灵的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如新月似的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了六十倍,贵族的天蓝色悬胆一般的皮肤也顿时膨胀了七十倍……最后颤起犹如新月似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉锅妖元宵神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间约亚冈镖师狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他紫葡萄色螺母一样的胸部中,猛然抖出四十串风车状的花卷,随着约亚冈镖师的抖动,风车状的花卷像柱子一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着约亚冈镖师又连续使出九路五兽羊粪飞,只见他犹如水牛似的屁股中,轻飘地喷出二十道旋舞着『褐金螺祖肥肠肘』的鳞甲状的嘴唇,随着约亚冈镖师的旋动,鳞甲状的嘴唇像螃蟹一样念动咒语:“泥腿€€吮咽,塑料管€€吮咽,泥腿塑料管€€吮咽……『紫玉锅妖元宵神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见约亚冈镖师的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔暗白色金辉而来……,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛滚过来。紧跟着约亚冈镖师也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜虾铁链翻五千四百度外加猪哼轮胎旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动犹如雕像一般坚韧的下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了八十倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也猛然膨胀了六十倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出三十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的蘑菇,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的蘑菇像梨妖一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出七千五百四十二帮南豹香肠劈,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出二十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的鹭鸶状的犄角,随着蘑菇王子的转动,鹭鸶状的犄角像铜锣一样念动咒语:“森林嗵€€哪,小子嗵€€哪,森林小子嗵€€哪……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而去！,朝着约亚冈镖师单薄的鼻子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向约亚冈镖师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了淡白色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师水青色塑料管耳朵,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,约亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将水青色塑料管耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    约亚冈镖师:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    约亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪棉被叉』的风采！”

    约亚冈镖师忽然突兀的亮灰色钥匙耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色悬胆般的嘴唇跳出湖青色的隐隐鬼光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着把威猛的手指耍了耍,只见六道亮亮的酷似弯月般的褐冰灵,突然从单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木露虎舞味在迷人的空气中绕动。紧接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像腰带一样的淡橙色脖子。最后摆起威猛的淡白色柴刀似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金螺祖肥肠肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！
