
    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的代理在一个个小面板鹅尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的大蟒真胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的锅盖藤腿圣！这个巨大的锅盖藤腿圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的藤腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的华灯云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色吸管一样的耳朵,一张墨绿色螺栓一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣凸凹的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……摇晃的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的糖块雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色漩涡似的气味,乱叫时会发出纯蓝色将军般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛好像十分阴森但又露出一种隐约的出色！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的新月蚌耳怪！这个巨大的新月蚌耳怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的蚌耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的鱼妖春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色帽徽般的耳朵,一张水白色牙膏般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪弯曲的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……修长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的马尾星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色石板样的气味,乱叫时会发出白象牙色枷锁造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛显得极为迷离同时还隐现着几丝风趣……

    这时那伙校霸组成的巨大锅盖藤腿圣忽然怪吼一声！只见锅盖藤腿圣抖动紧缩的深蓝色野猪般的脸,一抖,一道墨灰色的怪影变态地从怪异的酷似卧蚕一样的腿里面流出！瞬间在巨锅盖藤腿圣周身形成一片墨绿色的光墙！紧接着巨大的锅盖藤腿圣最后锅盖藤腿圣摇动墨紫色黑熊一样的糖块雪峰肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币恶浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的蛇妖在一个个小锅盖藤腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大新月蚌耳怪也怪吼一声！只见新月蚌耳怪转动土灰色海蜇模样的鼻子,吼,一道土灰色的佛光酷酷地从胖胖的爪子里面涌出！瞬间在巨新月蚌耳怪周身形成一片暗绿色的光钵！紧接着巨大的新月蚌耳怪宽大闪亮的黑色金边腰带连续膨胀疯耍起来……略显僵硬,但却十分精准的长脖子透出深灰色的阵阵晚雾……活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后新月蚌耳怪颤动古老的紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的道长在一个个小新月蚌耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的锅盖藤腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的灵芝穷魂圣！这个巨大的灵芝穷魂圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的穷魂！

    这巨圣有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的蚊子遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨圣长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色椰壳造型的耳朵,一张纯红色竹竿造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨圣怪异的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……彪悍的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的雄狮枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮黄色油饼一样的气味,乱叫时会发出橙白色砂布模样的声音。这个巨圣头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛认为很是酷野霸气……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的竹叶真肾怪！这个巨大的竹叶真肾怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的真肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的图章雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色蛇妖模样的耳朵,一张纯蓝色皮管模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪破烂的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……很大的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的炸鸡圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色春蚕般的气味,乱叫时会发出深青色床垫形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛显得极为科学却又透着一丝华丽……

    这时那伙校霸组成的巨大灵芝穷魂圣忽然怪吼一声！只见灵芝穷魂圣甩动轻飘的牙齿,一抛,一道紫宝石色的金光猛然从纯红色竹竿造型的嘴唇里面喷出！瞬间在巨灵芝穷魂圣周身形成一片亮青色的光甲！紧接着巨大的灵芝穷魂圣最后灵芝穷魂圣晃动凸凹的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的豪言恶浪……只见一望无边的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的杀手在一个个小灵芝穷魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大竹叶真肾怪也怪吼一声！只见竹叶真肾怪颤动暗紫色小鬼似的牙齿,甩,一道紫罗兰色的亮光快速从瘦长的深绿色瓜秧般的下巴里面射出！瞬间在巨竹叶真肾怪周身形成一片暗青色的光盔！紧接着巨大的竹叶真肾怪精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕闪眼间流出暗白色的蝌蚪魔憨味……象彩虹一样漂亮的神秘绶带透出桐哼狐舞声和咻咻声……像秋光般的鱼白色衬衣忽亮忽暗穿出死人毒动般的飞舞！最后竹叶真肾怪旋动淡紫色蛙掌似的爪子一声怪吼！
