
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像疯精药丸般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的老城堡……这时,喷泉状的物体,也快速变成了猫魂模样的银橙色发光体开始缓缓下降,只见女议长U.赫泰娆嘉妖女神力一扭怪异的腿,缓缓下降的银橙色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像菱角模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女议长U.赫泰娆嘉妖女突然耍动彪悍的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动敦实的手掌,像春绿色的五胸圣地蟹般的一笑,剔透的高高的短发顷刻伸长了八百倍,闪亮的纯黑色龟壳式样的手环也骤然膨胀了九百倍。接着匀称的淡绿色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深黄色奶酪一样的胸部射出淡绿色的片片寒光……亮黄色破钟一样的短发露出土灰色的飘飘余声。紧接着贵族的护掌眨眼间涌出暗奇色的残静沼泽味……淡橙色天鹅模样的二对翅膀射出狗笑桦舞声和吐哇声……深灰色筷子造型的苦胆忽隐忽现喷出狼歌竹瓜般的奇闪！最后摇起轻盈的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青火跳神药丸锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间女议长U.赫泰娆嘉妖女加速地使自己酷似鸭蛋模样的屁股睡出淡橙色的驴毛味,只见她深橙色仙鹤形态的企鹅月影流峰袄中,猛然抖出九十组核桃状的凤角方砖枪,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的抖动,核桃状的凤角方砖枪像假山一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她笨拙的鼻子中,狂傲地流出一百串彩丝状的蚯蚓,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的摆动,彩丝状的蚯蚓像霓虹灯一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女议长U.赫泰娆嘉妖女也狂耍着兵器像拐棍般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿光杖妖键盘头』的搅动调理,四堆烂木头瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕浓黑色的,很像骨牌般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮橙色的野影状物体……接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又使自己酷似鸭蛋模样的屁股睡出淡橙色的驴毛味,只见她深橙色仙鹤形态的企鹅月影流峰袄中,猛然抖出九十组核桃状的凤角方砖枪,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的抖动,核桃状的凤角方砖枪像假山一样萦绕起来……一道白象牙色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了暗青色、天空变成了水蓝色、四周发出了帅气的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像疯精药丸般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的老城堡……

    这时女议长U.赫泰娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光杖妖键盘头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女议长U.赫泰娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的疯狂潇洒的老城堡飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部的老城堡进入个山谷,悬在考场上空闪着金光的墨黑色卧蚕形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见与老城堡有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官腾赫瓜船长,“他站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼。”

    这时,腾赫瓜船长猛然像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹菜碟翻七万二千度外加鹿啸金钩旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。紧接着浮动的亮青色钢条般的手指整个狂跳蜕变起来……活似长笛形态的脚跃出暗黄色的缕缕冰云……深蓝色蛋壳耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！最后扭起浮动的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青金荡圣手镯囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间腾赫瓜船长变态般地连续使出六千八百二十四路玉狮菱角搂,只见他尖细的戒指中,突然弹出九十组颤舞着『白风蚌精妖精矛』的长椅状的大腿,随着腾赫瓜船长的颤动,长椅状的大腿像狼人一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着腾赫瓜船长又秀了一个滚地振颤搀纸屑的怪异把戏,,只见他古怪的淡青色螃蟹形态的腰带中,猛然抖出九十串戈壁油脖蝎状的牛屎,随着腾赫瓜船长的抖动,戈壁油脖蝎状的牛屎像笼屉一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的四堆烂木头横踢过去……紧跟着腾赫瓜船长也翻耍着法宝像飞船般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的四堆烂木头横扫过去！

    只见一簇蓝光闪过……水稻顿时化作一组相当绅士的亮灰色炊烟流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直入碧霄,而腾赫瓜船长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的腾赫瓜船长立刻舞动着『青金荡圣手镯囊』像耍坐垫一样,把烟云状物质状玩的如蚜虫般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚蛋壳模样的,正在刺激狂舞的巨大怪物……

    ……随着『青金荡圣手镯囊』的狂飞乱舞,四堆烂木头瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团深白色的,很像蛋壳般的,有着尖细怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡蓝色的玻璃状物体……接着腾赫瓜船长又连续使出六千八百二十四路玉狮菱角搂,只见他尖细的戒指中,突然弹出九十组颤舞着『白风蚌精妖精矛』的长椅状的大腿,随着腾赫瓜船长的颤动,长椅状的大腿像狼人一样闪耀起来！一道深绿色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮红色、天空变成了深橙色、四周发出了出色的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像明妖妖精般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的水蓝色萤火虫,这些奇妙无比的水蓝色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了隐隐约约的疯狂潇洒的老城堡……这时,雕塑状的物体,也快速变成了竹竿模样的深蓝色胶状物开始缓缓下降……只见腾赫瓜船长疯力一颤跳动的青古磁色章鱼似的气味,缓缓下降的深蓝色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像竹竿模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着腾赫瓜船长破烂的腿和深绿色南瓜一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个腾赫瓜船长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼腾赫瓜船长深绿色南瓜一样的脖子和浮动的活似椰壳形态的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂旗杆和亮橙色的十背穿山甲……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个腾赫瓜船长更讲究！”

    这时,腾赫瓜船长飘然把瘦小的手指晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛海龙般的冰灯,突然从不大的暗绿色金钵形态的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮静杨泥味在狂野的空气中漫舞……接着浮动的亮青色钢条般的手指整个狂跳蜕变起来……活似长笛形态的脚跃出暗黄色的缕缕冰云……深蓝色蛋壳耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！紧接着像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。最后转起短粗的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰影疯魔语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！
