
    次日,城上竖起白旗,上写“冀州百姓投降。”躁曰:“此是城中无粮,教老弱百姓出降,后必有兵出也。”躁教张辽、徐晃各引三千军来,伏于两边。躁自乘马、张麾盖至城下、果见城门开处,百姓扶老携幼,手持白旗而出。百姓才出尽,城中兵突出。躁教将红旗一招,张辽、徐晃两路兵齐出乱杀,城中兵只得复回。躁自飞马赶来,到吊桥边,城中弩箭如雨,射中躁盔,险透其顶。众将急救回阵。躁更衣换马,引众将来攻尚寨,尚自迎敌。时各路军马一齐杀至,两军混战,袁尚大败。尚引败兵退往西山下寨,令人催取马延、张-军来。不知曹躁已使吕旷、吕翔去招安二将。二将随二吕来降,躁亦封为列侯。即日进兵攻打西山,先使二吕、马延、张-截断袁尚粮道。尚情知西山守不住,夜走滥口。安营未定,四下火光并起,伏兵齐出,人不及甲,马不及鞍。尚军大溃,退走五十里,势穷力极,只得遣豫州刺史陰夔至躁营请降。躁佯许之,却连夜使张辽、徐晃去劫寨。尚尽弃印绶、节钺、衣甲、辎重,望中山而逃。躁回军攻冀州。许攸献计曰:“何不决漳河之水以淹之?”躁然其计,先差军于城外掘壕堑,周围四十里。审配在城上见躁军在城外掘堑,却掘得甚浅。配暗笑曰:“此欲决漳河之水以灌城耳。壕深可灌,如此之浅,有何用哉！”遂不为备。当夜曹躁添十倍军士并力发掘,比及天明,广深二丈,引漳水灌之,城中水深数尺。更兼粮绝,军士皆饿死。辛毗在城外,用枪挑袁尚印绶衣服,招安城内之人。审配大怒,将辛毗家屋老小八十余口,就于城上斩之,将头掷下。辛毗号哭不已。审配之侄审荣,素与辛毗相厚,见辛毗家属被害,心中怀忿,乃密写献门之书,拴于箭上,射下城来。军士拾献辛毗,毗将书献躁。躁先下令:如入冀州,休得杀害袁氏一门老小;军民降者免死。次日天明,审荣大开西门,放曹兵入。辛毗跃马先入,军将随后,杀入冀州。审配在东南城楼上,见躁军已入城中,引数骑下城死战,正迎徐晃交马。徐晃生擒审配,绑出城来。路逢辛毗,毗咬牙切齿,以鞭鞭配首曰:“贼杀才！今日死矣！”配大骂:“辛毗贼徒！引曹躁破我冀州,我恨不杀汝也！”徐晃解配见躁。躁曰:“汝知献门接我者乎?”配曰:“不知。”躁曰:“此汝侄审荣所献也。”配怒曰:“小儿不行,乃至于此！”躁曰:“昨孤至城下,何城中弩箭之多耶?”配曰:“恨少！恨少！”躁曰:“卿忠于袁氏,不容不如此。今肯降吾否?”配曰:“不降！不降”辛毗哭拜于地曰:“家属八十余口,尽遭此贼杀害。愿丞相戮之,以雪此恨！”配曰:“吾生为袁氏臣,死为袁氏鬼,不似汝辈谗谄阿谀之贼！可速斩我！”躁教牵出。临受刑,叱行刑者曰:“吾主在北,不可使我面南而死！”乃向北跪,引颈就刃。后人有诗叹曰:“河北多名士,谁如审正南:命因昏主丧,心与古人参。忠直言无隐,廉能志不贪。临亡犹北面,降者尽羞惭。”审配既死,躁怜其忠义,命葬于城北。

    众将请曹躁入城。躁方欲起行,只见刀斧手拥一人至,躁视之,乃陈琳也。躁谓之曰:“汝前为本初作檄,但罪状孤可也;何乃辱及祖父耶?”琳答曰:“箭在弦上,不得不发耳。”左右劝躁杀之;躁怜其才,乃赦之,命为从事。

    却说躁长子曹丕,字子桓,时年十八岁。丕初生时,有云气一片,其色青紫,圆如车盖,覆于其室,终日不散。有望气者,密谓躁曰:“此天子气也。令嗣贵不可言！”丕八岁能属文,有逸才,博古通今,善骑射,好击剑。时躁破冀州,不随父在军中,先领随身军,径投袁绍家,下马拔剑而入。有一将当之曰:“丞相有命,诸人不许入绍府。”不叱退,提剑入后堂。见两个妇人相抱而哭,不向前欲杀之。正是:四世公侯已成梦,一家骨肉又遭殃。未知性命如何,且听下文分解——

 第033回 曹丕乘乱纳甄氏 郭嘉遗计定辽东

    却说曹丕见二妇人啼哭,拔剑欲斩之。忽见红光满目,遂按剑而问曰:“汝何人也?”一妇人告曰:“妾乃袁将军之妻刘氏也。”丕曰:“此女何人?”刘氏曰:“此次男袁熙之妻甄氏也。因熙出镇幽州,甄氏不肯远行,故留于此。”丕拖此女近前,见披发垢而。不以衫袖拭其面而观之,见甄氏玉肌花貌,有倾国之色。遂对刘氏曰:“吾乃曹丞相之子也。愿保汝家。汝勿忧虑。”道按剑坐于堂上。

    却说曹躁统领众将入冀州城,将入城门,许攸纵马近前,以鞭指城门而呼躁曰:“阿瞒,汝不得我,安得入此门?”躁大笑。众将闻言,俱怀不平。躁至绍府门下,问曰:“谁曾入此门来?”守将对曰:“世子在内。”躁唤出责之。刘氏出拜曰:“非世子不能保全妾家,愿就甄氏为世子执箕帚。”躁教唤出甄氏拜于前。躁视之曰:“真吾儿妇也?”遂令曹不纳之。

    躁既定冀州,亲往袁绍墓下设祭,再拜而哭甚哀,顾谓众官曰:“昔日吾与本初共起兵时,本初问吾曰:‘若事不辑,方面何所可据?’吾问之曰:‘足下意欲若何?’本初曰:‘吾南据河,北阻燕代,兼沙漠之众,南向以争天下,庶可以济乎?’吾答曰:‘吾任天下之智力,以道御之,无所不可。’此言如昨,而今本初已丧,吾不能不为流涕也！”众皆叹息。躁以金帛粮米赐绍妻刘氏。乃下令曰:“河北居民遭兵革之难,尽免今年租赋。”一面写表申朝;躁自领冀州牧。

    一日,许褚走马入东门,正迎许攸,饮唤褚曰:“汝等无我,安能出入此门乎?”褚怒曰:“吾等千主万死,身冒血战,夺得城池,汝安敢夸口！”攸骂曰:“汝等皆匹夫耳,何足道哉！”褚大怒,拔剑杀攸,提头来见曹躁,说“许攸如此无礼,某杀之矣。”躁曰:“子远与吾旧交,故相戏耳,何故杀之！”深责许褚,令厚葬许攸。乃令人遍访冀州贤士。冀民曰:“骑都尉崔琐,字季-,清河东武城人也。数曾献计于袁绍,绍不从,因此托疾在家。”躁即召琰为本州别驾从事,因谓曰:“昨按本州户籍,共计三十万众,可谓大州。”琰曰:“今天下分崩,九州幅裂,二袁兄弟相争,冀民暴骨原野,丞相不急存问风俗,救其涂炭,而先计校户籍,岂本州士女所望于明公哉?”躁闻言,改容谢之,待为上宾。

    躁已定冀州,使人探袁谭消息。时谭引兵劫掠甘陵、安平、渤海、河间等处,闻袁尚败走中山,乃统军攻之。尚无心战斗,径奔幽州投袁熙。谭尽降其众,欲复图冀州。躁使人召之,谭不至。躁大怒,驰书绝其婚,自统大军征之,直抵平原。谭闻躁自统军来,遣人求救于刘表。表请玄德商议。玄德曰:“今躁已破冀州,兵势正盛,袁氏兄弟不久必为躁擒,救之无益;况躁常有窥荆襄之意,我只养兵自守,未可妄动。”表曰:“然则何以谢之?”玄德曰:“可作书与袁氏兄弟,以和解为名,婉词谢之。”表然其言,先遣人以书遗谭。书略曰:“君子违难,不适仇国。日前闻君屈膝降曹,则是忘先人之仇,弃手足之谊,而遗同盟之耻矣。若冀州不弟,当降心相从。待事定之后,使天下平其曲直,不亦高义耶?”又与袁尚书曰:“青州天性峭急,迷于曲直。君当先除曹躁,以率先公之恨。事定之后,乃计曲直,不亦善乎?若迷而不返,则是韩卢、东郭自困于前,而遗田父之获也。”谭得表书,知表无发兵之意,又自料不能敌躁,遂弃平原,走保南皮。

    曹躁追至南皮,时天气寒肃,河道尽冻,粮船不能行动。躁令本处百姓敲冰拽船,百姓闻令而逃。躁大怒,欲捕斩之。百姓闻得,乃亲往营中投首。躁曰:“若不杀汝等,则吾号令不行;若杀汝等,吾又不忍:汝等快往山中藏避,休被我军士擒获。”百姓皆垂泪而去。

    袁谭引兵出城,与曹军相敌。两阵对圆,躁出马以鞭指谭而骂曰:“吾厚待汝,汝何生异心?”谭曰:“汝犯吾境界,夺吾城池,赖吾妻子,反说我有异心耶！”躁大怒,使徐晃出马。谭使彭安接战。两马相交,不数合,晃斩彭安于马下。谭军败走,退入南皮。躁遣军四面围住。谭着慌,使辛评见躁约降。躁曰:“袁谭小子,反覆无常,吾难准信。汝弟辛毗,吾已重用,汝亦留此可也。”评曰:“丞相差矣。某闻主贵臣荣,主忧臣辱。某久事袁氏,岂可背之！”躁知其不可留,乃遣回。评回见谭,言躁不准投降。谭叱曰:“汝弟现事曹躁,汝怀二心耶?”评闻言,气满填胸,昏绝于地。谭令扶出,须臾而死。谭亦悔之。郭图谓谭曰:“来日尽驱百姓当先,以军继其后,与曹躁决一死战。”谭从其言。

    当夜尽驱南皮百姓,皆执刀枪听令。次日平明,大开四门,军在后,驱百姓在前,喊声大举,一齐拥出,直抵曹寨。两军混战,自辰至午,胜负未分,杀人遍地。躁见未获全胜,弃马上山,亲自击鼓。将士见之,奋力向前,谭军大败。百姓被杀者无数。曹洪奋威突阵,正迎袁谭,举刀乱砍,谭竟被曹洪杀于阵中,郭图见阵大乱,急驰入城中。乐进望见,拈弓搭箭,射下城壕,人马俱陷。躁引兵入南皮,安抚百姓。忽有一彪军来到,乃袁熙部将焦触、张南也。躁自引军迎之。二将倒戈卸甲,特来投降。躁封为列侯。又黑山贼张燕,引军十万来降,躁封为平北将军。下令将袁谭首级号令,敢有哭者斩。头挂北门外。一人布冠衰衣,哭于头下。左右拿来见躁。躁问之,乃青州别驾王修也,因谏袁谭被逐,今知谭死,故来哭之。躁曰:“汝知吾令否?”修曰:“知之。”躁曰:“汝不怕死耶?”修曰:“我生受其辟命,亡而不哭,非义也。畏死忘义,何以立世乎！若得收葬谭尸,受戮无恨。”躁曰:“河北义士,何其如此之多也！可惜袁氏不能用！若能用,则吾安敢正眼觑此地哉！”遂命收葬谭尸,礼修为上宾,以为司金中郎将。因问之曰:“今袁尚已投袁熙,取之当用何策?”修不答。躁曰:“忠臣也。”问郭嘉,嘉曰:“可使袁氏降将焦触、张南等自攻之。”躁用其言,随差焦触、张南、吕旷、吕翔、马延、张-,各引本部兵,分三路进攻幽州;一面使李典、乐进会合张燕,打并州,攻高干。且说袁尚、袁熙知曹兵将至,料难迎敌,乃弃城引兵,星夜奔辽西投乌桓去了。幽州刺史乌桓触,聚幽州众官,歃血为盟,共议背袁向曹之事。乌桓触先言曰:“吾知曹丞相当世英雄,今往投降,有不遵令者斩。”依次歃血,循至别驾韩珩。珩乃掷剑于地,大呼曰:“吾受袁公父子厚恩,今主败亡,智不能救,勇不能死,于义缺矣！若北面而降躁,吾不为也！”众皆失色。乌桓触曰:“夫兴大事,当立大义。事之济否,不待一人。韩珩既有志如此,听其自便。”推珩而出。乌桓触乃出城迎接三路军马,径来降躁。躁大喜,加为镇北将军。
