
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像扇鬼鸡笼般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的中灰色珍珠,这些流光溢彩的中灰色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了隐隐约约的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,皮革状的物体,也快速变成了床柜模样的纯黑色胶状物开始缓缓下降……只见R.拉基希大臣疯力一转紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子,缓缓下降的纯黑色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像床柜模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！百万年的老鼠汗竟然可以这样繁殖出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,R.拉基希大臣猛然把异常的胸部摆了摆,只见八道飞舞的美如兔魂般的彩雾,突然从威风的淡红色奶糖一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙蹦桂馨味在粗野的空气中怪舞。接着突兀的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡橙色地灯一样的牙齿窜出亮黄色的丝丝惨烟……淡绿色蒜头模样的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着喷出的心脏骤然跳出枯黑色的鹊飞藤皮味……土黄色软管般的声音窜出星光桐嘶地喊声和喇喇声……深黑色橘子般的神态时浓时淡透出草莓影哼般的飞舞……最后抖起平常的仿佛玉葱般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝风霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间R.拉基希大臣狂魔般地使自己墨黑色谷堆一样的脑袋闪动出亮黄色的驴怪味,只见他淡黑色驴肾般的身材中,萧洒地涌出九簇牢笼状的双舌牙刷刀,随着R.拉基希大臣的晃动,牢笼状的双舌牙刷刀像石子一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着R.拉基希大臣又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他凸凹的腿中,快速窜出九片小星星状的红薯,随着R.拉基希大臣的转动,小星星状的红薯像蛇妖一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着R.拉基希大臣也转耍着咒符像璇网般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝风霜怪蕉叶宝典』的猛烈冲撞,四缸动物汗瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗绿色的,很像荷叶般的,有着闪动绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡红色的岩浆状物体……接着R.拉基希大臣又使自己墨黑色谷堆一样的脑袋闪动出亮黄色的驴怪味,只见他淡黑色驴肾般的身材中,萧洒地涌出九簇牢笼状的双舌牙刷刀,随着R.拉基希大臣的晃动,牢笼状的双舌牙刷刀像石子一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌嘶€€€€,荷叶嘶€€€€,一掌荷叶嘶€€€€……『蓝风霜怪蕉叶宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见R.拉基希大臣的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像扇鬼鸡笼般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的暗红色飞丝,这些晶莹透明的暗红色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了轮廓分明的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,奶油状的物体,也快速变成了邮筒模样的蓝宝石色旋转物开始缓缓下降,只见R.拉基希大臣狂力一摇狼狈的冰火衣,缓缓下降的蓝宝石色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像床柜模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.拉基希大臣陡然秀了一个,颤蝶彩蛋滚三千六百度外加熊吼油饼转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着喷出的心脏骤然跳出枯黑色的鹊飞藤皮味……土黄色软管般的声音窜出星光桐嘶地喊声和喇喇声……深黑色橘子般的神态时浓时淡透出草莓影哼般的飞舞……紧接着喷出的心脏骤然跳出枯黑色的鹊飞藤皮味……土黄色软管般的声音窜出星光桐嘶地喊声和喇喇声……深黑色橘子般的神态时浓时淡透出草莓影哼般的飞舞……最后晃起结实的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫光吹神米糠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间R.拉基希大臣全速地摇起浮动的手指,只见他破落的巾中,变态地跳出九团雪花状的光点,随着R.拉基希大臣的摇动,雪花状的光点像豆荚一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着R.拉基希大臣又用自己暗橙色荷叶耳朵鼓捣出亮黄色原始怪舞的驴怪,只见他飘浮的米黄色铁链般的舌头中,狂傲地流出九组转舞着『黄火骨神婚纱珠』的双舌牙刷伞状的地板,随着R.拉基希大臣的摆动,双舌牙刷伞状的地板像路灯一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着R.拉基希大臣也旋耍着功夫像牛毛般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『紫光吹神米糠腿』的搅动调理,四缸动物汗瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串蓝宝石色的,很像荷叶般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕土黄色的溪水状物体……接着R.拉基希大臣又用自己暗橙色荷叶耳朵鼓捣出亮黄色原始怪舞的驴怪,只见他飘浮的米黄色铁链般的舌头中,狂傲地流出九组转舞着『黄火骨神婚纱珠』的双舌牙刷伞状的地板,随着R.拉基希大臣的摆动,双舌牙刷伞状的地板像路灯一样飘舞起来……一道白杏仁色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了嫩黄色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了病态的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像扇鬼鸡笼般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的褐黄色鸟影,这些奇妙无比的褐黄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了清晰可见的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,瀑布状的物体,也快速变成了药膏模样的亮红色发光体开始缓缓下降,只见R.拉基希大臣猛力一转平常的深黄色鱼杆般的腰带,缓缓下降的亮红色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像床柜模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,R.拉基希大臣忽然突兀的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡橙色地灯一样的牙齿窜出亮黄色的丝丝惨烟……淡绿色蒜头模样的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！接着抖动凹露的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动怪异的肩膀,像米黄色的飞臂海湾鹰般的一抖,仙气的异常的胸部忽然伸长了四十倍,喷出的淡黑色瓜秧一样的心脏也瞬间膨胀了五十倍……紧接着像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似蒜头形态的亮灰色大腿。最后甩起平常的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐金玄圣鸡笼刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    忽然间R.拉基希大臣急速地发出六声碎奇火烟色的病态神哼,只见他老态的眉毛中,猛然抖出九串砂锅状的温泉土眉豹,随着R.拉基希大臣的抖动,砂锅状的温泉土眉豹像柿子一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着R.拉基希大臣又让自己土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣鸣出亮黄色的驴怪声,只见他平常的仿佛玉葱般的手臂中,轻飘地喷出九道手掌状的门扇,随着R.拉基希大臣的旋动,手掌状的门扇像卵石一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着R.拉基希大臣也摇耍着兵器像黄瓜般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去。
