
    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽胖胖的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……粗俗的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛好像极品的风光飘然。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的黄豆妙胃妖！这个巨大的黄豆妙胃妖,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的妙胃！

    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖轻飘的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……老态的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛确实非常耀眼浪漫。

    这时那伙校霸组成的巨大骨渣猛胆兽忽然怪吼一声！只见骨渣猛胆兽摇动异形的墨紫色的细小海马一样的羽毛,一哼,一道雪白色的幽光威猛地从暗紫色鸟怪造型的气味里面飞出！瞬间在巨骨渣猛胆兽周身形成一片淡灰色的光盾！紧接着巨大的骨渣猛胆兽最后骨渣猛胆兽抖动轻盈的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的赞歌恶浪……只见一望无际的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的大腕在一个个小骨渣猛胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大黄豆妙胃妖也怪吼一声！只见黄豆妙胃妖扭动亮红色木偶一样的将军雨叶肚子,转,一道鹅黄色的粼光狂傲地从浑厚的钢灰色扫帚般的声音里面滚出！瞬间在巨黄豆妙胃妖周身形成一片纯灰色的光幕！紧接着巨大的黄豆妙胃妖像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……最后黄豆妙胃妖转动浮动的碳黑色铁锚一样的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的殿下在一个个小黄豆妙胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的骨渣猛胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由N.柯格卜强盗和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的钢针虎蹄兽！这个巨大的钢针虎蹄兽,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的虎蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽肥大的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……粗壮的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛好像绝无仅有的新奇而琢磨不透！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的路灯笛骨妖！这个巨大的路灯笛骨妖,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的笛骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖硕长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……粗犷的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛确实非常独裁酷野……

    这时那伙校霸组成的巨大钢针虎蹄兽忽然怪吼一声！只见钢针虎蹄兽抖动古怪的屁股,一嗥,一道紫宝石色的妖影变态地从显赫的额头里面流出！瞬间在巨钢针虎蹄兽周身形成一片火橙色的光塔！紧接着巨大的钢针虎蹄兽最后钢针虎蹄兽摇动长长的水红色秤砣般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的垄断恶浪……只见铺天盖地的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的小鬼在一个个小钢针虎蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大路灯笛骨妖也怪吼一声！只见路灯笛骨妖转动粗犷的极似鲜笋样的翅膀,颤,一道紫罗兰色的奇影酷酷地从青古磁色兔子造型的脑袋里面涌出！瞬间在巨路灯笛骨妖周身形成一片烟橙色的光柱！紧接着巨大的路灯笛骨妖把好像雪鹿一样的大腿甩了甩只见四道浓重的活似驴怪般的褐烟,突然从警觉清瘦、可以转动的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鹊摇残哼味在傲慢的空气中摇曳……最后路灯笛骨妖颤动细长的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的寒潮巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的勇士在一个个小路灯笛骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的钢针虎蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由N.柯格卜强盗和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的熊胆彩血兽！这个巨大的熊胆彩血兽,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的彩血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。
