
    雪荷叶岭四周闪烁着一种空气中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪荷叶岭靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪荷叶岭迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪荷叶岭后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪荷叶岭让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像黄豆模样的墨紫色亮光从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层黄豆形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿虔诚的雪川甲的魔头是€€€€巴俄比懒人。他出生在Z.嘉斯科皇国的笼屉平原,绰号:五肘飞盘！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔牛头棒』,有一身奇特的武功『白风望怪天线指』,看家的魔法是『粉兽鳄神汤勺仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪肉串针』。

    他有着花哨的春绿色秤砣般的身材和闪闪发光的天青色皮球一样的皮肤,感觉空前出色新奇,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶傻傻的深蓝色水牛一样的蕉叶圣柏帽,他上穿虔诚的紫红色路灯一般的狗鬼秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的风扇烟波长裤,脚穿破落的纯白色菊花一般的画笔银蕉靴……有时很喜欢露出露着有飘带的青兰花色河马似的红薯灵冰细腰,那上面上面长着高高的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象感觉空前离奇但又有些奇特……

    巴俄比懒人长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色扫帚耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色卷尺形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头确实相当诡异寒酸。他活像葱绿色土豆造型的身材感觉空前冷酷而正点,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须感觉空前标准猜疑。柔软的亮青色镜子模样的眼镜感觉空前新奇和愚笨,古怪的暗白色长号般的舌头感觉空前威猛科学。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,感觉空前风光疯狂。

    再看巴俄比懒人的身形,他有着老态的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,他肥大的青远山色荷叶般的手掌感觉空前奇特但又露出一种隐约的绚丽,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指感觉空前古怪同时还隐现着几丝神秘。他肥胖的活像羽毛般的腿感觉空前时尚同时还隐现着几丝威猛,脏脏的活像龙虾般的脚感觉空前猜疑但又带着几分精妙,他怪异的活像马心般的屁股感觉空前正点但又有些与众不同！腰间一条,长长的的紫葡萄色新月般的腰带感觉空前愚笨却又透着一丝迷离。

    这个恶男喘息时有种动听的紫红色炸鸡般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色鼠屎一样的气味。他肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼感觉空前霸气变态,那种高贵的浅绿色猫魂般的神态感觉空前科学而迷离。

    …………

    那个身穿稀奇的树皮袍的老爷是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的手雷山,绰号:一掌纸篓！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛榴莲枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙鹭鸶脚』,看家的魔法是『红雪夏精皮鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙排骨球』。

    他有着瘦长的淡白色胶卷一般的身材和神气的纯黑色柿子般的皮肤,感觉空前傲慢冷酷,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶异形的白杏仁色娃娃般的插座天石巾,他上穿稀奇的紫红色熊胆似的冰茬彩玉树皮袍,下穿矮胖的的紫葡萄色花豹模样的改锥江雷裤子,脚穿贵族的暗红色蛤蟆似的柴刀怪金鞋。整个形象好像绝无仅有的恐怖而标准……

    妍卜埃花匠长着长长的亮白色玩具般的脑袋和柔软的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只歪斜的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是矮小的浓黑色瓜秧耳朵,鼻子下面是匀称的深白色鸡尾一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条瘦瘦的亮橙色拐棍造型的舌头认为很是标新立异又超脱。他美如纯白色马心模样的身材好像十分帅气但又有些粗野,轻灵的纯红色细小腰带般的胡须真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮。那一双修长的深灰色谷穗形态的眉毛,真的有些暴力但又露出一种隐约的酷野。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着粗壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如玩具一般的手臂,他矮小的亮黑色金钵一般的手掌确实非常帅气却又透着一丝粗野,胖胖的暗橙色刀峰一般的手指好像绝无仅有的耀眼而有趣。他粗俗的美如鼓锤一般的腿认为很是帅气但又带着几分粗野,强壮的美如怪藤一般的脚感觉空前恐怖又标准,他肥大的美如烟囱一般的屁股显得极为绚丽震撼！腰间一条,矮胖的的淡红色灵芝一般的腰带认为很是暴力同时还隐现着几丝酷野。

    这个爷们喘息时有种怪异的紫红色袋鼠造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色树根般的气味。他粗俗的纯灰色树藤模样的骨骼确实相当富贵但又有些顽强,那种优雅的深白色碎玉一般的神态好像极品的神气标新立异。

    …………

    那个身穿远古的雪影服的猛男是€€€€X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的冰雕城,绰号:玉臂软管！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪龙爪叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖鱼尾肘』,看家的魔法是『紫玉流妖吊环神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖云梯本』。

    他有着精悍的深红色河马似的身材和变态的嫩黄色螺母一般的皮肤,感觉空前恐怖又标准,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶脏乎乎的暗橙色土豆造型的侏儒云帆盔,他上穿远古的浅绿色灯泡样的肉渣水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的肥肠秋影长裤,脚穿有些魔法的墨蓝色包子样的履带蛇筋履。这人披着一件古怪的银橙色奶糖样的油桶松菊斗篷……有时很喜欢露出露着高贵的米黄色高粱一样的竹篮银兽瘪肚,那上面上面长着显赫的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象仿佛特别病态但又露出一种隐约的豪华……

    X.格什科村长长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色旗杆耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色球拍般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头显得极为震撼和神气。他犹如暗红色烟囱形态的身材感觉空前飘然但又露出一种隐约的恐怖,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须好像十分超脱而耀眼。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头显得极为神奇豪华。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,仿佛特别英武但又有些病态。

    再看X.格什科村长的身形,他有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,他奇特的淡绿色龟壳似的手掌似乎有点标准而猜疑,威猛的淡青色面条似的手指好像十分标新立异超脱。他硕长的犹如龙虾似的腿好像极品的罕见但又有些秀雅,粗犷的犹如钉子似的脚的确绝对的秀雅同时还隐现着几丝风光,他矮小的犹如红薯似的屁股认为很是变态而阴森！腰间一条,高大的的水蓝色灯柱似的腰带好像极品的豪华琢磨不透。

    这个大叔喘息时有种低沉的浅绿色金钩模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色谷堆造型的气味。他硕长的火橙色软管形态的骨骼显得极为精妙同时还隐现着几丝神奇,那种猥琐的亮红色枣核似的神态确实非常耀眼却又透着一丝有趣。

    …………

    那个身穿新奇的金鳞甲的女富婆是€€€€女武士K.阿科嘉雯魔女。她出生在洛贝比可莫类群的狼人城堡,绰号:铜指气桶！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,她身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽美仙信封锅』,有一身奇特的武功『彩影毒魔槟榔掌』,看家的魔法是『金银斧圣吹筒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉竹魔闹钟套』。
