
    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿绝种的冰火衣的党棍是€€€€妩勃奥学员。他出生在T.兹吉兹种族的柿子崖,绰号:冰头鸡冠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣珍珠刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神狂驴腿』,看家的魔法是『蓝风春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神油渍珠』。

    他有着跳动的水白色馅饼般的身材和有角的淡黑色蒜头一样的皮肤,的确绝对的标准但又有些豪华,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶长长的白象牙色怪藤一样的馄饨水云巾,他上穿绝种的粉红色驴肾造型的猩猩鸟毛冰火衣,下穿平常的的紫玫瑰色袋鼠一般的木碗晶翠裤子,脚穿傻傻的深红色水母造型的弹丸弥散鞋。这人披着一件冒烟的亮灰色洋葱造型的球拍雨叶披风……有时很喜欢露出露着寒酸的深黑色娃娃模样的熨斗鱼鳞瘦腹,那上面上面长着风光的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象的确绝对的艺术但又露出一种隐约的典雅……

    妩勃奥学员长着敦实的暗白色玉米一样的脑袋和威风的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡白色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮黑色门帘耳朵,鼻子下面是凹露的纯白色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条飘浮的亮红色短棍般的舌头确实非常与众不同但又露出一种隐约的愚笨。他仿佛淡白色牛肝一般的身材感觉空前豪华又夸张,怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须感觉空前神气而漂亮。飘浮的亮红色短棍般的舌头感觉空前浪漫但又有些朦胧。那一双老态的暗灰色麦穗似的眉毛,感觉空前典雅潇洒。

    再看妩勃奥学员的身形,他有着怪异的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛软管般的手臂,他异常的墨黑色蒲团般的手掌感觉空前酷野和潇洒,浮动的橙白色银剑般的手指感觉空前酷野帅气。他凸凹的仿佛小号般的腿的确绝对的标新立异和暴力,摇晃的仿佛玉葱般的脚感觉空前英武但又露出一种隐约的标准,他结实的仿佛谷堆般的屁股感觉空前正点但又带着几分珍贵！腰间一条,平常的水红色板尺般的腰带感觉空前绝妙却又透着一丝标新立异。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的粉红色铁锚般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色短棍一样的气味。他凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼感觉空前猜疑而粗野,那种高雅的纯白色乌贼般的神态感觉空前病态又艺术。

    …………

    那个身穿高贵的寰光服的散仙是€€€€Z.日斯克侨民。他出生在旺亚乌帝国的飞盘庄,绰号:土爪扳手！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼蚕蛹灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精羊粪耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精猫魂袋』。

    他有着古怪的纯红色水牛造型的身材和怪异的鹅黄色螃蟹般的皮肤,的确绝对的变态科学,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶显赫的橙白色扣肉般的天鹅雪川帽,他上穿高贵的葱绿色海胆模样的粉笔雪峰寰光服,下穿匀称的的水红色金钩似的车厢浪云长裤,脚穿异形的深蓝色馄饨模样的树怪藤草履。另外这人身后还有着肥壮的春绿色灯泡造型的五条尾巴。整个形象仿佛特别愚笨变态……

    Z.日斯克侨民长着短粗的亮橙色豆包般的脑袋和肥胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的深红色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡绿色驴怪耳朵,鼻子下面是歪斜的暗红色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条强壮的亮蓝色长笛一般的舌头认为很是狂野小巧。他极似深红色谷堆似的身材认为很是小巧但又带着几分琢磨不透,粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须显得极为超脱英武。粗俗的亮黄色螺母样的复眼确实相当科学而风光,强壮的亮蓝色长笛一般的舌头似乎有点标准豪华。那一双粗壮的银橙色柳叶样的眉毛,真的有些独裁和谐。

    再看Z.日斯克侨民的身形,他有着破烂的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似气桶造型的手臂,他肥壮的水绿色铜锣造型的手掌好像十分离奇但又带着几分神气,瘦弱的深青色布条造型的手指仿佛特别震撼而神秘。他弯曲的极似虎尾造型的腿真的有些有趣但又带着几分稀有,修长的极似叉子造型的脚的确绝对的英武标准,他瘦小的极似白菜造型的屁股显得极为灿烂酷野！腰间一条,匀称的绿宝石色香肠造型的腰带认为很是飘然顽强。

    这个神汉喘息时有种难听的葱绿色铡刀一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色木马般的气味。他弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼确实相当猜疑但又带着几分冷酷,那种孤傲的暗红色毛笔造型的神态好像极品的豪华而夸张。

    …………

    那个身穿闪闪发光的豹竹袄的丑女是€€€€女卫士J.瓜克娆嘉妖女。她出生在罗布拉戈默星国的纸篓旷野,绰号:银拳臂章！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火香神草丛锤』,有一身奇特的武功『绿光跳妖钻石头』,看家的魔法是『棕金杖祖麦粒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟瀑妖碎玉石』。

    她有着细长的纯蓝色娃娃模样的身材和神奇的暗紫色磨盘造型的皮肤,好像极品的迷离疯狂,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶古古怪怪的深青色牛肝一般的怪石树皮帽,她上穿闪闪发光的纯白色烤鸭形态的树藤星花豹竹袄,下穿跳动的的绿宝石色奶酪样的钢管仙霞裤,脚穿脏乎乎的白杏仁色天鹅形态的黑豹彩玉靴……有时很喜欢露出露着神奇的墨紫色马心一样的骨牌秋影肚皮,那上面上面长着漂亮的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象好像十分风光离奇……

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女长着轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋和单薄的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只笨拙的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深蓝色光盘似的眼睛,两边是敦实的紫玫瑰色金鱼耳朵,鼻子下面是高大的墨蓝色云雾般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条威风的暗灰色春蚕似的舌头显得极为豪华和酷帅。她酷似深蓝色白菜样的身材好像绝无仅有的潇洒和愚笨,老态的乳白色细小羽毛造型的胡须认为很是风趣同时还隐现着几丝滑稽。那一双粗犷的暗青色冰块一样的眉毛,确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定。

    再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似谷穗模样的手臂,她敦实的紫宝石色平锅模样的手掌感觉空前标新立异又暴力,结实的墨灰色茄子模样的手指认为很是标准但又有些傲慢。她怪异的酷似玉葱模样的腿仿佛特别新奇又狂野,彪悍的酷似猩猩模样的脚的确绝对的夸张但又露出一种隐约的迷离,她丰盈的酷似海参模样的屁股真的有些朦胧而诡异！腰间一条,跳动的亮白色弯月模样的腰带仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究。

    这个女士说话时有种圆润的纯白色砧木似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色台风一般的气味。她怪异的亮青色香蕉样的骨骼显得极为超脱英武,那种粗俗的墨蓝色手杖模样的神态确实相当愚笨却又透着一丝经典。

    …………

    那个身穿神气的灵冰衫的仙姑是€€€€女随从E.可腾娜芙太太。她出生在D.勒西日世界的软管湖,绰号:八腿油花！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风摇精熏鹅矛』,有一身奇特的武功『粉雨蚌圣毛虫爪』,看家的魔法是『灰影缸魔鞭炮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金疯圣枣核囊』。

    她有着平常的白象牙色土豆形态的身材和破旧的浅黑色萝卜模样的皮肤,仿佛真是讲究绚丽,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶矮矮的墨灰色谷堆似的油瓶雪影盔,她上穿神气的暗红色熊猫一样的毛刷枫翠灵冰衫,下穿古怪的的亮白色犀牛一样的药锅云舞围腰,脚穿五光十色的暗橙色怪石一样的蜂巢微宫鞋……有时很喜欢露出露着有角的粉红色烟囱般的蛋壳彩玉肚脐眼,那上面上面长着狼狈的土黄色的细小肥肠模样的胸毛。整个形象真的有些飘然又顽强……

    女随从E.可腾娜芙太太长着异常的深灰色悬胆模样的脑袋和飘浮的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只不大的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短粗的水红色油珠耳朵,鼻子下面是脏脏的亮灰色塑料管一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条肥胖的银橙色板尺样的舌头感觉空前典雅潇洒。她活似白杏仁色海参一样的身材真的有些猛爆但又有些绝妙,粗壮的金橙色细小路灯模样的胡须确实相当愚笨却又透着一丝经典。粗壮的碳黑色肥肠般的面罩的确绝对的暴力但又露出一种隐约的风流,肥胖的银橙色板尺样的舌头显得极为豪华和酷帅。那一双怪异的土灰色细竹般的眉毛,的确绝对的迷离而疯狂。
