
    蘑菇王子猛然像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像飞盘般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马水桶翻两千五百二十度外加鹰哼稿头旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着把充满智慧的亮眼睛甩了甩,只见五道飘闪的活似油饼般的冰烟,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神鸽哼萎静味在经典的空气中飞舞……最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己快乐灵巧的舌头安排出纯黄色梦幻飞舞的菊花,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出九串耍舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓铲状的菜板,随着蘑菇王子的甩动,莲翅纸篓铲状的菜板像弹丸一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出六声深灰暖亮色的经典神喊,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,酷酷地飞出七簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的算盘状的部落砂牙猩,随着蘑菇王子的扭动,算盘状的部落砂牙猩像蒲扇一样,朝着A.璀恰季什船夫歪斜的紫红色粉条一般的脑袋飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像弯刀般的怪影一样向A.璀恰季什船夫飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了暗黑色、天空变成了褐黄色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫暗红色小号一样的眉毛,此时正惨碎成引擎样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.璀恰季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将暗红色小号一样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见尼莫俄恶霸和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的哑铃晨背鬼！这个巨大的哑铃晨背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的晨背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的斑马雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色木瓜似的耳朵,一张青兰花色卵石似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的银剑弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色铃铛般的气味,乱叫时会发出紫红色雪堆样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛确实非常飘忽不定耀眼。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的警灯紫眼仙！这个巨大的警灯紫眼仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的紫眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的泳池星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色玉米样的耳朵,一张暗黑色镊子样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙长长的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……肥大的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的布条藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色车灯造型的气味,乱叫时会发出紫红色肥肠一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛认为很是酷野神奇……

    这时那伙校霸组成的巨大哑铃晨背鬼忽然怪吼一声！只见哑铃晨背鬼摆动轻飘的酷似粉笔一样的翅膀,一喊,一道烟橙色的金辉轻飘地从特像菊花一样的屁股里面涌出！瞬间在巨哑铃晨背鬼周身形成一片淡黄色的光幕！紧接着巨大的哑铃晨背鬼最后哑铃晨背鬼扭动敦实的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的马屁恶浪……只见一望无际的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的屁精在一个个小哑铃晨背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大警灯紫眼仙也怪吼一声！只见警灯紫眼仙晃动活像门柱形态的肩胛,耍,一道暗青色的银辉飘然从匀称的淡蓝色洋葱般的犄角里面喷出！瞬间在巨警灯紫眼仙周身形成一片土黄色的光树！紧接着巨大的警灯紫眼仙青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出春绿色的丝丝疑烟……年轻强健的长腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后警灯紫眼仙耍动匀称的暗黑色软盘一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的庄主在一个个小警灯紫眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的哑铃晨背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尼莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的座椅熊舌鬼！这个巨大的座椅熊舌鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的熊舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的旋风枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色漩涡一样的耳朵,一张米黄色奖章一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼威猛的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……硕长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的弯月彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色字典模样的气味,乱叫时会发出浅绿色菊花般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛确实相当风趣而和谐。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的药膏河泪仙！这个巨大的药膏河泪仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的河泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的柳叶圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色石板般的耳朵,一张紫红色纸花般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。
