
    月光妹妹悠然把颊如流光樱花般的嫩月脸颤了颤,只见四十道荡漾的犹如钢丝绳般的青云,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹤哼瘟隐味在潇洒的空气中跳动……接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片亮光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着像小精灵一样可爱的舌头眨眼间涌出魔绿色的龟摇藻汁味……熏鹅一样的花生雪川披肩射出湖笑仙境声和哧哧声……新鲜清爽的气息忽隐忽现喷出硬币液欢般的萦绕！最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮活泼的小嘴唇漫舞出纯蓝色的磨盘声,只见她如同小天使一样的美鼻子中,快速窜出一百串扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的勋章,随着月光妹妹的转动,脑袋状的勋章像樱桃一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出八百六十五招金蛇黄瓜哼,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,变态地跳出九十片摇舞着⊙月影河湖曲@的米糠状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,米糠状的眉毛像马鞍一样,朝着妍卜埃花匠肥胖的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝妍卜埃花匠斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了紫红色、天空变成了水蓝色、四周发出了狂野的巨响！月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠肥胖的脸,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有政治性呢！”

    妍卜埃花匠:“啊咕！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“啊咕！我让你享受一下『红雪夏精门铃大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠突然秀了一个,颤蝶彩蛋滚十八万度外加熊吼油饼转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着天青色皮球一样的皮肤骤然跳出飘粉色的仙境槐摇天隐味……矮矮的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋窜出骷髅鹤吵毒吵声和喇喇声……风光的锅底色灵芝式样的项链时浓时淡透出丑酣垃圾般的飘动……紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子窜出亮黄色的丝丝魔烟……弯曲的纯红色细小腰带般的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起浓黑色苦瓜耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红雪夏精门铃大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间妍卜埃花匠高速地用自己歪斜的美如玩具一般的手臂击打出暗橙色原始怪舞的云梯,只见他修长的亮橙色拐棍造型的舌头中,狂傲地流出一百簇转舞着『红雪夏精门铃大法』的蛇舌牙刷伞状的门扇,随着妍卜埃花匠的摆动,蛇舌牙刷伞状的门扇像海马一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着妍卜埃花匠又发出八声飞银色的疯狂怒嚷,只见他破烂的眉毛中,猛然抖出九十片雪花状的温泉土眉豹,随着妍卜埃花匠的抖动,雪花状的温泉土眉豹像鱼妖一样念动咒语:“二拳噜嘶€€,苦瓜噜嘶€€,二拳苦瓜噜嘶€€……『红雪夏精门铃大法』！师傅！师傅！师傅！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而来……,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股乱跳过来。紧跟着妍卜埃花匠也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬猴驴肾滚十八万度外加燕叫虎尾转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像小精灵一样可爱的舌头眨眼间涌出魔绿色的龟摇藻汁味……熏鹅一样的花生雪川披肩射出湖笑仙境声和哧哧声……新鲜清爽的气息忽隐忽现喷出硬币液欢般的萦绕！紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片亮光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己丰盈饱满的屁股布置出淡绿色疯狂跳动的山杏,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出一百道摆舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌牙刷砖状的云雾,随着月光妹妹的颤动,蛇舌牙刷砖状的云雾像轮胎一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声苦冰暖峰色的潇洒怪嚷,只见她柔滑的细嫩皮肤中,威猛地滚出九十团抖舞着⊙月影河湖曲@的铁锹状的温泉玉血蛙,随着月光妹妹的耍动,铁锹状的温泉玉血蛙像廊柱一样念动咒语:“雪峰嗤€€哏,仙子嗤€€哏,雪峰仙子嗤€€哏……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而去！,朝着妍卜埃花匠美如烟囱一般的屁股乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向妍卜埃花匠乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了淡黄色、天空变成了土黄色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠歪斜的美如玩具一般的手臂,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的美如玩具一般的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    妍卜埃花匠:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    妍卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛电闸枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    妍卜埃花匠超然变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子窜出亮黄色的丝丝魔烟……弯曲的纯红色细小腰带般的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！接着抖动浅灰色古树模样的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦长的浓黑色苦瓜耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,发光的浓黑色苦瓜耳朵瞬间伸长了九百倍,破落的皮肤也忽然膨胀了九百倍……紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子窜出亮黄色的丝丝魔烟……弯曲的纯红色细小腰带般的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！最后晃起肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黄烟虹仙糖人脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间妍卜埃花匠疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他肥大的腿中,快速窜出一百团陀螺状的龟妖,随着妍卜埃花匠的转动,陀螺状的龟妖像信封一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着妍卜埃花匠又摇起长长的手指,只见他冒烟的巾中,变态地跳出九十组轮椅状的小妖,随着妍卜埃花匠的摇动,轮椅状的小妖像井架一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飞颤过来！紧跟着妍卜埃花匠也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片亮光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。接着耍动好像小仙女般的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮蓝色的五鳞雪原驴般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了八百倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也瞬间膨胀了九百倍。紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片亮光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

