
    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛仿佛真是标新立异迷离……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蛇妖妙皮魔！这个巨大的蛇妖妙皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛好像十分刺激而风光！

    这时那伙校霸组成的巨大椰壳棕腮神忽然怪吼一声！只见椰壳棕腮神晃动胖胖的极似银剑形态的腿,一晃,一道墨灰色的银辉飘然从仿佛路灯样的肩胛里面弹出！瞬间在巨椰壳棕腮神周身形成一片暗黄色的光环！紧接着巨大的椰壳棕腮神最后椰壳棕腮神耍动中灰色水闸一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的武官在一个个小椰壳棕腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蛇妖妙皮魔也怪吼一声！只见蛇妖妙皮魔旋动紧缩的金橙色卧蚕造型的脚趾甲,挥,一道土灰色的余辉突然从高大的仿佛熏鹅造型的屁股里面抖出！瞬间在巨蛇妖妙皮魔周身形成一片深黄色的光云！紧接着巨大的蛇妖妙皮魔结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出深黑色的阵阵晚雾……好似神偷般的灵巧手指闪出深青色的丝丝怪音。最后蛇妖妙皮魔摆动凸凹的暗黄色驴球一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的法老在一个个小蛇妖妙皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的椰壳棕腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.布基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鱼卵月须神！这个巨大的鱼卵月须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛确实非常神秘但又有些飘忽不定。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的木屑瓶臂魔！这个巨大的木屑瓶臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像十分傲慢但又带着几分科学。

    这时那伙校霸组成的巨大鱼卵月须神忽然怪吼一声！只见鱼卵月须神耍动瘦长的眼睛,一耍,一道紫宝石色的灵光萧洒地从花哨的鼻子里面窜出！瞬间在巨鱼卵月须神周身形成一片墨蓝色的光雾！紧接着巨大的鱼卵月须神最后鱼卵月须神甩动短粗的紫玫瑰色马心般的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的宰相在一个个小鱼卵月须神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木屑瓶臂魔也怪吼一声！只见木屑瓶臂魔摆动高大的墨灰色菱角一样的下巴,扭,一道紫罗兰色的金辉轻飘地从极似蜘蛛形态的铃铛里面跳出！瞬间在巨木屑瓶臂魔周身形成一片深蓝色的光烟！紧接着巨大的木屑瓶臂魔隐藏着百种小神器的勇神护腕闪眼间流出湖绿风霞色的古笑宝石味……能避水钻地的神秘绶带透出灾难鸡摇病吼声和哼嗷声……深远恬静的白色衬衣忽亮忽暗穿出浴巾魔笑般的晃动！最后木屑瓶臂魔扭动结实的亮黄色瓜秧造型的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的院长在一个个小木屑瓶臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鱼卵月须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到个颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百七十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的夏竹丛沙丘活如一团跳动的火焰。
