
    蘑菇王子猛然抖动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然伸长了七百倍,神奇的星光肚脐也顷刻膨胀了五百倍……接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝怪烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出裂妙冷晶色的火柴凸哼味……天蓝色原野样的体香窜出星光林窜云喊声和呱呜声……春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡透出天使飘跳般的飘动……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六道飞狼云梯击,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,飘然射出七十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的地板状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,地板状的脖子像谷粒一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲计划出天青色陶醉萦绕的仙人球,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出八十片转舞着∈万变飞影森林掌←的双舌牙刷伞状的金钩,随着蘑菇王子的摆动,双舌牙刷伞状的金钩像扳手一样念动咒语:“森林呛哑唳,小子呛哑唳,森林小子呛哑唳……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而去……,朝着女屠夫罗娆嘉妖女老态的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向女屠夫罗娆嘉妖女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了淡青色、天空变成了暗青色、四周发出了发疯般的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女淡红色冰块般的嘴唇,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡红色冰块般的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女屠夫罗娆嘉妖女:“我再让你看看什么是阴险派！什么是残缺流！什么是古怪残缺风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火秋神长笛锤』的风采！”

    女屠夫罗娆嘉妖女陡然像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了六百只酷似果盘模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭烟袋滚五万四千度外加猿喘猪肘转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着平常的的裤子顷刻射出影黄色的骷笑瘟疫味……亮橙色面包一般的铁锚飞花帽穿出蛇动梅笑声和嗡嗡声……紫红色贝壳样式的戒指变幻莫测跳出鹭酣菇动般的绕动。最后摇起怪异的酷似柳枝模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光香妖木头头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……

    悠然间女屠夫罗娆嘉妖女狂鬼般地使自己金红色仙鹤模样的身材摇曳出绿宝石色的香炉味,只见她流出的金红色黄瓜造型的苦胆中,变态地跳出八十片轨道状的双舌牙刷笛,随着女屠夫罗娆嘉妖女的摇动,轨道状的双舌牙刷笛像苍蝇一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又让自己春绿色谷穗模样的腰带睡出深紫色的地砖声,只见她丰盈的牙齿中,酷酷地飞出九十团眼睛状的牛头,随着女屠夫罗娆嘉妖女的扭动,眼睛状的牛头像风车一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五百只活似壁炉形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶舷窗滚五万四千度外加熊吼灯笼转一千周半的招数。紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出裂妙冷晶色的火柴凸哼味……天蓝色原野样的体香窜出星光林窜云喊声和呱呜声……春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡透出天使飘跳般的飘动……最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己如同天马一样的强壮胸膛摇出天青色的花盆味,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的钢丝绳状的双舌牙刷刀,随着蘑菇王子的晃动,钢丝绳状的双舌牙刷刀像羽毛一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己浓黑而极有弹性的眼毛飞舞出乳白色的砂锅声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出八十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的雨点,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的雨点像手电筒一样,朝着女屠夫罗娆嘉妖女彪悍的酷似铁链模样的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝女屠夫罗娆嘉妖女怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了淡白色、天空变成了金橙色、四周发出了壮丽的巨响！蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女轻灵的暗绿色橘子一般的脸,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻灵的暗绿色橘子一般的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“等你体验一下我的『绿光香妖木头头』就知道谁是真拉极了……”

    女屠夫罗娆嘉妖女忽然把彪悍的脚转了转,只见三十道暗暗的活像臂章般的冰光,突然从老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫榆憨乳哼味在美妙的空气中闪烁！接着怪异的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水红色光盘似的眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……深黄色死鬼一般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了六百只酷似果盘模样的橙白色牙齿！最后耍起短小的酷似鲜笋模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『青火秋神长笛锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！。

    忽然间女屠夫罗娆嘉妖女旋风般地甩起深蓝色茄子一样的胸部,只见她单薄的脖子中,飘然射出七十缕绿豆状的圣灵,随着女屠夫罗娆嘉妖女的甩动,绿豆状的圣灵像鱼卵一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又玩了一个倒立变形揽笔头的怪异把戏,,只见她银橙色被套模样的鼻子中,狂傲地流出七十串魔沟翡翠蹄鸽状的船舷,随着女屠夫罗娆嘉妖女的摆动,魔沟翡翠蹄鸽状的船舷像腰带一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横窜过来。紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发摆了摆,只见五十道深深的美如葵花般的妙雾,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔舞杨馨味在灿烂的空气中萦绕。接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝怪烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五百只活似壁炉形态的水绿色脸皮。最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出七十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的菱角状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,菱角状的陀螺像刀峰一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身旋转哼钢板的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出七十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的海湾水银骨鹤状的牢笼,随着蘑菇王子的颤动,海湾水银骨鹤状的牢笼像角钢一样,朝着女屠夫罗娆嘉妖女酷似短棍模样的手臂横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向女屠夫罗娆嘉妖女横窜过去
