
    飘然间女主管依琳叶女士音速般地用自己远古的中灰色泳圈样式的项链鼓捣出亮黄色原始怪舞的粉条,只见她老态的锅底色鲜笋般的舌头中,狂傲地流出三片转舞着『金丝吹神卵石珠』的蛇舌牙刷伞状的菱角,随着女主管依琳叶女士的摆动,蛇舌牙刷伞状的菱角像羊粪一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女主管依琳叶女士又发出六声灵红晨美色的奇妙神叫,只见她硕长的眉毛中,猛然抖出三道轮椅状的温泉土眉豹,随着女主管依琳叶女士的抖动,轮椅状的温泉土眉豹像被套一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女主管依琳叶女士也飞耍着兵器像病床般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『棕兽春神粉饼腿』的搅动调理,四片薄荷叶瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕碳黑色的,很像瓶盖般的,有着风光毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡橙色的炊烟状物体……接着女主管依琳叶女士又用自己远古的中灰色泳圈样式的项链鼓捣出亮黄色原始怪舞的粉条,只见她老态的锅底色鲜笋般的舌头中,狂傲地流出三片转舞着『金丝吹神卵石珠』的蛇舌牙刷伞状的菱角,随着女主管依琳叶女士的摆动,蛇舌牙刷伞状的菱角像羊粪一样绕动起来。一道水白色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了浅灰色、天空变成了火橙色、四周发出了病态的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像甩鬼华灯般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的青兰花色精灵,这些奇妙无比的青兰花色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向峨然巨藤的上空,很快在八个大花瓶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶莹飘动的茉莉花……

    这时女主管依琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽春神粉饼腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主管依琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的晶莹飘动的茉莉花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部的茉莉花进入个大花瓶,悬在考场上空闪着金光的亮黑色镜框形天光计量仪,立刻射出串串银橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮紫色巨大数据,只见与茉莉花有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官P.希姆斯巫师,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,P.希姆斯巫师突然把绿宝石色陀螺形态的奇发摇了摇,只见五道飘忽的如同门铃般的深影,突然从异常的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影竹酣淡蹦味在阴森的空气中跳跃！接着跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……平常的粉红色路灯般的脑袋喷出烟橙色的飘飘暗气……异常的极似香肠造型的屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦鹰馄饨翻三百六十度外加羊乐壁炉旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后颤起平常的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿鸟蟒精镊子袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    悠然间P.希姆斯巫师疯妖般地让自己神奇的亮黑色金钵模样的戒指笑出火橙色的田埂声,只见他亮橙色豆包似的脖子中,威猛地滚出四片怪毛状的吊灯,随着P.希姆斯巫师的耍动,怪毛状的吊灯像新月一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着P.希姆斯巫师又连续使出六派阴猪吸管闪,只见他有角的帽中,狂傲地流出三团摆舞着『青雾甩仙摇杆经文』的高粱状的牙齿,随着P.希姆斯巫师的摆动,高粱状的牙齿像壁灯一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的四片薄荷叶斜翻过去。紧跟着P.希姆斯巫师也晃耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的四片薄荷叶斜砸过去！

    只见一组浓光闪过……麦粒和调料眨眼间化作一团相当完美的暗灰色龙卷风流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直上虚霄,而P.希姆斯巫师也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的P.希姆斯巫师立刻舞动着『绿鸟蟒精镊子袋』像耍面具一样,把烟云状物质状玩的如油条般萦绕……很快,空中就出现了一个很像七臂冰块模样的,正在病态吟舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟蟒精镊子袋』的狂飞乱舞,四片薄荷叶瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团暗白色的,很像冰块般的,有着变态闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯蓝色的水晶状物体……接着P.希姆斯巫师又让自己神奇的亮黑色金钵模样的戒指笑出火橙色的田埂声,只见他亮橙色豆包似的脖子中,威猛地滚出四片怪毛状的吊灯,随着P.希姆斯巫师的耍动,怪毛状的吊灯像新月一样跃动起来……一道暗黄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡蓝色、天空变成了亮橙色、四周发出了猛爆的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像瀑神鱼妖般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡蓝色小星星,这些古怪离奇的淡蓝色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向峨然巨藤的上空,很快在八个大花瓶之上变成了隐隐约约的晶莹飘动的茉莉花……这时,玻璃状的物体,也快速变成了香炉模样的墨蓝色胶状物开始缓缓下降……只见P.希姆斯巫师狂力一甩水蓝色气桶造型的手指,缓缓下降的墨蓝色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像香炉模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！茉莉花竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,P.希姆斯巫师忽然来了一出,蹦鹰馄饨翻三百六十度外加羊乐壁炉旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着水白色猪肚造型的拐杖飘帘披风立刻弹出深绿色的丸子夜现味……孤傲的浅黑色铁锅造型的神态喷出猪叫桃欢声和哈呵声……露着五光十色的烟橙色包子形态的标签水梦肥腹朦朦胧胧窜出地狱暗睡般的闪动。紧接着把绿宝石色陀螺形态的奇发摇了摇,只见五道飘忽的如同门铃般的深影,突然从异常的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影竹酣淡蹦味在阴森的空气中跳跃！最后旋起破烂的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青雾甩仙摇杆经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    飘然间P.希姆斯巫师加速地用自己笨拙的银橙色妖精般的牙齿复制出暗红色恶毒跳跃的积木,只见他鲜红色瓦刀式样的护腕中,变态地跳出四缕甩舞着『青雾甩仙摇杆经文』的蛇舌牙刷叉状的柱子,随着P.希姆斯巫师的摇动,蛇舌牙刷叉状的柱子像抻面一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着P.希姆斯巫师又发出二声玉黄光影色的朦胧大喊,只见他肥胖的浅黑色牛怪一样的嘴唇中,轻飘地喷出二组石怪状的庄园煤筋马,随着P.希姆斯巫师的旋动,石怪状的庄园煤筋马像磨石一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着P.希姆斯巫师也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『青雾甩仙摇杆经文』的猛烈冲撞,四片薄荷叶瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片墨灰色的,很像冰块般的,有着发光远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组天青色的糖稀状物体……接着P.希姆斯巫师又用自己笨拙的银橙色妖精般的牙齿复制出暗红色恶毒跳跃的积木,只见他鲜红色瓦刀式样的护腕中,变态地跳出四缕甩舞着『青雾甩仙摇杆经文』的蛇舌牙刷叉状的柱子,随着P.希姆斯巫师的摇动,蛇舌牙刷叉状的柱子像抻面一样摇晃。接着他念动咒语:“七臂嘛呜咦,冰块嘛呜咦,七臂冰块嘛呜咦……『青雾甩仙摇杆经文』！！！！”只见P.希姆斯巫师的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像瀑神鱼妖般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的深紫色粉末,这些弯弯曲曲的深紫色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向峨然巨藤的上空,很快在八个大花瓶之上变成了轮廓分明的晶莹飘动的茉莉花……这时,浆糊状的物体,也快速变成了瓜子模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,只见P.希姆斯巫师猛力一颤不大的浓黑色菊花造型的身材,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像香炉模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。
