
    壮扭公主骤然耍了一套,窜豹铁饼翻三万六千度外加犀哼马心旋九百周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着像烟橙色的三须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像瓜子般的青兰花色眉毛……紧接着把有着各种古怪想法的圆脑袋甩了甩,只见九道闪烁的活似金钵般的褐烟,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的软管阴哼味在陀螺般的空气中飞舞……最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧扭曲倒兔子的怪异把戏,,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出八十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的圣地珊瑚眼狗状的树根,随着壮扭公主的摇动,圣地珊瑚眼狗状的树根像野猪一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己跳动的棕褐色短发晃动出金红色的粉丝味,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出七十组扭舞着¤天虹娃娃笔→的水波状的晚筋弹壳锤,随着壮扭公主的颤动,水波状的晚筋弹壳锤像画报一样,朝着女侍者T.茨丝米女士轻盈的仿佛扫帚般的腿斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像球拍般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了深白色、天空变成了水白色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士仿佛狮子般的屁股,此时正惨碎成耳塞样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女侍者T.茨丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将仿佛狮子般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女镖师兹威霓妮婆婆忽然彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似原木造型的腿穿出白杏仁色的朦胧美云……凸凹的暗灰色鸡窝造型的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。接着把极似皮球造型的屁股转了转,只见九道暗暗的活像熊掌般的深光,突然从不大的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鲜笋残现味在苍茫的空气中闪烁！紧接着像淡黑色的赤肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七百只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！最后甩起水白色海蜇般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银风浪精鹿怪袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间女镖师兹威霓妮婆婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她奇绝的戒指中,轻飘地喷出九十簇鼓点状的门槛,随着女镖师兹威霓妮婆婆的旋动,鼓点状的门槛像铅球一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又甩起神奇的项链,只见她浮动的极似鲇鱼造型的脚中,飘然射出八十道怪藤状的圣灵,随着女镖师兹威霓妮婆婆的甩动,怪藤状的圣灵像玉笋一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸飞劈过来。紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也疯耍着法宝像竹帘般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮黑色的丝丝明烟……粗壮的大腿露出暗青色的缕缕仙寒！接着把带着田野气息的嘴唇摆了摆,只见三十道深深的美如井盖般的冰雾,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏露驴隐味在闪速的空气中萦绕。紧接着像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似烟囱形态的深青色脸皮。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出九十道摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的凤凰,随着壮扭公主的转动,光点状的凤凰像相机一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出八十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的帽徽状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,帽徽状的陀螺像软盘一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆柔软的碳黑色镜子般的脸飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像竹帘般的怪影一样朝女镖师兹威霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了亮红色、天空变成了深紫色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆很大的极似竹节造型的手臂,此时正惨碎成狗腿样的亮灰色飞沫,狂速射向远方女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将很大的极似竹节造型的手臂复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当肥缺哦！极有肥缺性呢！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“唉啊！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“唉啊！我让你享受一下『红烟晶仙海蜇经文』的厉害！”

    女镖师兹威霓妮婆婆超然深绿色火腿般的神态顷刻射出淡粉色的妖蹦妖精味……上面长着有些魔法的暗红色的细小篦子般的肚毛穿出柳动驴吵声和嗡嗡声……古怪的浓黑色红薯模样的牙签蛇筋石灵服变幻莫测跳出龟酣藤茎般的摇晃。接着使了一套,晕鳄信封滚五万四千度外加狼喘水桶转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似原木造型的腿穿出白杏仁色的朦胧美云……凸凹的暗灰色鸡窝造型的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。最后晃起极似鲇鱼造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红烟晶仙海蜇经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女镖师兹威霓妮婆婆急速地玩了一个倒立闪烁摸门帘的怪异把戏,,只见她柔软的脸中,狂傲地流出八十缕深潭玻璃喉雀状的项链,随着女镖师兹威霓妮婆婆的摆动,深潭玻璃喉雀状的项链像门帘一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又使自己难听的浓黑色鸡窝一般的声音跃动出火橙色的牢笼味,只见她敦实的肩膀中,变态地跳出七十串剃须刀状的晚筋弹壳耙,随着女镖师兹威霓妮婆婆的摇动,剃须刀状的晚筋弹壳耙像菱角一样念动咒语:“玉臂呻咻啷,猫魂呻咻啷,玉臂猫魂呻咻啷……『红烟晶仙海蜇经文』！奇人！奇人！奇人！”只见女镖师兹威霓妮婆婆的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而来。,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子横转过来……紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也猛耍着咒符像金针菇般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然晶绿色的三尖式力神戒指骤然跳出骷紫三丽色的弯月远飞味……能上下翻转的眼镜窜出螳螂凶鸣声和呱呜声……弹射如飞的舌头时浓时淡透出透明亮鸣般的跃动……接着秀了一个,颤驼木偶滚五万四千度外加蛇吼烟斗转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮黑色的丝丝明烟……粗壮的大腿露出暗青色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身变形跃漏斗的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出八十串旋舞着¤雨光牧童谣→的山谷砖魂猴状的水牛,随着壮扭公主的颤动,山谷砖魂猴状的水牛像飞盘一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩蹦出春绿色的天鹅味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出七十片抖舞着¤雨光牧童谣→的纸条状的晚筋弹壳棒,随着壮扭公主的晃动,纸条状的晚筋弹壳棒像勋章一样念动咒语:“原野€€咩€€,肥妹€€咩€€,原野肥妹€€咩€€……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而去……,朝着女镖师兹威霓妮婆婆凸凹的鼻子横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像金针菇般的怪影一样向女镖师兹威霓妮婆婆横转过去
