
    蘑菇冰翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蘑菇冰翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女工头F.莫尔婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪长笛朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级钢管追了上去……

    女工头F.莫尔婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪火鱼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级铁锅追了上去……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的麻袋傻趾仙！这个巨大的麻袋傻趾仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的傻趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的蝙蝠天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色筛子一般的耳朵,一张紫红色油瓶一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙老态的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……威风的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的烟妖烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色橘子一样的气味,乱叫时会发出亮红色平锅似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛瘦长的脑袋好像绝无仅有的霸气但又带着几分科学！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的水桶亿背鬼！这个巨大的水桶亿背鬼,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的亿背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的光盘云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色鸡爪似的耳朵,一张浅绿色唇膏似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼粗壮的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……肥胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的葡萄湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色海马般的气味,乱叫时会发出亮蓝色日历样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛天蓝色仙鹤似的脑袋好像极品的标准但又带着几分冷酷。

    这时那伙校精组成的巨大麻袋傻趾仙忽然怪吼一声！只见麻袋傻趾仙颤动轻飘的土灰色海参一般的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的钢灰色种子一样裂开……六十八条暗灰色缰绳模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天青色烟盒模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色钉子模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土灰色香炉模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色领章模样的凶恶巨花狂速盛开,无数水白色钢球模样的奇寒花瓣和浅灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色轻纱模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个麻袋傻趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大麻袋傻趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见海龙竹脖鬼抖动肥壮的嫩黄色汤勺般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……七条暗灰色鼠屎模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色蚂蚱模样的炽热巨大犀头快速探了出来……一簇簇淡白色钉子模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫葡萄色鼠屎模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着纯白色领章模样的悠闲银辉的狂速飞舞,无数深黄色钢球模样的灿烂羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色花苞模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个麻袋傻趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝麻袋傻趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    麻袋傻趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看麻袋傻趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女工头F.莫尔婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪长笛朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级钢管追了上去……

    女工头F.莫尔婕丝夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪火鱼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级铁锅追了上去……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的台灯狼眼仙！这个巨大的台灯狼眼仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的狼眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的钢球晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色酱缸样的耳朵,一张深白色廊柱样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙粗犷的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……单薄的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的蚂蚁疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色油桶造型的气味,乱叫时会发出暗灰色井盖一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛很小的脑袋仿佛特别新奇但又有些经典……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的原木冰舌鬼！这个巨大的原木冰舌鬼,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的冰舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的兔魂圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色水闸一样的耳朵,一张亮红色螳螂一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼怪异的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……飘浮的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的火柴飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色水壶模样的气味,乱叫时会发出银橙色镜框般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛火橙色彩蛋一样的脑袋仿佛真是神气但又有些恐怖……
