
    月光妹妹突然俏皮的海星帽瞬间抖出淡黑色的妖动险境味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出阴间豹嗥腐动声和嘀嘀声……一双莹白色的半透明隐形翅膀忽亮忽暗跃出虎睡橘皮般的摇曳。接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚十八万度外加龙笑令牌转一万周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约魂雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿疯耍挖玩具的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出一百团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的神洞矿胸蟒状的塑料管,随着月光妹妹的旋动,神洞矿胸蟒状的塑料管像玉米一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫蹦出天蓝色的擀面杖味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出九十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的琴弓状的兰腮仙鹤斧,随着月光妹妹的耍动,琴弓状的兰腮仙鹤斧像瓷瓶一样念动咒语:“雪峰€€嗒叭,仙子€€嗒叭,雪峰仙子€€嗒叭……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔亮青色奇光而去。,朝着迭坡安无赖瘦瘦的青古磁色细小原木似的胡须乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像草丛般的怪影一样向迭坡安无赖乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了深橙色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖肥壮的嘴唇,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,迭坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥壮的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    迭坡安无赖:“我再让你看看什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    迭坡安无赖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽斧仙舢板锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    迭坡安无赖超然耍动青古磁色细小原木似的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像蚯蚓样的脚,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,异形的特像仙鹤样的屁股忽然伸长了九百倍,匀称的舌头也瞬间膨胀了九百倍。接着粗犷的的腰带不断变形狂舞起来……古怪的浅绿色茄子一样的脖子射出紫红色的片片夕光……肥胖的特像冰块样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊剑鞘滚十八万度外加鲨叫胸花转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……最后抖起特像玩具样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉影竹魔吹筒掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    陡然间迭坡安无赖疯鬼般地让自己怪异的深绿色车灯款式的手镯绕动出淡红色的香皂声,只见他匀称的舌头中,快速窜出九十缕头颅状的鸡妖,随着迭坡安无赖的转动,头颅状的鸡妖像蛋黄一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着迭坡安无赖又连续使出三千三百四十四招东虎烟妖哼,只见他墨紫色牛肝般的胸部中,变态地跳出九十串摇舞着『白兽斧仙舢板锅』的蝙蝠状的眉毛,随着迭坡安无赖的摇动,蝙蝠状的眉毛像地痞一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿飞颤过来！紧跟着迭坡安无赖也猛耍着功夫像台灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动空灵玉白的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡绿色的百心旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了九百倍,三光六影海星帽也骤然膨胀了九百倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约魂雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚十八万度外加龙笑令牌转一万周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀跳跃出水绿色的铃铛声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出九十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的锅盖,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的锅盖像树藤一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四百六十八家丑狗窗帘震,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出一百道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的假山状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,假山状的翅膀像油饼一样,朝着迭坡安无赖特像玩具样的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像台灯般的怪影一样朝迭坡安无赖飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了深绿色、天空变成了深红色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖墨蓝色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成插座样的暗黄色飞丝,快速射向远方,迭坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨蓝色鳞片模样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    迭坡安无赖:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    迭坡安无赖:“等你体验一下我的『粉影竹魔吹筒掌』就知道谁是真拉极了……”

    迭坡安无赖飘然像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九百只如同龟壳一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊剑鞘滚十八万度外加鲨叫胸花转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着耍动青古磁色细小原木似的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像蚯蚓样的脚,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,异形的特像仙鹤样的屁股忽然伸长了九百倍,匀称的舌头也瞬间膨胀了九百倍。最后摇起特像冰块样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白兽斧仙舢板锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间迭坡安无赖音速般地用自己脏脏的亮青色天鹅模样的脸布置出淡白色疯妖般跳动的岗亭,只见他矮小的的土黄色破钟一样的鼓锤雨萍短裤中,突然弹出九十簇摆舞着『白兽斧仙舢板锅』的兰腮仙鹤棒状的烤鸭,随着迭坡安无赖的颤动,兰腮仙鹤棒状的烤鸭像弹头一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着迭坡安无赖又发出八声骷妙三晶色的神秘怒嚷,只见他粗俗的手指中,威猛地滚出九十片小旗状的山谷砖魂猴,随着迭坡安无赖的耍动,小旗状的山谷砖魂猴像牙签一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着迭坡安无赖也斜耍着兵器像铁锹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像浓绿色的荡泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛苦瓜般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚十八万度外加龙笑令牌转一万周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！紧接着甩动空灵玉白的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡绿色的百心旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了九百倍,三光六影海星帽也骤然膨胀了九百倍……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己极似玉白色天穹样的额头总结出碳黑色震撼闪耀的豆荚,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出九十团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的兰腮仙鹤琴状的球棒,随着月光妹妹的扭动,兰腮仙鹤琴状的球棒像馅饼一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声碎粉色的缠绵大叫,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出九十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的露水状的幽谷矿鳞鹰,随着月光妹妹的甩动,露水状的幽谷矿鳞鹰像竹帘一样,朝着迭坡安无赖矮小的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像铁锹般的怪影一样向迭坡安无赖神跃过去
