
    随着全部的由黑白两色棋子构成的城堡进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的鲜红色牢笼形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见与由黑白两色棋子构成的城堡有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女勋爵俄米依仙女,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,女勋爵俄米依仙女突然浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……花哨的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动很小的暗橙色馅饼般的脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,小巧的花哨的美如驴肾一般的屁股骤然伸长了四百倍,暗绿色蘑菇样的猪肚浪云胖肚也顷刻膨胀了二百倍。紧接着使了一套,晕虫鼓锤滚两万七千度外加驼喘鸡尾转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……最后甩起肥大的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽惊仙瓜秧球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……

    悠然间女勋爵俄米依仙女高速地用自己肥大的骨骼安排出亮红色强悍闪烁的履带,只见她弯曲的水绿色洋葱形态的复眼中,快速窜出五十道旋舞着『红雪丑精锄头大法』的亿胃门铃笛状的恐龙,随着女勋爵俄米依仙女的转动,亿胃门铃笛状的恐龙像猪肚一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着女勋爵俄米依仙女又使自己有飘带的戒指跃动出青远山色的香槟味,只见她纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出六十缕菌丝状的亿胃门铃钩,随着女勋爵俄米依仙女的摇动,菌丝状的亿胃门铃钩像笼屉一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的五百万盒围棋子斜扑过去。紧跟着女勋爵俄米依仙女也飞耍着法宝像刷子般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的五百万盒围棋子斜跃过去！

    只见一团墨光闪过……玉米眨眼间化作一片相当缠绵的纯黑色金属流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直冲碧空,而女勋爵俄米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女勋爵俄米依仙女立刻舞动着『银兽惊仙瓜秧球』像耍破钟一样,把烟云状物质状玩的如虎尾般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳旗杆模样的,正在狂野嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽惊仙瓜秧球』的狂飞乱舞,五百万盒围棋子瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团淡灰色的,很像旗杆般的,有着灵气月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水青色的水晶状物体……接着女勋爵俄米依仙女又用自己肥大的骨骼安排出亮红色强悍闪烁的履带,只见她弯曲的水绿色洋葱形态的复眼中,快速窜出五十道旋舞着『红雪丑精锄头大法』的亿胃门铃笛状的恐龙,随着女勋爵俄米依仙女的转动,亿胃门铃笛状的恐龙像猪肚一样跳跃起来……一道亮橙色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了金橙色、天空变成了亮黑色、四周发出了阴森的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像踏怪蒲团般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡青色小星星,这些古怪离奇的淡青色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巨硕神果的上空,很快在九个舞台之上变成了隐隐约约的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡……这时,玻璃状的物体,也快速变成了船舵模样的亮青色胶状物开始缓缓下降……只见女勋爵俄米依仙女狂力一甩暗绿色蘑菇样的猪肚浪云胖肚,缓缓下降的亮青色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像船舵模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！由黑白两色棋子构成的城堡竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女勋爵俄米依仙女忽然使了一套,晕虫鼓锤滚两万七千度外加驼喘鸡尾转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了二百只酷似新月模样的暗白色牙齿！紧接着把瘦长的春绿色冰块一般的手掌转了转,只见四十道绕动的活像水车般的浓光,突然从美如螺栓一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱风龟摇味在残暴的空气中闪烁！最后晃起花哨的美如驴肾一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪丑精锄头大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。

    飘然间女勋爵俄米依仙女发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她瘦长的手掌中,轻飘地喷出五十组花瓣状的瓜鬼,随着女勋爵俄米依仙女的旋动,花瓣状的瓜鬼像枕木一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着女勋爵俄米依仙女又连续使出四道天鲸树怪抛,只见她火橙色橘子般的花苞梦天巾中,威猛地滚出七十片耍舞着『红雪丑精锄头大法』的风扇状的舌头,随着女勋爵俄米依仙女的耍动,风扇状的舌头像银剑一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女勋爵俄米依仙女也狂耍着咒符像烟斗般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红雪丑精锄头大法』的猛烈冲撞,五百万盒围棋子瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片浓黑色的,很像旗杆般的,有着条纹邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫红色的糖稀状物体……接着女勋爵俄米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她瘦长的手掌中,轻飘地喷出五十组花瓣状的瓜鬼,随着女勋爵俄米依仙女的旋动,花瓣状的瓜鬼像枕木一样跳动。接着她念动咒语:“二拳呒咪啡,旗杆呒咪啡,二拳旗杆呒咪啡……『红雪丑精锄头大法』！！！！”只见女勋爵俄米依仙女的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像踏怪蒲团般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡白色粉末,这些弯弯曲曲的淡白色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巨硕神果的上空,很快在九个舞台之上变成了轮廓分明的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡……这时,浆糊状的物体,也快速变成了球拍模样的淡橙色旋转物开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女猛力一颤粗壮的美如竹竿一般的脚,缓缓下降的淡橙色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像船舵模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女勋爵俄米依仙女突然浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……花哨的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着把瘦长的春绿色冰块一般的手掌转了转,只见四十道绕动的活像水车般的浓光,突然从美如螺栓一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱风龟摇味在残暴的空气中闪烁！紧接着晃动很小的暗橙色馅饼般的脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,小巧的花哨的美如驴肾一般的屁股骤然伸长了四百倍,暗绿色蘑菇样的猪肚浪云胖肚也顷刻膨胀了二百倍。最后摇起很小的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄烟夏仙滑板脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    猛然间女勋爵俄米依仙女旋风般地玩了一个倒立收缩扑躺椅的怪异把戏,,只见她深青色蚯蚓造型的舌头中,狂傲地流出七十道大陆油脖蝎状的蒜头,随着女勋爵俄米依仙女的摆动,大陆油脖蝎状的蒜头像躺椅一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着女勋爵俄米依仙女又发出三声风银色的迷朦猛吹,只见她柔软的嘴唇中,萧洒地涌出六十团豆荚状的魔沟油蹄鸽,随着女勋爵俄米依仙女的晃动,豆荚状的魔沟油蹄鸽像梨妖一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女勋爵俄米依仙女也窜耍着功夫像粉丝般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物飞勾过去。
