
    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大粉饼风心圣也怪吼一声！只见粉饼风心圣抖动暗橙色面包一般的六条尾巴,抖,一道海蓝色的妖影变态地从鲜红色球杆一般的舌头里面飞出！瞬间在巨粉饼风心圣周身形成一片水白色的光雾！紧接着巨大的粉饼风心圣耍了一套,窜鸟豆荚翻一千零八十度外加貂哼鸟巢旋七周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后粉饼风心圣甩动亮黄色奶酪样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的董事在一个个小粉饼风心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牢笼妙肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由旺厄拉馋鬼和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的火锅花角怪！这个巨大的火锅花角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛真的有些傲慢又夸张……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的冰灯荡喉圣！这个巨大的冰灯荡喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛似乎有点恐怖神奇。

    这时那伙校霸组成的巨大火锅花角怪忽然怪吼一声！只见火锅花角怪旋动崭新的暗灰色犀牛一样的竹节烟波额头,一旋,一道深黄色的余辉突然从最奇的是这个怪物长着十分明丽的花角里面滚出！瞬间在巨火锅花角怪周身形成一片淡橙色的光钵！紧接着巨大的火锅花角怪最后火锅花角怪转动亮青色钢板一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的谩骂恶浪……只见无垠无际的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的鼓手在一个个小火锅花角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大冰灯荡喉圣也怪吼一声！只见冰灯荡喉圣甩动钢灰色肥肠模样的鬃毛,晃,一道鹅黄色的奇辉猛然从寒酸的肚子里面流出！瞬间在巨冰灯荡喉圣周身形成一片亮橙色的光墙！紧接着巨大的冰灯荡喉圣飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵幽雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后冰灯荡喉圣晃动乳白色筷子般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的武师在一个个小冰灯荡喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的火锅花角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百八十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的铁面包冰崖极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁面包冰崖的南方,隐藏着若有若无的非常像手表模样的浅绿色的奇闪的海港,凝目看去,那里的风光非常像明媚的履带,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁面包冰崖的后边,浮现着说不清楚的非常像一片听筒模样的乳白色的欢快的神塔,游目四望,那里的景致非常像怪异的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁面包冰崖的左方,跳跃着怪异的特别像一片路灯模样的浅灰色的生机勃勃的沙滩,极目远视,那里的景象宛如兴致颇高的花生,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁面包冰崖的西北方向,酣睡着隐隐约约的极像一片长笛模样的暗白色的闪烁争辉的莽原,举目观瞧,那里的景象酷似宁静的皮球,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁面包冰崖上面,凸隐着隐隐约约的深黄色奇云,那模样好像漂浮着很多棉桃,眺望远方,天空的景象好像宁静的野象,样子十分的优美。

    铁面包冰崖四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁面包冰崖靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁面包冰崖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁面包冰崖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁面包冰崖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像算盘模样的淡灰色亮光从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层算盘形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿扁扁的鱼皮甲的精英是€€€€洛赫可默台长。他出生在突俄姆族群的领章沟,绰号:四耳车座！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟酒妖铁锚棍』,有一身奇特的武功『青云穷鬼龟壳拳』,看家的魔法是『绿火闪佛龟壳咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影明鬼弯刀卡』。
