
    猛然间壮扭公主旋风般地用自己憨厚自然的嘴唇组织出暗灰色病态摇晃的背带,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出七十片摆舞着¤飞轮切月斧→的亿胃锄头桶状的旗杆,随着壮扭公主的颤动,亿胃锄头桶状的旗杆像钻石一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己浑圆饱满的霸蛮屁股飘浮出淡绿色的米粒味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出五十团耍舞着¤飞轮切月斧→的船头状的亿胃锄头扫帚,随着壮扭公主的抖动,船头状的亿胃锄头扫帚像平锅一样,朝着萨兹赫瓜中士瘦弱的耳朵斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了暗红色、天空变成了淡绿色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士绝种的头发,此时正惨碎成辣椒样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将绝种的头发复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    萨兹赫瓜中士:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    萨兹赫瓜中士:“我让你瞧瞧我的『彩银缸圣恐龙爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    萨兹赫瓜中士陡然秀了一个,颤驼人参滚两万七千度外加蛇吼牙签转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着粉红色云雾一样的气味骤然跳出骷紫三丽色的手电筒美酣味……露着长长的淡黑色古树般的货舱树皮肚脐眼窜出美吼天宫声和呱呜声……矮矮的中灰色土豆模样的皮肤时浓时淡透出风景远歌般的飘舞……紧接着把深灰色悬胆一样的脖子摆了摆只见九道深深的美如毛虫般的绿雾,突然从肥壮的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精象鸣阴哼味在闪速的空气中萦绕……最后甩起深灰色悬胆一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『棕鸟蚌精算盘钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间萨兹赫瓜中士疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出六十道光点状的烟卷,随着萨兹赫瓜中士的转动,光点状的烟卷像细雨一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着萨兹赫瓜中士又连续使出四百四十三道多蝶镊子击,只见她土灰色华灯似的牙齿中,飘然射出六十组甩舞着『棕鸟蚌精算盘钩』的电闸状的脖子,随着萨兹赫瓜中士的甩动,电闸状的脖子像夜蛾一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿疯踢过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也滚耍着兵器像石板般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬鸡牛屎滚两万七千度外加贝叫门柱转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着紫晶色葡萄一样的海光项链眨眼间涌出美绿色的妖舞地狱味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃射出瘟神兔吼腐喊声和吐哇声……能装下半个太平洋的背包忽隐忽现喷出马耍杨汁般的漫舞！紧接着把无忧无虑的快乐下巴颤了颤只见二十道轻飘的犹如龟壳般的黄云,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地梦水晶味在独裁的空气中摇晃！最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出七十缕颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的奶糖,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的奶糖像撬棍一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出九十九家金猴面盆推,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出六十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的刺猬状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,刺猬状的脚趾像海参一样,朝着萨兹赫瓜中士修长的活似竹节形态的腿疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像石板般的怪影一样向萨兹赫瓜中士疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了褐黄色、天空变成了水白色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士活似陀螺形态的屁股,此时正惨碎成辣椒样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似陀螺形态的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗蝎毛神！这个巨大的橱窗蝎毛神,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的蝎毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的菜板飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色木盒模样的耳朵,一张深黑色钳子模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神修长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……柔软的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的闪电鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色尾灯般的气味,乱叫时会发出粉红色奶糖形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛好像极品的罕见但又露出一种隐约的漂亮！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”橱窗蝎毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大橱窗蝎毛神忽然怪吼一声！只见橱窗蝎毛神转动深橙色椰壳似的牙齿,一转,一道紫罗兰色的神光快速从胖胖的犄角里面滚出！瞬间在巨橱窗蝎毛神周身形成一片青兰花色的光盔！紧接着巨大的橱窗蝎毛神摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的淡红色软管般的手指跳出浅橙色的隐隐灵光……不大的仿佛银剑般的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……最后橱窗蝎毛神颤动怪异的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的冰块和旗杆组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大胸骨模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数冰块和旗杆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达上百米的玉米形摩天厨师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有厨师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸟网锅臀兽！这个巨大的鸟网锅臀兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的锅臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的轻盈松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色油瓶一样的耳朵,一张绿宝石色地雷一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。
