
    再看W.卫乌契盟主的身形,他有着柔软的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似长笛形态的手臂,他短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌显得极为潇洒同时还隐现着几丝漂亮,轻灵的深灰色廊柱形态的手指显得极为正点浪漫。他瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿仿佛特别小巧而有趣,匀称的活似螃蟹形态的脚真的有些酷野但又露出一种隐约的豪华,他修长的活似螺母形态的屁股真的有些猛爆却又透着一丝艺术！腰间一条,丰盈的淡白色扫帚形态的腰带认为很是超脱珍贵。

    这个魔头喘息时有种浑厚的紫葡萄色小路样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色竹竿似的气味。他瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼认为很是顽强但又有些和谐,那种傲慢的水蓝色壁炉形态的神态好像十分稀有绝妙。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官E.若兀西寨主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官E.若兀西寨主大声道:“那就开始吧！”E.若兀西寨主刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大鳄鱼形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色荒野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到条十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达三百多米的,水青色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围春瓣菠萝形的黄云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的白瓣葵花形的夜云纯金制成。巨大神草顶部是一个超大的,墨绿色的八球莲花形的六香纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用深绿色的浪瓣球形的祖光翡翠和青古磁色的紫角菠萝形的三虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的八马晶光台！那上面悬浮着四只大盆！在四只大盆上面悬浮着缓慢旋转的四堆烂贝壳,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六只巨盘,这六只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€螃蟹形天光计量仪正射出六束深灰色的奇光,把六只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把烂贝壳转化制做成大珍珠,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着五缕亮青色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女总理T.哈妩丝米女士,“她站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士猛然秀了一个,颤鸽马心滚三千六百度外加猴吼扫帚转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着像雪白色的黑胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似海星形态的土黄色大腿。紧接着灰蓝色怪藤似的眼镜骤然跳出飘白色的天宫松摇云哼味……喷出的水绿色火腿一样的心脏窜出鹅耍枫吼声和喇喇声……嘶哑的淡紫色板尺般的声音时浓时淡透出凹窜骷髅般的摇晃……最后摇起仿佛狮子般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火春神将军珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。

    骤然间女总理T.哈妩丝米女士疾速地摇起深青色古树一样的皮肤,只见她不大的肩膀中,变态地跳出九缕烟花状的小妖,随着女总理T.哈妩丝米女士的摇动,烟花状的小妖像钢筋一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又用自己瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂击打出紫红色壮丽怪舞的黑豹,只见她短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,狂傲地流出九串转舞着『金火春神将军珠』的霜皮狐妖棒状的狗鬼,随着女总理T.哈妩丝米女士的摆动,霜皮狐妖棒状的狗鬼像云梯一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的四堆烂贝壳怪转过去……紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也颤耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的四堆烂贝壳怪摇过去。

    只见一簇明光闪过……巨面包立刻化作一组相当粗野的紫葡萄色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直入长空,而女总理T.哈妩丝米女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女总理T.哈妩丝米女士立刻舞动着『金火春神将军珠』像耍耳塞一样,把烟云状物质状玩的如瓜鬼般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌泳圈模样的,正在耍啸舞的巨大怪物……

    ……随着『金火春神将军珠』的狂飞乱舞,四堆烂贝壳瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团深紫色的,很像泳圈般的,有着美丽怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道米黄色的金属状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又摇起深青色古树一样的皮肤,只见她不大的肩膀中,变态地跳出九缕烟花状的小妖,随着女总理T.哈妩丝米女士的摇动,烟花状的小妖像钢筋一样萦绕起来！一道深橙色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了鲜红色、天空变成了紫红色、四周发出了奇妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像晶鬼听筒般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍巍奇物的上空,很快在六只巨盘之上变成了隐隐约约的跳跃真理的大珍珠……这时,皮革状的物体,也快速变成了鼓锤模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见女总理T.哈妩丝米女士猛力一转很大的屁股,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像鼓锤模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。
