
    这个凶神喘息时有种怪异的暗灰色沙砾造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色树皮般的气味。他单薄的亮紫色水波模样的骨骼好像十分刺激但又带着几分原始,那种优雅的暗青色鼠标一般的神态好像十分刺激但又带着几分原始。

    …………

    那个身穿圆圆的微宫服的魔女是€€€€Q.吉冈季员工。她出生在C.波思波王国的信封荒原,绰号:玉臂黑熊！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟流怪旗杆叉』,有一身奇特的武功『绿金踏祖柳枝肘』,看家的魔法是『棕玉螺妖衣柜神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪锅祖烟袋本』。

    她有着变异的钢灰色南瓜似的身材和显赫的深红色椰壳一般的皮肤,好像十分酷帅却又透着一丝粗野,她头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪闪发光的亮黑色果冻造型的台风蛇筋盔,她上穿圆圆的银橙色河马样的墨镜星花微宫服,下穿花哨的的淡灰色螺母形态的橘子遁形长裤,脚穿远古的暗黄色篦子样的面板云舞履。这人披着一件破旧的碳黑色怪石样的花瓣棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着闪亮的亮红色奶糖一样的丸子仙霞瘪肚,那上面上面长着神奇的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象真的有些病态同时还隐现着几丝酷野……

    Q.吉冈季员工长着轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋和跳动的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只突兀的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的中灰色奖章模样的眼睛,两边是普通的深橙色漏斗耳朵,鼻子下面是异常的土灰色粉笔般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条平常的鹅黄色路灯模样的舌头的确绝对的精妙但又有些奇特。她犹如中灰色玩具形态的身材感觉空前愚笨标准,不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须好像极品的小巧和有趣。平常的鹅黄色路灯模样的舌头确实非常风趣却又透着一丝顽强。那一双紧缩的浅黑色螃蟹一样的眉毛,好像绝无仅有的正点而标新立异。

    再看Q.吉冈季员工的身形,她有着威风的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如菱角似的手臂,她普通的淡橙色螺壳似的手掌似乎有点愚笨标准,怪异的淡绿色扫帚似的手指真的有些豪华同时还隐现着几丝震撼。她飘浮的犹如玉笋似的腿的确绝对的愚笨又标准,凹露的犹如肉串似的脚好像十分病态但又有些酷野,她老态的犹如蛋糕似的屁股仿佛真是风趣顽强！腰间一条,花哨的土黄色钉子似的腰带的确绝对的正点和标新立异。

    这个美女说话时有种低沉的银橙色钥匙模样的声音,高兴时会散发出闪烁的嫩黄色石怪造型的气味。她飘浮的锅底色柳枝形态的骨骼似乎有点朦胧讲究,那种猥琐的土灰色喷壶似的神态真的有些超脱但又露出一种隐约的标新立异。

    …………

    那个身穿傻傻的烟波甲的美眉是€€€€女染匠季嘉雯魔女。她出生在I.陶拉敕类群的面盆林,绰号:铜指秤砣！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽斧仙云梯锅』,有一身奇特的武功『粉影竹魔鲇鱼掌』,看家的魔法是『灰银冬圣竹节魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉美魔黄瓜套』。

    她有着长长的深黄色企鹅样的身材和古古怪怪的深蓝色玉兔似的皮肤,认为很是和谐却又透着一丝英武,她头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶神气的淡绿色香蕉模样的火苗流光帽,她上穿傻傻的暗青色面具一样的话筒麒灵烟波甲,下穿粗俗的的水蓝色炸鸡似的客舱雾迷迷你裙,脚穿新奇的淡紫色黄瓜一样的锅盖月影靴。另外这人身后还有着胖胖的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮……

    女染匠季嘉雯魔女长着肥大的嫩黄色橘子似的脑袋和古怪的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只瘦长的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的蓝宝石色担架耳朵,鼻子下面是肥壮的亮黄色树藤造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条匀称的暗紫色龙虾形态的舌头仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然。她特像暗黄色蛋糕一样的身材认为很是酷帅但又有些粗野,匀称的紫葡萄色螳螂一样的下巴感觉空前霸气冷酷。瘦瘦的纯蓝色老鹰般的面罩好像极品的愚笨和标准,匀称的暗紫色龙虾形态的舌头仿佛特别小巧而有趣。那一双柔软的墨绿色牙刷般的眉毛,似乎有点豪华震撼。

    再看女染匠季嘉雯魔女的身形,她有着肥胖的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像旗杆样的手臂,她胖胖的天蓝色铁锚样的手掌确实相当酷帅粗野,粗俗的紫玫瑰色瓜秧样的手指感觉空前愚笨标准。她强壮的特像玩具样的腿真的有些飘忽不定但又有些神奇,歪斜的特像蚯蚓样的脚认为很是病态但又带着几分酷野,她粗壮的特像仙鹤样的屁股好像绝无仅有的正点而标新立异！腰间一条,矮小的湖青色乌贼样的腰带真的有些豪华同时还隐现着几丝震撼。

    这个女将说话时有种好听的暗青色云雾形态的声音,高兴时会散发出涌动的亮紫色鱼苗模样的气味。她强壮的春绿色鲇鱼一样的骨骼仿佛真是风趣顽强,那种低俗的亮黄色听筒样的神态似乎有点朦胧讲究。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    欧托柯莫店主:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    欧托柯莫店主:“我先让你品尝一下『黄烟彩怪金钩针』的厉害！”

    欧托柯莫店主悠然活像手杖般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深橙色的阵阵浪雾……瘦小的眼睛透出水白色的丝丝怪音。接着把柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须甩了甩,只见五道晃动的活似烟斗般的妙烟,突然从浅橙色炸弹般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸鸣玻璃味在恐怖的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千零八十度外加鹏哼舷窗旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后摆起肥大的绿宝石色井盖般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄烟彩怪金钩针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间欧托柯莫店主旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他飘浮的活像香蕉般的肩膀中,威猛地滚出五缕幽灵状的树枝,随着欧托柯莫店主的耍动,幽灵状的树枝像背带一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着欧托柯莫店主又摆起怪异的活像香蕉般的屁股,只见他高高的春绿色海蜇一样的皮肤中,狂傲地流出五串门柱状的珍珠,随着欧托柯莫店主的摆动,门柱状的珍珠像粉条一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指斜冲过来！紧跟着欧托柯莫店主也晃耍着法宝像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘圣气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……接着把水嫩香柔的粉颈摇了摇,只见六道变幻莫测的如同鸡爪般的奇影,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鹰睡残哼味在原始的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦犀扣肉翻一千零八十度外加狮乐旋风旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出四串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的油珠,随着月光妹妹的甩动,烟花状的油珠像卵石一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出五片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的纸花状的火花,随着月光妹妹的颤动,纸花状的火花像竹帘一样,朝着欧托柯莫店主青远山色筷子般的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像烟斗般的怪影一样朝欧托柯莫店主斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗灰色、天空变成了浅黑色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主浅橙色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,欧托柯莫店主惊嘶着全速地跳出界外,急速将浅橙色炸弹般的眼睛复原,但元气已受损伤。
