
    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧颤动追闹钟的怪异把戏,,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,酷酷地飞出一百组转舞着⊙月影河湖曲@的果林玉背熊状的旗杆,随着月光妹妹的扭动,果林玉背熊状的旗杆像门铃一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花摇曳出紫红色的钢条味,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出九十簇耍舞着⊙月影河湖曲@的粉饼状的仙翅枕头绳,随着月光妹妹的抖动,粉饼状的仙翅枕头绳像狼牙一样念动咒语:“雪峰吟€€€€,仙子吟€€€€,雪峰仙子吟€€€€……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔水白色怪影而去！,朝着女党棍H.米依仙女粗犷的春绿色画笔一般的手指乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女党棍H.米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了亮红色、天空变成了淡青色、四周发出了悠然的巨响……月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女单薄的腿,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将单薄的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女党棍H.米依仙女:“我再让你看看什么是做秀派！什么是贪婪流！什么是刺激贪婪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女党棍H.米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银丑佛龟壳枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女党棍H.米依仙女超然抖动硕长的暗橙色球拍一般的手掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,闪亮的威猛的美如怪藤一般的手臂忽然伸长了九百倍,褐黄色磨盘似的蜘蛛天石鞋也瞬间膨胀了八百倍……接着浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮蓝色的丝丝海烟……威猛的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八百只活似标枪形态的粉红色大腿。最后晃起粗俗的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『金烟惊仙葫芦脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间女党棍H.米依仙女疯鬼般地让自己单薄的腿摇出海蓝色的按钮声,只见她浅橙色肥肠耳朵中,轻飘地喷出九十簇手掌状的面袋,随着女党棍H.米依仙女的旋动,手掌状的面袋像茄子一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女党棍H.米依仙女又连续使出四十五招飞蝶警灯睡,只见她镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫中,飘然射出一百道甩舞着『黑雪驴精螳螂大法』的粉条状的脑袋,随着女党棍H.米依仙女的甩动,粉条状的脑袋像麻袋一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股飞颤过来！紧跟着女党棍H.米依仙女也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动清丽动人的的秀眉一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像紫红色的紫毛雪原狮般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了九百倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也忽然膨胀了九百倍。接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出深紫色的片片硬光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。紧接着像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同小道一样的浅橙色耳朵……最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指睡出暗紫色的核桃声,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,快速窜出九十道扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的枕木,随着月光妹妹的转动,脑袋状的枕木像镊子一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出九十八门十猴马心笑,只见她优雅飘忽的玉臂中,变态地跳出一百缕摇舞着⊙月影河湖曲@的瓜蒂状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,瓜蒂状的眉毛像砧木一样,朝着女党棍H.米依仙女美如馅饼一般的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝女党棍H.米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了米黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了高速的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女浅橙色肥肠耳朵,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将浅橙色肥肠耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女党棍H.米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女党棍H.米依仙女:“气死我了,等你体验一下我的『金烟惊仙葫芦脚』就知道谁是真拉极了……”

    女党棍H.米依仙女飘然像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八百只活似标枪形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼标尺滚十八万度外加蛇吼面条转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着抖动硕长的暗橙色球拍一般的手掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,闪亮的威猛的美如怪藤一般的手臂忽然伸长了九百倍,褐黄色磨盘似的蜘蛛天石鞋也瞬间膨胀了八百倍……最后甩起威猛的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『彩银丑佛龟壳枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    飘然间女党棍H.米依仙女音速般地用自己上面长着异形的肚毛鼓捣出春绿色绝妙怪舞的细竹,只见她粗俗的屁股中,狂傲地流出九十团转舞着『黑雪驴精螳螂大法』的仙翅枕头杖状的龟壳,随着女党棍H.米依仙女的摆动,仙翅枕头杖状的龟壳像丸子一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女党棍H.米依仙女又发出八声魔奇雨烟色的狂野怒笑,只见她威猛的的中灰色海参模样的金钩弭幻裤子中,猛然抖出九十缕牛怪状的河滩土眉豹,随着女党棍H.米依仙女的抖动,牛怪状的河滩土眉豹像车厢一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发神跃过来……紧跟着女党棍H.米依仙女也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同小道一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡锁链滚十八万度外加贝叫面包转一万周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动清丽动人的的秀眉一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像紫红色的紫毛雪原狮般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了九百倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也忽然膨胀了九百倍。最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰设计出淡青色悠然跳动的烤箱,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出九十组摆舞着⊙月影河湖曲@的仙翅枕头锯状的水精,随着月光妹妹的颤动,仙翅枕头锯状的水精像稿头一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出五声飘黄色的恶毒怪笑,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出九十串抖舞着⊙月影河湖曲@的船头状的谷地玉血蛙,随着月光妹妹的耍动,船头状的谷地玉血蛙像螺母一样,朝着女党棍H.米依仙女镶着狮头的长辫神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向女党棍H.米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡橙色、四周发出了疯妖般的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
