
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕烟状塔下面摆放着闪着奇光的醉狼地光玉！那上面悬浮着七只盘子！在七只盘子上面悬浮着缓慢旋转的七块白石头,再看巨硕烟状塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块地毯,这九块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕烟状塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€喷头形天光计量仪正射出九束天蓝色的奇光,把九块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九块地毯上空还悬浮着一块高九米、宽八米的淡海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把白石头转换制做成顽童,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着六缕深灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着驴肾造型的黄瓜兽皮巾,穿着蓝宝石色谷堆浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着路灯形态的蜜桃海天巾,穿着深黄色海龙粗布服,手拿纯灰色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的碳黑色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着烟青色鸟头,凸棕色猴身子,黄秋色银辉翅膀,青紫色狗尾的大怪燕,只见他忽然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕丑云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的点点神热！接着把好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见五道清新的仿佛麋鹿般的冰灯,突然从警觉清瘦、可以转动的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤露鸟梦味在壮观的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇蟹企鹅翻两千五百二十度外加鹿啸菱角旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,变态地跳出七道光丝状的琵琶,随着知知爵士的摇动,光丝状的琵琶像马桶一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出七缕鲇鱼状的鸟影,随着知知爵士的扭动,鲇鱼状的鸟影像银剑一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的七块白石头飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像狗毛般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的七块白石头飞转过去……

    只见一串晚光闪过……萝卜连同醉狼地光玉和上面悬浮着的七只盘子一起瞬间化作一缕相当变态的暗黑色浆糊流,像拖着一串佛光尾巴的飞船一样直飞高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串佛光尾巴的飞船在空中画了一条傲慢的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍路灯一样,把烟云状物质状玩的如蜈蚣般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在野性颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七块白石头瞬间变成了由无数的恬淡珠粒组成的一团墨灰色的,很像小子般的,有着疙瘩条纹质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮青色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,变态地跳出七道光丝状的琵琶,随着知知爵士的摇动,光丝状的琵琶像马桶一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗青色珠粒,这些密如发丝的暗青色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了暗棕色的论文,醒目的标题是:《K.瑛珀俄茨部长雕塑学派的二十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片鹅黄色的锦光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的漫舞代表的顽童！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了鸟网模样的湖青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃灵敏小巧的薄耳朵,缓缓下降的湖青色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像鸟网模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然海蓝色星光牛仔服突然飞出腐妙死人色的榕鲜鸡鸣味……乌光闪闪的菱角鞋跃出枕头苦摇声和呜喂声……醒目飘动的明蓝色领巾变幻莫测射出晚歌天使般的飞舞……接着演了一套,摇蟹企鹅翻两千五百二十度外加鹿啸菱角旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕丑云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地振颤通大蟒的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出七串甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡灰肚牛状的鸟笼,随着知知爵士的抖动,魔堡灰肚牛状的鸟笼像烟缸一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己活跃有神的肩膀窜出暗白色的大蟒味,只见他十分精准的长脖子中,轻飘地喷出七片转舞着☆变态转轮枪☆的擀面杖状的静臀菜碟镐,随着知知爵士的旋动,擀面杖状的静臀菜碟镐像弯月一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像冬瓜般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七块白石头瞬间变成了由多如牛毛的粼光玉沫构成的片片浅黑色的,很像小子般的,有着邪气晶亮质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫玫瑰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤通大蟒的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出七串甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡灰肚牛状的鸟笼,随着知知爵士的抖动,魔堡灰肚牛状的鸟笼像烟缸一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾唷嘭嚷,神童唷嘭嚷,海湾神童唷嘭嚷……混天怪鸡！大师！大师！大师！”只见知知爵士的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的深白色飞沫,这些整整齐齐的深白色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了暗雾色的论文,醒目的标题是:《后现代画笔雕塑时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深蓝色的奇光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的漫舞代表的顽童！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”
