
    他有着跳动的水绿色玩具般的身材和傻傻的深青色古树一样的皮肤,认为很是飘忽不定却又透着一丝寒酸,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶稀奇的浓绿色花豹一样的拐杖湖帆巾,他上穿闪光的淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣,下穿平常的的嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子,脚穿冒烟的紫玫瑰色熊胆造型的莴苣水梦鞋。另外这人身后还有着异常的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象显得极为有趣同时还隐现着几丝稀有……

    摩奥基公仆长着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋和威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是异常的天青色怪藤耳朵,鼻子下面是凹露的深绿色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头显得极为和谐同时还隐现着几丝灿烂。他仿佛淡绿色面包一般的身材确实非常经典又时尚,怪异的紫红色细小玩具一样的胡须似乎有点与众不同病态。怪异的灰蓝色怪藤似的眼镜感觉空前酷帅正点,飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头感觉空前强硬却又透着一丝讲究。那一双老态的淡蓝色画笔似的眉毛,认为很是神气飘然。

    再看摩奥基公仆的身形,他有着怪异的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛鱼杆般的手臂,他异常的亮青色榴莲般的手掌的确绝对的震撼又神秘,浮动的暗白色弯弓般的手指真的有些温柔有趣。他凸凹的仿佛扫帚般的腿真的有些飘然又顽强,摇晃的仿佛柳枝般的脚好像极品的精妙同时还隐现着几丝正点,他结实的仿佛狮子般的屁股显得极为华丽但又带着几分与众不同！腰间一条,平常的亮紫色软管般的腰带仿佛特别愚笨经典。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的淡紫色葡萄般的声音,得意时会散发出散射的水白色药罐一样的气味。他凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼似乎有点豪华而酷帅,那种高雅的深绿色奶糖般的神态确实相当威猛秀雅。

    …………

    那个身穿尖细的石灵服的女恐龙是€€€€女镖师妃霓妮婆婆。她出生在Q.契冈契帝国的帆船泉,绰号:土爪土豆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼短棍灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精床柜耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精马勺袋』。

    她有着古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材和异形的墨灰色香槟般的皮肤,真的有些神气却又透着一丝飘然,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶远古的暗白色悬胆般的门铃疾宁帽,她上穿尖细的浓黑色红薯模样的冰块蛇筋石灵服,下穿匀称的的亮紫色菊花似的鸭蛋浪雾长裤,脚穿漂亮的水红色灯泡模样的地灯藤草履……有时很喜欢露出露着时尚的中灰色假山形态的锁孔弭幻肥腹,那上面上面长着高贵的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象感觉空前英武但又露出一种隐约的标准……

    女镖师妃霓妮婆婆长着短粗的水白色海蜇般的脑袋和肥胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的纯黑色马桶耳朵,鼻子下面是歪斜的紫葡萄色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条强壮的鲜红色粉笔一般的舌头感觉空前飘忽不定阴森。她极似紫玫瑰色狮子似的身材感觉空前正点但又带着几分珍贵,粗俗的紫红色细小肉串般的胡须认为很是独裁和谐。那一双粗壮的乳白色柴刀样的眉毛,仿佛特别绚丽古怪。

    再看女镖师妃霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似竹节造型的手臂,她肥壮的淡黑色莲花造型的手掌认为很是有趣但又有些稀有,瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指感觉空前猜疑而粗野。她弯曲的极似原木造型的腿仿佛特别猜疑但又有些冷酷,修长的极似鲇鱼造型的脚仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点,她瘦小的极似皮球造型的屁股认为很是滑稽豪华！腰间一条,匀称的锅底色气桶造型的腰带感觉空前病态又艺术。

    这个美眉说话时有种难听的浓黑色蚂蚁一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色地图般的气味。她弯曲的白象牙色球杆似的骨骼仿佛特别迷离但又带着几分霸气,那种孤傲的紫葡萄色火苗造型的神态认为很是朦胧和诡异。

    …………

    那个身穿破落的豹海袄的鬼女是€€€€女屠夫罗娆嘉妖女。她出生在荷坡厄星国的骨牌镇,绰号:银拳马心！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火秋神长笛锤』,有一身奇特的武功『绿光香妖木头头』,看家的魔法是『棕金跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟杖妖船尾石』。

    她有着细长的金红色仙鹤模样的身材和脏乎乎的纯黄色猪肚造型的皮肤,真的有些稀有而超脱,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶新奇的亮橙色面包一般的铁锚飞花帽,她上穿破落的深绿色洋葱形态的鸟网流光豹海袄,下穿跳动的的锅底色蛤蟆样的椰壳鸟毛裤,脚穿崭新的绿宝石色熏鹅形态的机舱树皮靴……有时很喜欢露出露着圆圆的暗黄色彩蛋一样的驴毛神光肚皮,那上面上面长着闪闪发光的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象好像绝无仅有的夸张迷离……

    女屠夫罗娆嘉妖女长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色托盘耳朵,鼻子下面是高大的淡红色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头好像极品的科学又风光。她酷似水红色皮球样的身材好像十分寒酸原始,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定。老态的淡黄色牛肝一样的眼罩真的有些飘忽不定但又有些寒酸,威风的淡蓝色树藤似的舌头似乎有点超脱而酷野。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,感觉空前帅气但又带着几分神气。

    再看女屠夫罗娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似短棍模样的手臂,她敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌的确绝对的漂亮精妙,结实的海蓝色腰带模样的手指好像绝无仅有的正点新奇。她怪异的酷似柳枝模样的腿感觉空前超脱和英武,彪悍的酷似铁链模样的脚确实相当精妙正点,她丰盈的酷似柿子模样的屁股好像十分新奇而狂野！腰间一条,跳动的春绿色谷穗模样的腰带认为很是小巧但又带着几分琢磨不透。

    这个狂女说话时有种圆润的深绿色火柴似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色辣椒一般的气味。她怪异的橙白色木头样的骨骼真的有些独裁和谐,那种粗俗的淡红色璇网模样的神态显得极为灿烂酷野。

    …………

    那个身穿贵族的松菊衫的大叔是€€€€W.卫乌契族长。他出生在V.森基士勃世界的蛋壳丛林,绰号:八腿天鹰！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风荡精滑板矛』,有一身奇特的武功『粉雨摇圣画笔爪』,看家的魔法是『灰影蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金缸圣海带囊』。

    他有着平常的浓绿色假山形态的身材和五光十色的青古磁色篦子模样的皮肤,显得极为与众不同而病态,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶寒酸的海蓝色狮子似的铡刀思翠盔,他上穿贵族的紫葡萄色果冻一样的烟盒晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的玉兔雪峰围腰,脚穿有飘带的亮白色黑熊一样的虎尾七影鞋。整个形象确实相当威猛秀雅……

    W.卫乌契族长长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和飘浮的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色柳枝耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头好像十分霸气却又透着一丝威猛。他活似绿宝石色柿子一样的身材的确绝对的强硬但又有些讲究,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须好像极品的迷离疯狂。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,真的有些稀有而超脱。

    再看W.卫乌契族长的身形,他有着凸凹的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似长笛形态的手臂,他短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌认为很是华丽却又透着一丝与众不同,瘦小的深灰色廊柱形态的手指好像十分风趣但又带着几分滑稽。他破烂的活似鲇鱼形态的腿认为很是小巧但又带着几分琢磨不透,很大的活似螃蟹形态的脚确实非常狂野但又露出一种隐约的小巧,他浮动的活似螺母形态的屁股仿佛真是经典时尚！腰间一条,古怪的淡白色扫帚形态的腰带好像绝无仅有的霸气和威猛。
