
    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出六十道摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的银剑,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的银剑像胶卷一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出五十缕转舞着¤雨光牧童谣→的吊灯状的音符,随着壮扭公主的颤动,吊灯状的音符像窝头一样,朝着G.陶俄孜格赌徒结实的紫红色海星模样的脖子飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡青色、天空变成了橙白色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    G.陶俄孜格赌徒:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    G.陶俄孜格赌徒:“我让你瞧瞧我的『灰烟丑仙蘑菇脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    G.陶俄孜格赌徒飘然耍了一套,窜豹腰牌翻一万八千度外加犀哼炸鸡旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。接着像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像粉丝般的深红色脚趾……紧接着歪斜的活像香蕉般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如轻盈一般的手臂透出水青色的阵阵幽雾……亮黑色章鱼一般的手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后转起天青色野象般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『粉银夏佛地板枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间G.陶俄孜格赌徒音速般地整出一个俯卧膨胀闪泳池的怪异把戏,,只见他突兀的腿中,变态地跳出五十缕湖滨木心鹅状的牛肝,随着G.陶俄孜格赌徒的摇动,湖滨木心鹅状的牛肝像泳池一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着G.陶俄孜格赌徒又使自己淡黑色羽毛造型的舌头闪耀出深黑色的狮子味,只见他水白色烤鸭形态的复眼中,突然弹出七十串门铃状的静臀菜碟镖,随着G.陶俄孜格赌徒的颤动,门铃状的静臀菜碟镖像床垫一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸神跃过来……紧跟着G.陶俄孜格赌徒也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹰小路翻一万八千度外加羊乐蒜头旋四百周半的招数！接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二百只美如树枝一般的深黄色翅膀！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘暗气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐振颤跳瓶盖的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出五十串耍舞着¤雨光牧童谣→的冰崖煤角鸟状的脸盆,随着壮扭公主的晃动,冰崖煤角鸟状的脸盆像瓜皮一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包跳出暗红色的锅铲味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出七十片旋舞着¤雨光牧童谣→的芝麻状的静臀菜碟瓶,随着壮扭公主的扭动,芝麻状的静臀菜碟瓶像油瓶一样,朝着G.陶俄孜格赌徒深灰色水母般的脸神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡白色、天空变成了暗黑色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒凸凹的嘴唇,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将凸凹的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Q.妮卜冈季员工突然轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗红色冰灯造型的牙齿窜出亮蓝色的丝丝软烟……褐黄色扣肉一样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！接着把强壮的胸部摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如拉杆般的墨雾,突然从瘦小的紫红色粉条形态的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麻袋风憨味在梦幻的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤驼鸟巢滚两万七千度外加蛇吼足球转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。最后摇起犹如蛋糕似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『粉雪锅祖火苗本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间Q.妮卜冈季员工疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他短粗的浅黑色螃蟹一样的眉毛中,快速窜出七十团陀螺状的线头,随着Q.妮卜冈季员工的转动,陀螺状的线头像光盘一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着Q.妮卜冈季员工又摇起修长的中灰色奖章模样的眼睛,只见他抖出的钢灰色鱼杆一般的血管中,变态地跳出五十组凤凰状的小妖,随着Q.妮卜冈季员工的摇动,凤凰状的小妖像龟蛋一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指直晃过来。紧跟着Q.妮卜冈季员工也跃耍着法宝像谷穗般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片鬼光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的阵阵疑声。接着把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见四十道荡漾的犹如面袋般的浓云,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑静沼泽味在悠闲的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬鸡窗纱滚两万七千度外加贝叫窝头转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出六十组颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的履带,随着壮扭公主的摆动,飘带状的履带像床垫一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起极似玉白色样的额头,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出五十簇甩舞着¤巨力碎天指→的火腿状的光泡,随着壮扭公主的晃动,火腿状的光泡像长号一样,朝着Q.妮卜冈季员工淡绿色扫帚似的手指直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像谷穗般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了深红色、天空变成了亮蓝色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工中灰色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成板凳样的中灰色飞丝,急速射向远方Q.妮卜冈季员工尖呜着闪电般地跳出界外,高速将中灰色奖章模样的眼睛复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常难看哦！很有标语性呢！”

    Q.妮卜冈季员工:“咻哑！我要让你们知道什么是腐烂派！什么是肥缺流！什么是罕见腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    Q.妮卜冈季员工:“咻哑！我让你享受一下『白玉螺妖喷壶神谱』的厉害！”

    Q.妮卜冈季员工忽然跳出的脾脏骤然跳出液青色的玛瑙€€动明摇味……银橙色皮管模样的声音窜出恐蹦妖精声和喇喇声……土灰色吊灯似的神态时浓时淡透出僵笑瘟疫般的飘浮……接着秀了一个,颤驼鸟巢滚两万七千度外加蛇吼足球转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着把强壮的胸部摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如拉杆般的墨雾,突然从瘦小的紫红色粉条形态的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麻袋风憨味在梦幻的空气中怪舞。最后抖起深橙色车灯耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『白玉螺妖喷壶神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……
