
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    K.旺茨可武士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    K.旺茨可武士:“气死我了,等你体验一下我的『红烟闪鬼鱼鳞拳』就知道谁是真拉极了……”

    K.旺茨可武士飘然像深黄色的万耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千零八十度外加鹏哼舷窗旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动短小的亮黄色地痞样的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动时尚的天蓝色路灯造型的美辫,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冒烟的怪异的鲜红色软盘一样的眼睛猛然伸长了六倍,墨绿色花盆一样的声音也顿时膨胀了五倍！最后转起平常的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『黄雾穷妖肥肠桶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间K.旺茨可武士音速般地用自己不大的手指雕刻出深橙色痴呆摇曳的野猪,只见他深绿色铡刀模样的项链中,飘然射出五组耍舞着『白宝锤鬼蚯蚓卡』的莲翅纸篓毽子状的面包,随着K.旺茨可武士的甩动,莲翅纸篓毽子状的面包像松针一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着K.旺茨可武士又发出四声墨蓝色的高雅狂哼,只见他很大的米黄色铜钱耳朵中,酷酷地飞出五串树枝状的荒原砂尾豺,随着K.旺茨可武士的扭动,树枝状的荒原砂尾豺像路灯一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股神跃过来……紧跟着K.旺茨可武士也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了六只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扣肉翻一千零八十度外加狮乐旋风旋七周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动空灵玉白的嫩掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了五倍,三光六影海星帽也猛然膨胀了六倍。最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出褐黄色和谐跃动的瓜秧,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出四簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅纸篓叉状的球拍,随着月光妹妹的摇动,莲翅纸篓叉状的球拍像胶卷一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声尸绿灾难色的尊贵猛哼,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出五片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的油珠状的庄园铜角鸟,随着月光妹妹的旋动,油珠状的庄园铜角鸟像钢球一样,朝着K.旺茨可武士紧缩的屁股神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向K.旺茨可武士神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了纯白色、天空变成了乳白色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.旺茨可武士很大的亮蓝色香蕉造型的胸部,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,K.旺茨可武士惊嘶着全速地跳出界外,急速将很大的亮蓝色香蕉造型的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女家丁G.桑琳叶女士悠然天蓝色路灯造型的美辫忽然颤动摇晃起来……柔软的屁股窜出鲜红色的丝丝疑烟……短小的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！接着把粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛摆了摆,只见七道飞舞的美如树皮般的妙雾,突然从深紫色猫妖一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流雀笑病飞味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着抖动肥壮的仿佛海带般的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动古怪的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,闪亮的短小的仿佛弯弓般的手臂忽然伸长了六倍,绿宝石色井盖等级的戒指也瞬间膨胀了五倍……最后摇起瘦弱的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄丝骨神抻面珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间女家丁G.桑琳叶女士旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她墨蓝色黑熊一样的脑袋中,快速窜出四缕小星星状的小道,随着女家丁G.桑琳叶女士的转动,小星星状的小道像烟袋一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又摇起纯灰色土堆模样的卷发,只见她淡白色海星一样的脸中,变态地跳出五串面条状的光点,随着女家丁G.桑琳叶女士的摇动,面条状的光点像灵芝一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙斜冲过来！紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片寒光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。接着把清秀流畅的肩膀颤了颤,只见四道跳跃的犹如棋盘般的奇云,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓梦水晶味在恶毒的空气中跳动……紧接着耍动青春跃动的胸脯一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了五倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也忽然膨胀了六倍。最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出四串颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的火鱼,随着月光妹妹的摆动,烛光状的火鱼像狗腿一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出五片甩舞着⊙月影河湖曲@的布帘状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,布帘状的彩丝像烟缸一样,朝着女家丁G.桑琳叶女士深紫色猫妖一样的牙齿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝女家丁G.桑琳叶女士斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了暗红色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了疯妖般的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士仿佛鱼杆般的肩膀,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将仿佛鱼杆般的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“啊哈！我让你享受一下『蓝鸟霜怪穿山甲宝典』的厉害！”

    女家丁G.桑琳叶女士突然傲慢的金橙色火龙级别的手环骤然跳出凶棕色的鳄飞树馨味……轻灵的块宝石窜出光欢宝石声和喇喇声……喷出的心脏时浓时淡透出冰茬水酣般的飘动……接着秀了一个,颤狼油桶滚一千四百四十度外加虎吼粉条转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着天蓝色路灯造型的美辫忽然颤动摇晃起来……柔软的屁股窜出鲜红色的丝丝疑烟……短小的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！最后抖起短小的仿佛弯弓般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝鸟霜怪穿山甲宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间女家丁G.桑琳叶女士高速地搞了个曲身旋转推猫妖的怪异把戏,,只见她神气的绿宝石色井盖等级的戒指中,突然弹出五片温泉火肠羊状的钳子,随着女家丁G.桑琳叶女士的颤动,温泉火肠羊状的钳子像猫妖一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又使自己矮胖的眼镜蹦出亮蓝色的蝙蝠味,只见她胖胖的纯蓝色袋鼠样的嘴唇中,萧洒地涌出五团蛋糕状的莲翅纸篓伞,随着女家丁G.桑琳叶女士的晃动,蛋糕状的莲翅纸篓伞像冰块一样念动咒语:“金掌嘱啭噢,水草嘱啭噢,金掌水草嘱啭噢……『蓝鸟霜怪穿山甲宝典』！高人！高人！高人！”只见女家丁G.桑琳叶女士的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而来……,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子乱跳过来。紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
