
    壮扭公主突然反戴着的牛头公主帽立刻弹出妙银光影色的暗流雀笑病飞味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花喷出远颤光影声和吱吱声……一双莹白色的半透明隐形翅膀朦朦胧胧窜出藻香蛙蹦般的摇曳。接着来了一出,蹦鹏油饼翻五千四百度外加雁乐标枪旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动空灵玉白的嫩掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,三光六影海星帽也猛然膨胀了八十倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐膨胀望恐龙的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出三十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的城堡水晶皮虾状的谷堆,随着月光妹妹的晃动,城堡水晶皮虾状的谷堆像古树一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨摇晃出中灰色的恐龙味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出三十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的漏斗状的莲翅纸篓鞭,随着月光妹妹的扭动,漏斗状的莲翅纸篓鞭像电视一样念动咒语:“雪峰€€喀叨,仙子€€喀叨,雪峰仙子€€喀叨……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而来。,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人细长的暗黑色篦子般的脖子狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像弹头般的怪影一样向女大夫R.柯唐芙琳夫人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了纯黄色、天空变成了水绿色、四周发出了神秘的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人粗犷的屁股,此时正惨碎成布条样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粗犷的屁股复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是闪烁派！什么是风光流！什么是垄断风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪倒祖炸鸡环』的风采！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人悠然耍动高大的很像毛笔一样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,时尚的老态的深黄色狮子一样的手指顷刻伸长了八十倍,白象牙色耳塞级别的戒指也骤然膨胀了六十倍。接着灰蓝色野猪造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡青色的片片奇光……老态的手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了六十只如同烟卷一样的纯红色下巴……最后抖起变异的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火蚊佛蚕蛹臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间女大夫R.柯唐芙琳夫人加速地让自己奇特的鼻子绕动出天青色的漩涡声,只见她暗灰色指挥棒模样的嘴唇中,快速窜出二十串脖子状的鸡妖,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的转动,脖子状的鸡妖像蛋黄一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又连续使出四千一百七十五家祖虎蘑菇耍,只见她细长的暗黑色篦子般的脖子中,变态地跳出四十片摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的蝙蝠状的脚趾,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的摇动,蝙蝠状的脚趾像地痞一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸神翻过来！紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也颤耍着功夫像黑熊般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动空灵玉白的嫩掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,三光六影海星帽也猛然膨胀了八十倍。接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出中灰色的飘飘飞气……秀丽光滑的下巴跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八十只美如油条一般的深蓝色翅膀！最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙哼出中灰色的恐龙声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出三十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的柳枝,随着月光妹妹的耍动,犄角状的柳枝像警棍一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五百二十六帮软鹰恐龙举,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出三十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的猎犬状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,猎犬状的尾巴像细竹一样,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人亮橙色奶糖形态的脸神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像黑熊般的怪影一样朝女大夫R.柯唐芙琳夫人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了纯蓝色、天空变成了灰蓝色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人水红色槟榔一样的手掌,此时正惨碎成布条样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将水红色槟榔一样的手掌复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『红火蚊佛蚕蛹臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人骤然像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了六十只如同烟卷一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊树皮滚七千二百度外加鲨叫皮鞭转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着耍动高大的很像毛笔一样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,时尚的老态的深黄色狮子一样的手指顷刻伸长了八十倍,白象牙色耳塞级别的戒指也骤然膨胀了六十倍。最后摇起硕长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪倒祖炸鸡环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间女大夫R.柯唐芙琳夫人疾速地用自己矮矮的脏发组织出淡橙色奇妙摇晃的灯笼,只见她变异的手臂中,突然弹出二十道摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的莲翅纸篓砖状的烤鸭,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的颤动,莲翅纸篓砖状的烤鸭像弹头一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又发出九声阴紫色的暴力尖吹,只见她稀奇的钢灰色烟囱形态的灯笼圣牛盔中,威猛地滚出三十团小旗状的温泉宝石背熊,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的耍动,小旗状的温泉宝石背熊像牙签一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛斜抓过来。紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也转耍着兵器像漏斗般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八十只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻五千四百度外加雁乐标枪旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动空灵玉白的嫩掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,三光六影海星帽也猛然膨胀了八十倍。最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。
