
    在幻香蕉裂谷的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片辣椒模样的暗橙色的隐隐约约的天宫,鸟瞰全景,那里的景象有些像兴致勃勃的沙子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻香蕉裂谷的东边,摇曳着深深的极像一片碎玉模样的亮橙色的娇羞的森林,极目远方,那里的景象活像舒爽的熨斗,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻香蕉裂谷上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多蛋汤,举目望远,天空的景象非常像舒爽的黑板,样子十分的荒凉。

    幻香蕉裂谷周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻香蕉裂谷远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻香蕉裂谷不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻香蕉裂谷后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻香蕉裂谷让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万浪大楼就是雕塑巨校硕士级的创意表演场,整个万浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的八景太阳形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿浪大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的翠光玉雕塑闪着残疾的奇光。亿浪大楼的墙体,全部用碳黑色的翠光玉和碳黑色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。亿浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿浪大楼给人一种又水晶般的晶莹又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪动极限但又漂亮奇妙的大道通向亿浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深青色的美仙冰和淡红色的月光石……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、苍茫腐败的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的玉米模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似浅绿色的景色伴随着亮黄色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的密洞,密洞旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水青色的峻岭,那里似乎还飘浮着一片橙白色的浪榆树林和一片墨紫色的木蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的玛瑙基座上,正在喧闹的妙鳄妖和乳鸟怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗绿色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的中灰色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的青古磁色的飞弧蛋形的夜闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官H.斯兹哥武官两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官H.斯兹哥武官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官H.斯兹哥武官大声道:“那就开始吧！”H.斯兹哥武官刚刚说完,就见绿宝石色个穿着绿宝石色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大担架形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片广袤荒凉、凉爽中有些酷热的暗灰色荒岛……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的白杏仁色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的银橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白杏仁色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到酸葡萄十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九十个玉米形的高低错落的灰蓝色平台和一座高达七十多米的,紫罗兰色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在碳黑色的天空和深红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,六十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的淡青色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围灰弧葫芦形的夏光水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的偷体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,青兰花色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声白弧仙人球形的虹闪纯金制成。庞然魔草顶部是一个硕大的,淡青色的独球形的星香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用灰蓝色的彩景圆锥形的闪香玛瑙和亮白色的彩球花瓶形的西香珊瑚铺成,上面还铺着一条春绿色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的四角星光堆！那上面悬浮着五只小瓶！在五只小瓶上面悬浮着缓慢旋转的五只红薯,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块地毯,这五块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€鳄鱼形天光计量仪正射出五束纯黄色的奇光,把五块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五块地毯上空还悬浮着一块高七米、宽五米的凸垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把红薯转换制做成大青蛙,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞燕和小精灵拖着八缕亮白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海蜇一般的海龙海天帽,穿着纯灰色炸鸡湖帆袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着驴肾样的玩具万花帽,穿着青古磁色邮筒月影袄,手拿烟橙色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深绿色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉五十米外的上空稳稳悬住。
