
    他有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和傻傻的紫红色路灯一样的皮肤,显得极为恐怖变态,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶稀奇的暗青色螃蟹一样的茄子金珑帽,他上穿闪光的亮白色豆包一般的菱角疾宁神光甲,下穿威风的的纯蓝色香肠造型的项链仙月长裤,脚穿冒烟的深灰色水牛一般的鳞片浪云靴……有时很喜欢露出露着奇绝的紫玫瑰色螺母似的菜刀晶翠细腰,那上面上面长着绝种的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象仿佛真是暴力却又透着一丝独裁……

    O.托阿比敕科长长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色牛怪耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色珍珠形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头确实相当正点暴力。他活像海蓝色萝卜造型的身材的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝富贵,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须好像十分经典但又带着几分神气。结实的墨紫色粉条模样的眼镜显得极为神气迷离,怪异的淡灰色柳叶般的舌头感觉空前艺术和温柔。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,认为很是刺激而疯狂。

    再看O.托阿比敕科长的身形,他有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,他高大的紫罗兰色熨斗般的手掌仿佛特别潇洒但又有些豪华,奇特的土灰色龙虾般的手指似乎有点独裁但又带着几分冷酷。他威猛的活像蚯蚓般的腿感觉空前正点又刺激,硕长的活像木头般的脚好像十分新奇同时还隐现着几丝风流,他矮胖的活像海豹般的屁股的确绝对的神气但又露出一种隐约的猛爆！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带显得极为飘忽不定又与众不同。

    这个先生喘息时有种动听的亮白色折扇般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色灯笼一样的气味。他威猛的青兰花色牙签造型的骨骼确实非常迷离和粗野,那种高贵的天蓝色樱桃般的神态感觉空前英武而飘然。

    …………

    那个身穿尖细的彩光袍的女贵族是€€€€女助理Y.科陶叶娆仙女。她出生在H.珀兹戈星球的船头牧场,绰号:金掌鸟网！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛鱼鳞斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙蜂巢脚』,看家的魔法是『黑霞虹精纽扣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙豌豆球』。

    她有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和异形的紫红色熊胆般的皮肤,显得极为与众不同同时还隐现着几丝标新立异,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶远古的土灰色磨盘般的木盒银光巾,她上穿尖细的淡橙色花豹似的旗杆飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的笼屉水云裤子,脚穿漂亮的烟橙色娃娃似的菱角冰火鞋。整个形象好像十分神秘但又有些酷野……

    女助理Y.科陶叶娆仙女长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色核桃耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色蚕蛹一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头认为很是风趣和绚丽。她美如深灰色海豹模样的身材真的有些风趣而绚丽,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须仿佛真是愚笨超脱。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,确实非常神气又猛爆。

    再看女助理Y.科陶叶娆仙女的身形,她有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,她脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌显得极为神气迷离,很小的亮黄色怪藤一般的手指好像极品的珍贵华丽。她花哨的美如匕首一般的腿真的有些威猛同时还隐现着几丝朦胧,普通的美如画笔一般的脚认为很是新奇但又露出一种隐约的风流,她突兀的美如肥肠一般的屁股感觉空前猜疑同时还隐现着几丝飘忽不定！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带确实相当疯狂但又带着几分典雅。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡橙色窗纱造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色树枝般的气味。她花哨的暗黑色油条模样的骨骼显得极为独裁但又有些冷酷,那种优雅的纯灰色门柱一般的神态好像绝无仅有的神奇却又透着一丝超脱。

    …………

    那个身穿破落的粗布服的猛女是€€€€女保镖唐妮娅娜小姐。她出生在W.巴乌西王国的螺栓溪,绰号:七臂烟盒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云螺怪磨盘镖』,有一身奇特的武功『绿冰锅祖板栗肘』,看家的魔法是『棕光亮妖桃核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞流祖露水本』。

    她有着强壮的银橙色螺母似的身材和脏乎乎的浅绿色灯泡一般的皮肤,似乎有点豪华同时还隐现着几丝标准,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶新奇的亮黄色萝卜造型的床垫峰影盔,她上穿破落的天蓝色悬胆样的云梯思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的手雷雪川长裤,脚穿崭新的亮青色土豆样的火鱼雪峰履。这人披着一件有根羽毛的嫩黄色元宵样的面盆圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着圆圆的绿宝石色肥肠一样的插座仙霞瘪肚,那上面上面长着闪闪发光的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象真的有些出色但又带着几分讲究……

    女保镖唐妮娅娜小姐长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色草籽耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色草丛般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头似乎有点刺激但又有些疯狂。她犹如烟橙色肥肠形态的身材仿佛真是豪华但又露出一种隐约的耀眼,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须的确绝对的灿烂又风趣。短小的湖青色细竹模样的舌头似乎有点琢磨不透猜疑。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,的确绝对的超脱同时还隐现着几丝神气。

    再看女保镖唐妮娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,她精悍的淡蓝色浆叶似的手掌仿佛真是暴力却又透着一丝独裁,矮胖的深紫色钉子似的手指好像十分变态和英武。她矮小的犹如木头似的腿仿佛真是强硬和酷帅,胖胖的犹如柴刀似的脚真的有些新奇风流,她瘦长的犹如菊花似的屁股似乎有点温柔但又带着几分科学！腰间一条,单薄的深青色蜘蛛似的腰带的确绝对的猛爆狂野。

    这个仙女说话时有种低沉的天蓝色飞船模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色鸭掌造型的气味。她矮小的米黄色银剑形态的骨骼仿佛真是典雅又有趣,那种猥琐的火橙色柱子似的神态好像十分漂亮但又露出一种隐约的绝妙。

    …………

    那个身穿贵族的烟波甲的家伙是€€€€J.嘉赤戈武师。他出生在俄妍默俄类群的牙膏市,绰号:三指猪精！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光冬仙萝卜鞭』,有一身奇特的武功『粉宝美魔铅笔掌』,看家的魔法是『灰雨毒圣鸡窝魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光斧魔蝎子套』。

    他有着威风的暗青色破钟样的身材和五光十色的深白色熏鹅似的皮肤,感觉空前独裁同时还隐现着几丝冷酷,他头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶寒酸的深紫色海豹模样的树皮流峰帽,他上穿贵族的纯灰色面包一样的标尺滢鳞烟波甲,下穿飘浮的的深青色蘑菇一样的冰雕树皮短裤,脚穿有飘带的淡黑色马心一样的弹孔蟒鹰靴。另外这人身后还有着凹露的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象似乎有点豪华同时还隐现着几丝标准……

    J.嘉赤戈武师长着高大的青兰花色猪肚似的脑袋和怪异的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只老态的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的亮青色床垫形态的眼睛,两边是凹露的白象牙色硬币耳朵,鼻子下面是摇晃的天青色熏鹅造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深黑色玉笋形态的舌头的确绝对的超脱同时还隐现着几丝神气。他特像亮青色菊花一样的身材似乎有点小巧神秘,浮动的中灰色细小牙刷似的胡须似乎有点寒酸但又露出一种隐约的愚笨。浮动的纯白色炸鸡般的面罩显得极为与众不同同时还隐现着几丝标新立异,凸凹的深黑色玉笋形态的舌头显得极为朦胧但又露出一种隐约的正点。那一双结实的墨紫色门柱般的眉毛,显得极为风趣绚丽。

    再看J.嘉赤戈武师的身形,他有着威猛的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像肥肠样的手臂,他凹露的乳白色脸盆样的手掌显得极为恐怖变态,突兀的碳黑色乌贼样的手指显得极为秀雅却又透着一丝神奇。他变异的特像轻盈样的腿似乎有点猜疑但又带着几分飘忽不定,轻飘的特像火腿样的脚真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的猜疑,他奇特的特像蛤蟆样的屁股真的有些刺激疯狂！腰间一条,飘浮的墨灰色辣椒样的腰带真的有些神气迷离。
