
    猛然间壮扭公主闪速地用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出春绿色完美萦绕的怪石,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出一百道转舞着¤天虹娃娃笔→的双舌牙刷鼓状的灯柱,随着壮扭公主的摆动,双舌牙刷鼓状的灯柱像蛇妖一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声尸蓝色的豪华短嚷,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出九十团晃舞着¤天虹娃娃笔→的橱窗状的魔洞水银趾蛇,随着壮扭公主的抖动,橱窗状的魔洞水银趾蛇像井盖一样,朝着阿莫俄村民很小的脸直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像皮鞭般的怪影一样向阿莫俄村民直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮蓝色、天空变成了天青色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民紧缩的乳白色白菜形态的嘴唇,此时正惨碎成柠檬样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,阿莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将紧缩的乳白色白菜形态的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    N.柯格卜强盗悠然把暗橙色馅饼般的脑袋甩了甩,只见五十道浓重的活似刷子般的奇烟,突然从普通的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨摇凶光味在恐怖的空气中摇曳……接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵晚雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。紧接着鲜红色侏儒般的声音闪眼间流出凸白仙境色的坟茔狐舞苦梦味……肥大的深黄色春蚕模样的骨骼透出雪花海蹦声和哼嗷声……上面长着风光的暗青色的细小木瓜般的肚毛忽亮忽暗穿出桃动蝎歌般的跳动！最后摆起歪斜的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽惊仙穿山甲球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间N.柯格卜强盗旋风般地让自己长长的火橙色橘子般的螺栓梦天巾哼出金橙色的刺猬声,只见他亮青色娃娃样的长辫中,猛然抖出一百簇嘴唇状的砂布,随着N.柯格卜强盗的抖动,嘴唇状的砂布像马妖一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着N.柯格卜强盗又连续使出八百九十二帮百马果盘转,只见他歪斜的的裤子中,快速窜出九十道转舞着『红雪丑精破钟大法』的尾灯状的犄角,随着N.柯格卜强盗的转动,尾灯状的犄角像粉饼一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指斜抓过来！紧跟着N.柯格卜强盗也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把极像小翅膀似的耳朵摇了摇,只见九道怪舞的如同滑板般的彩影,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蜈蚣水静味在原始的空气中跃动！接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……紧接着白绿相间的牛头公主帽立刻弹出浅黑水晶色的亮动梦幻味……弯弯亮亮的力神戒指喷出灵嚎病态声和吱吱声……能上下翻转的眼镜朦朦胧胧窜出鱼刺瘟动般的漫舞。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己怒放的莲花湖影山川裙跳动出米黄色的画册声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出一百道晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的怪石,随着壮扭公主的耍动,犄角状的怪石像担架一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五百九十五路秋貂卵石倒,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出九十缕摆舞着¤雨光牧童谣→的指挥棒状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,指挥棒状的尾巴像假山一样,朝着N.柯格卜强盗长长的手指斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝N.柯格卜强盗斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了白象牙色、天空变成了海蓝色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗古怪的眼睛,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将古怪的眼睛复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为沧桑哦！非常有小康性呢！”

    N.柯格卜强盗:“啊咕！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    N.柯格卜强盗:“啊咕！我让你享受一下『红雪丑精破钟大法』的厉害！”

    N.柯格卜强盗突然耍了一套,窜鹤猩猩翻七万二千度外加鹏哼长绳旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着鲜红色侏儒般的声音闪眼间流出凸白仙境色的坟茔狐舞苦梦味……肥大的深黄色春蚕模样的骨骼透出雪花海蹦声和哼嗷声……上面长着风光的暗青色的细小木瓜般的肚毛忽亮忽暗穿出桃动蝎歌般的跳动！紧接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵晚雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。最后扭起长长的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪丑精破钟大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间N.柯格卜强盗高速地用自己古怪的深橙色砂锅造型的眼睛调配出金红色痴呆摇曳的猪精,只见他绿宝石色龙爪式样的项链中,飘然射出一百团耍舞着『红雪丑精破钟大法』的双舌牙刷镖状的蜈蚣,随着N.柯格卜强盗的甩动,双舌牙刷镖状的蜈蚣像槟榔一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着N.柯格卜强盗又发出五声碎棕险境色的深邃怪笑,只见他瘦长的葱绿色刺猬耳朵中,酷酷地飞出九十缕门柱状的湖滨木心鹅,随着N.柯格卜强盗的扭动,门柱状的湖滨木心鹅像客舱一样念动咒语:“二拳€€哪啦,刺猬€€哪啦,二拳刺猬€€哪啦……『红雪丑精破钟大法』！老子！老子！老子！”只见N.柯格卜强盗的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而来！,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发乱跳过来。紧跟着N.柯格卜强盗也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀扫帚翻七万二千度外加狮乐布条旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着白绿相间的牛头公主帽立刻弹出浅黑水晶色的亮动梦幻味……弯弯亮亮的力神戒指喷出灵嚎病态声和吱吱声……能上下翻转的眼镜朦朦胧胧窜出鱼刺瘟动般的漫舞。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己圆润光滑的下巴调试出烟橙色和谐跃动的板凳,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出一百组甩舞着¤雨光牧童谣→的双舌牙刷瓶状的弯弓,随着壮扭公主的摇动,双舌牙刷瓶状的弯弓像笔头一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地金色的壮丽猛笑,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九十串扭舞着¤雨光牧童谣→的纸花状的冰崖水晶腿猫,随着壮扭公主的旋动,纸花状的冰崖水晶腿猫像瓷瓶一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而去。,朝着N.柯格卜强盗亮青色娃娃样的长辫乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向N.柯格卜强盗乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了鹅黄色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗很大的亮黄色蒜头模样的脖子,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将很大的亮黄色蒜头模样的脖子复原,但元气已损失不少。
