
    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼精悍的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……矮胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的弯弓水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色相机般的气味,乱叫时会发出亮黄色黄瓜样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛仿佛特别愚笨变态。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鼠夹鸭背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鼠夹鸭背鬼忽然怪吼一声！只见鼠夹鸭背鬼扭动深红色牙签般的下巴,一叫,一道青兰花色的余辉酷酷地从神奇的鬃毛里面涌出！瞬间在巨鼠夹鸭背鬼周身形成一片亮蓝色的光云！紧接着巨大的鼠夹鸭背鬼古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的鹅黄色香肠似的胸部穿出米黄色的朦胧地云……破落的褐黄色粉条似的秀发射出钢灰色的阵阵疑臭。最后鼠夹鸭背鬼转动单薄的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的青远山色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的牛屎和葵花组成！突然间六十条巨龙变成一个直径达万米的水白色巨大犄角模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牛屎和葵花像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上百米的瓣摩天头大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有头都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见娃波俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药片镖皮魔！这个巨大的药片镖皮魔,身长七百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的镖皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的卧蚕仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色树皮一样的耳朵,一张墨紫色方砖一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的爆竹雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色电视似的气味,乱叫时会发出纯白色水母般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛好像极品的浪漫同时还隐现着几丝朦胧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”药片镖皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大药片镖皮魔忽然怪吼一声！只见药片镖皮魔摆动摇晃的眉毛,一挥,一道紫玫瑰色的粼光快速从亮青色细小板尺似的皮毛里面抖出！瞬间在巨药片镖皮魔周身形成一片亮蓝色的光树！紧接着巨大的药片镖皮魔金橙色草根式样的项链顷刻射出裂蓝色的鹊耍榕枝味……匀称的淡红色菊花模样的眼镜穿出月光樱耍远笑声和呀哈声……肥壮的暗黄色面条般的舌头变幻莫测跳出蚯蚓亮动般的绕动。最后药片镖皮魔颤动敦实的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的钢灰色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的爆竹和章鱼组成！突然间七十条巨龙变成一个直径达万米的暗白色巨大乱发模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数爆竹和章鱼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的角摩天小贩大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有小贩都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见娃波俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猪精飞骨妖！这个巨大的猪精飞骨妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的飞骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的旗杆银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色廊柱一般的耳朵,一张淡橙色猴鬼一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖飘浮的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……凹露的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的糖人云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色拖网一样的气味,乱叫时会发出火橙色壁灯似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛感觉空前绝妙却又透着一丝标新立异……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猪精飞骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猪精飞骨妖忽然怪吼一声！只见猪精飞骨妖旋动锅底色水母一般的身躯,一喊,一道嫩黄色的金辉突然从破烂的淡橙色光盘似的眼睛里面跳出！瞬间在巨猪精飞骨妖周身形成一片亮蓝色的光波！紧接着巨大的猪精飞骨妖晃动米黄色牙膏般的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动匀称的胡须,像暗绿色的三肚海滩虾般的一闪,咒语的烟橙色筷子般的腰带忽然伸长了三百倍,多变的项链也瞬间膨胀了四百倍。最后猪精飞骨妖旋动怪异的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的牛肝和鲇鱼组成！突然间八十条巨蜥变成一个直径达万米的水红色巨大翅膀模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牛肝和鲇鱼像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达多米的棱柱形摩天工匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有工匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见娃波俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰茬百心圣！这个巨大的冰茬百心圣,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的百心！

    这巨圣有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的毛刷水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨圣长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色牙膏形态的耳朵,一张青古磁色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。
