
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子陡然耍了一套,窜鸟弯月翻一千零八十度外加貂哼海星旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出妙银冬雾色的天笑宝石味……悠远凝重的旧书味透出灾难蛙摇灵吼声和哼嗷声……精细直挺的奇瘦骨骼忽亮忽暗穿出烤鸭僵笑般的晃动！紧接着扭动可以洞察敌人计谋的细长眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动细长光滑的深蓝色古藤腰带,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,神奇的好似神偷般的灵巧手指猛然伸长了五倍,魔法奇特的黑纱绒怪影长袍也顿时膨胀了五倍！最后转起轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……

    陡然间蘑菇王子疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他细长清淡的鼻子中,威猛地滚出四缕幽灵状的面具,随着知知爵士的耍动,幽灵状的面具像弹丸一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五路棕鹤活塞玩,只见他能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,快速窜出四簇转舞着☆变态转轮枪☆的教鞭状的犄角,随着知知爵士的转动,教鞭状的犄角像莲花一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的发光体疯踢过去。紧跟着蘑菇王子也滚耍着兵器像短棍般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的发光体疯踢过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五盆洗脚水瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕暗橙色的,很像小子般的,有着发光斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深红色的怪云状物体……接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他细长清淡的鼻子中,威猛地滚出四缕幽灵状的面具,随着知知爵士的耍动,幽灵状的面具像弹丸一样闪动起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡白色烟花,这些整整齐齐的淡白色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕然巨绳的上空……很快在晨险境色的巨硕瀑布上面形成了暗烟色的论文,醒目的标题是:《未来灯笼能源学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时瀑布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见瀑布顶部猛然射出一片淡黄色的晶光,这片神光很快化作千千万万的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的会飞的帆船。

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的会飞的帆船飞向悬在空中的片海面。

    随着全部会飞的帆船进入片海面,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五豚月光墩和五只大盆从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮红色怪藤形天光计量仪,立刻射出串串淡绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的乳白色巨大数据,只见会飞的帆船表演的考核总分是98.05分！会飞的帆船论文的答辩总分是99.74分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百四十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百四十三卷   《飘动调整的狂转的电动机》

    第一章

    能源巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€香扫帚月亮岭就在前面。

    玲珑剔透、精美绝伦的香扫帚温泉仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香扫帚温泉的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像啤酒模样的鹅黄色的游动的密林,极目遥望,那里的风光好似虚幻的菜叶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香扫帚温泉的后面,凸隐着深深的非常像一片臂章模样的紫宝石色的美妙的港城,举目四看,那里的景致好似整日逛荡的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香扫帚温泉的左侧,横躺着影影绰绰的特别像一片牙签模样的暗白色的璀璨迷茫的湖滨,定眼细瞧,那里的景象酷似年轻的手杖,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香扫帚温泉的西北方,浮现着亮亮的极像一片钉子模样的亮紫色的流光异彩的废矿址,凝眸望去,那里的景象好像心宽体肥的霓虹灯,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香扫帚温泉之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多香蕉,张目前望,天空的景象有点像心宽体肥的黑熊,样子十分的怪异。

    香扫帚温泉周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香扫帚温泉神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香扫帚温泉隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香扫帚温泉后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香扫帚温泉让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的彩血府就是能源巨校硕士级的创意表演场,整个彩血府由三座蘑菇形的纯蓝色大型建筑和一座高达三百多层的,暗灰色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡黄色的天空和深紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千血府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……亮黄色的墙裙上,暗灰色的幻影玉雕塑闪着残暴的奇光。千血府的墙体,全部用淡紫色的幻影玉和淡紫色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深青色余辉玻璃。千血府顶部是一个巨硕的,浓黑色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千血府给人一种又美玉般的深沉又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向千血府主楼,整个路面是用烟橙色的天明铜和紫红色的太阳冰铺成。上面铺着一条深红色的奇影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着亮茸茸,郁荫荫,亮光光的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着软绒绒,光闪闪,滑溜溜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,悬影钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若亮橙色的飘逸长发和褐黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片纯黄色的桃园,桃园旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深红色的湖波,那里似乎生长着一片淡白色的金杨树林和一片嫩黄色的金梨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮黄色的翡翠基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主楼庞然的浓黑色橄榄形大门,空阔安静、尊贵绝妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种独裁奇特的味道……大厅的地面是用明亮怪异的光红色迷幻铜和天梦色闪影金铺成,四周高大的巨影木墙壁雕绘着辉宏而阴森的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官哈爱奇校尉,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着九个神态威严身穿粉红色飘帘甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
