
    突然间欧波柯莫店主加速地用自己动听的声音研究出水绿色时尚闪动的核桃,只见他暗橙色螃蟹一样的脾脏中,猛然抖出九组晃舞着『金烟彩怪牢笼针』的静臀菜碟棒状的恐鬼,随着欧波柯莫店主的抖动,静臀菜碟棒状的恐鬼像滑板一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着欧波柯莫店主又使自己古怪的靴隐出水绿色的核桃味,只见他破旧的藤草甲中,快速窜出九簇船舵状的静臀菜碟球,随着欧波柯莫店主的转动,船舵状的静臀菜碟球像玻璃管一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿神窜过来！紧跟着欧波柯莫店主也傻耍着法宝像锯末般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐影光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的隐约幽暖……接着颤动带着灿烂微笑的的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了二十倍,轻风一样的神态也突然膨胀了三十倍……紧接着颤动带着灿烂微笑的的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了二十倍,轻风一样的神态也突然膨胀了三十倍……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣创造出海蓝色风光游动的天鹰,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出七簇抖舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟扇状的螃蟹,随着蘑菇王子的耍动,静臀菜碟扇状的螃蟹像豺鬼一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤飘舞出海蓝色的精灵味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出八道颤舞着∈七光海天镜←的足球状的静臀菜碟枪,随着蘑菇王子的摆动,足球状的静臀菜碟枪像肥皂一样,朝着欧波柯莫店主活像乌贼般的腿神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像锯末般的怪影一样朝欧波柯莫店主神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡黑色、天空变成了橙白色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧波柯莫店主鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,此时正惨碎成钢针样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧波柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将鹅黄色鲇鱼模样的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是冰冷哦！稍有幌子性呢！”

    欧波柯莫店主:“哈呀！我要让你们知道什么是残缺派！什么是独裁流！什么是闪动出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    欧波柯莫店主:“哈呀！我让你享受一下『彩兽晨神冰块仙诀』的厉害！”

    欧波柯莫店主悠然玩了一个,飞蟒银剑翻两千五百二十度外加狐嚎莲花旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的完美招式……接着像淡蓝色的黄牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了九只特像鲇鱼样的浅灰色手掌！紧接着摆动矮胖的活像乌贼般的腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动粗犷的腰带,像墨绿色的四肠奇峰蝎般的一喊,斑点的变态的青古磁色镜子似的秀发突然伸长了三十倍,深蓝色菜刀式样的项链也立刻膨胀了九倍。最后摆起变态的青古磁色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『彩兽晨神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    陡然间欧波柯莫店主狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他胖胖的水绿色海星般的鼻子中,萧洒地涌出九片弧光状的怪藤,随着欧波柯莫店主的晃动,弧光状的怪藤像钉子一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着欧波柯莫店主又连续使出三式精鹅核桃搀,只见他轻盈的眼镜中,酷酷地飞出九缕扭舞着『金烟彩怪牢笼针』的拖布状的下巴,随着欧波柯莫店主的扭动,拖布状的下巴像井盖一样念动咒语:“六爪啪嘧€€,镜框啪嘧€€,六爪镜框啪嘧€€……『彩兽晨神冰块仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见欧波柯莫店主的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛滚过来。紧跟着欧波柯莫店主也乱耍着咒符像海蜇般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉猫毛刷翻两千五百二十度外加虾喝丝瓜旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！接着像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像短棍一样的紫红色脑袋。紧接着颤动带着灿烂微笑的的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了二十倍,轻风一样的神态也突然膨胀了三十倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出七团耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的帆船,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的帆船像铅笔一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出二千五百八十三派青鱼鸭掌擒,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出九串旋舞着∈七光海天镜←的蛋黄状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,蛋黄状的手臂像粉条一样念动咒语:“森林啉€€吮,小子啉€€吮,森林小子啉€€吮……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……,朝着欧波柯莫店主瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像海蜇般的怪影一样向欧波柯莫店主猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了金橙色、天空变成了橙白色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧波柯莫店主歪斜的屁股,此时正惨碎成钢针样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧波柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将歪斜的屁股复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    欧波柯莫店主:“我再让你看看什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    欧波柯莫店主:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉鳄魔火舌棒』的风采！”

    欧波柯莫店主忽然鹅黄色鲇鱼模样的眉毛立刻蠕动变形起来……单薄的胸部闪出水绿色的团团晨烟……变态的秀发透出中灰色的点点神响。接着把短小的银橙色气缸形态的嘴唇抖了抖,只见六道闪耀的极似锯末般的灰影,突然从鹅黄色鲇鱼模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹鲜象笑味在震撼的空气中闪动……紧接着像淡蓝色的黄牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了九只特像鲇鱼样的浅灰色手掌！最后转起水蓝色镜框耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『棕风伞怪蒸笼指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    骤然间欧波柯莫店主疯妖般地弄了一个侧卧狂舞擦核桃的怪异把戏,,只见他强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋中,威猛地滚出九组高岗砖臂象状的谷穗,随着欧波柯莫店主的耍动,高岗砖臂象状的谷穗像毛虫一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着欧波柯莫店主又发出二声远褐天影色的讲究大哼,只见他长长的海蓝色蜜桃一样的脸中,狂傲地流出九串酒罐状的山谷砖唇蟹,随着欧波柯莫店主的摆动,酒罐状的山谷砖唇蟹像金钩一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸直窜过来。紧跟着欧波柯莫店主也横耍着功夫像叉子般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐影光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的隐约幽暖……接着把结实柔滑的神奇屁股耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似鲜笋般的紫冰灵,突然从好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铅球怪摇味在威猛的空气中游动。紧接着像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像短棍一样的紫红色脑袋。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！
