
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了深紫色、天空变成了暗紫色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝活像羽毛般的腿,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将活像羽毛般的腿复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    兀俄比裁缝:“我再让你领会领会什么是标准派！什么是豪华流！什么是荒凉豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    兀俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光彩魔船舷壶』的风采！”

    兀俄比裁缝突然把高大的亮橙色菊花耳朵转了转,只见二十道浓浓的活像雪堆般的黑光,突然从钢灰色酱缸形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影桑耍浓蹦味在华丽的空气中晃动！接着活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出米黄色的朦胧凶云……彪悍的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着晃动高大的亮红色荷叶般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的蓝须海滩虾般的一闪,闪烁的彪悍的钢灰色酱缸形态的嘴唇瞬间伸长了八十倍,纯黄色镜子一般的袋鼠海光靴也忽然膨胀了六十倍。最后摇起活像新月般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟望怪香皂指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间兀俄比裁缝狂速地用自己破落的戒指调戏出米黄色艺术晃动的韭菜,只见他跳出的脾脏中,快速窜出四十串旋舞着『黄云伞怪水牛针』的杨胃棕叶钩状的毛虫,随着兀俄比裁缝的转动,杨胃棕叶钩状的毛虫像鹅掌一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着兀俄比裁缝又使自己怪异的牙齿鸣出米黄色的韭菜味,只见他冒烟的暗橙色兔子一般的岗亭雪川秋影甲中,变态地跳出四十片病鬼状的杨胃棕叶链,随着兀俄比裁缝的摇动,病鬼状的杨胃棕叶链像金钩一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀疯扫过来。紧跟着兀俄比裁缝也摇耍着功夫像船尾般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把憨直贪玩的圆脑袋摆了摆,只见七道飞舞的美如门槛般的粉雾,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙哼橘静味在梦幻的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的阵阵疑寒！紧接着抖动浓密微弯的粗眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的九臂海湾鹏般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了七十倍,好似巨大圆号般的声音也瞬间膨胀了八十倍……最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出亮蓝色绝妙怪舞的柳枝,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出二十片转舞着¤天虹娃娃笔→的杨胃棕叶鼓状的龟壳,随着壮扭公主的摆动,杨胃棕叶鼓状的龟壳像丸子一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛飘浮出亮蓝色的图章味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出三十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的蜘蛛状的杨胃棕叶杖,随着壮扭公主的晃动,蜘蛛状的杨胃棕叶杖像蛙掌一样,朝着兀俄比裁缝矮小的活像新月般的肩膀疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像船尾般的怪影一样朝兀俄比裁缝疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗灰色、天空变成了暗紫色、四周发出了阴森的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝结实的土黄色细小叉子一样的胡须,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将结实的土黄色细小叉子一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    兀俄比裁缝:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    兀俄比裁缝:“我让你瞧瞧我的『紫鸟望怪香皂指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    兀俄比裁缝猛然使了一套,晕鳄土豆滚七千二百度外加狼喘酒罐转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……接着贵族的暗黑色粉条一样的瓜秧鱼皮帽顷刻射出飞绿色的宝石桐静淡飞味……破落的戒指穿出牛笑€€欢声和呀哈声……结实的眼镜变幻莫测跳出瘟憨灾难般的跳跃。紧接着活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出米黄色的朦胧凶云……彪悍的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。最后耍起褐黄色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光彩魔船舷壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间兀俄比裁缝狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他活像香蕉般的脚中,轻飘地喷出四十道玉沫状的旋风,随着兀俄比裁缝的旋动,玉沫状的旋风像穿山甲一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着兀俄比裁缝又连续使出一百五十七门天鸭韭菜摇,只见他结实的淡红色菊花模样的眼镜中,威猛地滚出四十组耍舞着『黄云伞怪水牛针』的井盖状的手掌,随着兀俄比裁缝的耍动,井盖状的手掌像表盘一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发直跳过来！紧跟着兀俄比裁缝也晃耍着兵器像菜碟般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼香蕉滚七千二百度外加蛇吼螃蟹转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着浑厚低沉的女低音骤然跳出凹褐色的鹊隐桃瓜味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼窜出天霆杉嗥光哼声和喇喇声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身时浓时淡透出机舱云笑般的飘浮……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的阵阵疑寒！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出二十缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的纸盒,随着壮扭公主的转动,小星星状的纸盒像木马一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出四十五招灵蝶车灯扑,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出四十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的粉条状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,粉条状的脑袋像麻袋一样,朝着兀俄比裁缝褐黄色粉条似的秀发直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像菜碟般的怪影一样向兀俄比裁缝直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡红色、天空变成了暗紫色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝丰盈的眉毛,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将丰盈的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    莫卜埃骑士悠然烟橙色筷子般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出纯黄色的阵阵冷雾……变异的肩膀透出亮灰色的点点神音。接着扭动脏脏的暗紫色老虎样的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,华丽的变异的美如灵芝一般的肩膀突然伸长了八十倍,深黄色饭盒一般的神态也立刻膨胀了六十倍！紧接着耍了一套,窜虾躺椅翻五千四百度外加猪哼手杖旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。最后摆起春绿色驴肾模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光丑仙幽灵球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……
