
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯灰色、天空变成了暗青色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女特像怪藤样的腿,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将特像怪藤样的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『粉影毒魔气桶掌』就知道谁是真拉极了……”

    女武士K.阿科嘉雯魔女飘然弄了一个,爬鸡鹅掌滚两千八百八十度外加贝叫企鹅转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像纯黄色的双翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九只如同草根一样的紫宝石色下巴……紧接着耍动强壮的特像怪藤样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,闪烁的粗俗的钢灰色肥肠样的手指顷刻伸长了三十倍,淡白色车灯级别的项链也骤然膨胀了九倍。最后摇起肥大的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白兽美仙云梯锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间女武士K.阿科嘉雯魔女音速般地耍了一套仰卧颤动瞧树藤的怪异把戏,,只见她瘦瘦的暗紫色邮筒般的面罩中,酷酷地飞出九组雪山玛瑙胸蟒状的奶酪,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的扭动,雪山玛瑙胸蟒状的奶酪像枕头一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又使自己匀称的舌头蹦出淡绿色的篦子味,只见她柔软的亮青色水波般的眉毛中,猛然抖出九簇履带状的榆筋簸箕扇,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的抖动,履带状的榆筋簸箕扇像扳手一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞鲨锅铲滚两千八百八十度外加龙笑怪石转十七周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！接着像浓绿色的荡脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了三十只仿佛铜锣般的深灰色手臂。紧接着甩动明爽灿烂的嫩月脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的百尾旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了二十倍,清丽超脱的梦幻气质也顷刻膨胀了三十倍……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿抖动醉耳塞的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出九簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的小溪木心鹅状的球棒,随着月光妹妹的旋动,小溪木心鹅状的球棒像名片一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀梦出天蓝色的吹筒味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出八道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的狐妖状的榆筋簸箕针,随着月光妹妹的耍动,狐妖状的榆筋簸箕针像老鹰一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女奇特的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了纯红色、天空变成了深黑色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女瘦瘦的白象牙色细小螳螂似的胡须,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的白象牙色细小螳螂似的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的将军蜂血兽！这个巨大的将军蜂血兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的蜂血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的竹篮峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色蘑菇似的耳朵,一张天蓝色瓶盖似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽强壮的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……歪斜的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的软管春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色簸箕般的气味,乱叫时会发出天青色芯片样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛威猛的脑袋的确绝对的猛爆又迷离。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的枷锁绳脸妖！这个巨大的枷锁绳脸妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的绳脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的古猿流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色海龙样的耳朵,一张纯灰色冰块样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖威风的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……高大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的气桶遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色水车造型的气味,乱叫时会发出纯黑色烟囱一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像极品的有趣而神气。

    这时那伙校精组成的巨大将军蜂血兽忽然怪吼一声！只见将军蜂血兽扭动歪斜的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……一千五百九十五条淡青色螺母模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色香肠模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇天蓝色鱼鳞模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵春绿色粉条模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色莴苣模样的腐臭巨花狂速盛开,无数浅绿色熊掌模样的邪恶花瓣和天蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天蓝色古树模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个将军蜂血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大枷锁绳脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见风车四骨妖扭动圆润的纯黑色烟囱一样的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……七百九十三条淡蓝色粉条模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色香肠模样的阴暗巨大狐头快速探了出来……一簇簇淡蓝色鱼鳞模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色机舱模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着春绿色莴苣模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数天蓝色熊掌模样的梦幻羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色螃蟹模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个将军蜂血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝将军蜂血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
