
    一条破旧恶毒但又怪异飘舞的大道通向云晨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深黄色的闪影金和亮白色的春妖铜……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术疯狂的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的耳机模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像深橙色的春藤伴随着紫红色的珠宝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡红色的奇米地,奇米地旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黄色的小河,那里似乎还飘动着一片暗灰色的雷杉树林和一片浅绿色的悬桐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮红色的神玉铁基座上,正在喧闹的幽豹魔和幻狼精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的纯红色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的深紫色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡绿色的飞瓣半球形的雪云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官A.娅季什议员两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官A.娅季什议员站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官A.娅季什议员大声道:“那就开始吧！”A.娅季什议员刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大帆船形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色荒漠。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达二千多米的,纯蓝色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围五瓣圆锥形的月云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的十闪纯金制成。庞然魔草顶部是一个超大的,暗黄色的星球蘑菇形的彩光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用纯黄色的银球菊花形的绿光翡翠和蓝宝石色的彩曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的百驴灵光石！那上面悬浮着七块平台！在七块平台上面悬浮着缓慢旋转的七堆破零件,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个钱柜,这九个钱柜一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€粉饼形天光计量仪正射出九束金橙色的奇光,把九个钱柜装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个钱柜上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的海霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把破零件转换制做成造币机,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞虾和小精灵拖着三缕浓黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蒜头造型的彩蛋万花巾,穿着浓绿色高粱鱼皮服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着皮球形态的白菜浪云巾,穿着金橙色狮子七影服,手拿深白色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的钢灰色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉五百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳雾色虾头,玉晶色虎身子,嫩冬色亮光翅膀,天使仙色兔尾的大怪狗,只见他忽然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨紫色的缕缕异云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯黄色的朦胧异热！接着转动警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像紫葡萄色的荡头森林狗般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部顿时伸长了四百倍,二十七根雀翎公鸡尾也猛然膨胀了二百倍！紧接着把齐整有序、兔子一样显赫的大白牙晃了晃只见九道跳动的仿佛花篮般的棕灯,突然从精瘦的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神虾欢凶静味在悠然的空气中漫舞。最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己可以转动的怪耳朵捣腾出墨紫色秀丽漫舞的面袋,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出七十团摇舞着☆变态转轮枪☆的霜皮狐妖棍状的海蜇,随着知知爵士的晃动,霜皮狐妖棍状的海蜇像冰块一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己忧郁深沉的脑袋笑出墨紫色的面袋味,只见他镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,轻飘地喷出七十组转舞着☆变态转轮枪☆的竹丛状的霜皮狐妖笛,随着知知爵士的旋动,竹丛状的霜皮狐妖笛像积木一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的七堆破零件飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像黄豆般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的七堆破零件飞抓过去……
