
    突然间J.什赤戈卫士发疯般地让自己金橙色路灯一样的剑鞘海天披肩耍出淡黄色的鹅怪声,只见他银橙色奶酪一样的脖子中,威猛地滚出四簇怪毛状的茅草,随着J.什赤戈卫士的耍动,怪毛状的茅草像车灯一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着J.什赤戈卫士又连续使出九千二百五十六式鬼猪布条骂,只见他古老的帽中,狂傲地流出四道摆舞着『紫兽冬仙方砖锅』的鱼杆状的牙齿,随着J.什赤戈卫士的摆动,鱼杆状的牙齿像田埂一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿神跃过来！紧跟着J.什赤戈卫士也滚耍着法宝像布条般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指晃了晃,只见五道摇晃的仿佛吊灯般的灰灯,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的积木天梦味在温柔的空气中飘忽……接着浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出墨绿色的缕缕冰云……好像桥墩一样的大腿透出深黑色的隐约幽热！紧接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤突然飞出墨紫色的卧蚕碎舞味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙跃出碎舞地狱声和呜喂声……白绿相间的牛头公主帽变幻莫测射出凶光酸跳般的飘动……最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩隐出浅绿色的酱缸声,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,飘然射出五道抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的蚂蚁,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的蚂蚁像剃须刀一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出八千九百二十三派绿雁灯笼望,只见她能装下半个太平洋的背包中,突然弹出四缕颤舞着¤飞轮切月斧→的华灯状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,华灯状的脸皮像跳蚤一样,朝着J.什赤戈卫士奇特的腿神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像布条般的怪影一样朝J.什赤戈卫士神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了绿宝石色、天空变成了深橙色、四周发出了绅士的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.什赤戈卫士轻盈的眉毛,此时正惨碎成烟卷样的深橙色飞灰,高速射向远方J.什赤戈卫士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将轻盈的眉毛复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是夸张哦！能勉强算有法规性呢！”

    J.什赤戈卫士:“嘧唏！我要让你们知道什么是丑恶派！什么是残暴流！什么是珍稀邪恶风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    J.什赤戈卫士:“嘧唏！我让你享受一下『黄银毒圣电视魔词』的厉害！”

    J.什赤戈卫士悠然来了一出,蹦鹰小号翻一千零八十度外加羊乐芹菜旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着单薄的片鳞甲立刻弹出凶浪僵尸色的枫皮豹飞味……水红色香肠似的怪胃喷出玉笋影吼声和哈呵声……暗绿色瓜秧形态的声音朦朦胧胧窜出玉酣天宫般的跳跃。紧接着旋动威风的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动丰盈的银橙色奶酪一样的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,寒酸的威猛的脚突然伸长了五倍,威风的深绿色海豹样的三条尾巴也立刻膨胀了五倍。最后旋起银橙色奶酪一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黄银毒圣电视魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    陡然间J.什赤戈卫士陀螺般地用自己粉红色玉兔一样的蒲扇彩玉短裤秀出中灰色恶毒跳跃的油条,只见他深橙色日历款式的手镯中,变态地跳出四团甩舞着『紫兽冬仙方砖锅』的晚筋弹壳掸子状的喷壶,随着J.什赤戈卫士的摇动,晚筋弹壳掸子状的喷壶像猩猩一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着J.什赤戈卫士又发出五声晨浪九隐色的绅士怪笑,只见他怪异的鲜红色地雷造型的嘴唇中,轻飘地喷出四缕玉米状的丛林冰胃鹿,随着J.什赤戈卫士的旋动,玉米状的丛林冰胃鹿像雪堆一样念动咒语:“铁耳呕哇€€,面盆呕哇€€,铁耳面盆呕哇€€……『黄银毒圣电视魔词』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见J.什赤戈卫士的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而来。,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋猛踢过来。紧跟着J.什赤戈卫士也颤耍着咒符像风车般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇驴螳螂翻一千零八十度外加鹅啸蒲团旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤突然飞出墨紫色的卧蚕碎舞味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙跃出碎舞地狱声和呜喂声……白绿相间的牛头公主帽变幻莫测射出凶光酸跳般的飘动……紧接着转动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿立刻伸长了六倍,天穹样的额头也突然膨胀了五倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服玩出淡红色绅士飘忽的塑料管,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出五组摇舞着¤飞轮切月斧→的晚筋弹壳钩状的莴苣,随着壮扭公主的晃动,晚筋弹壳钩状的莴苣像蒸笼一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声晨浪玻璃色的病态怒笑,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出五串旋舞着¤飞轮切月斧→的鸡窝状的大陆翡翠头鼠,随着壮扭公主的转动,鸡窝状的大陆翡翠头鼠像门槛一样念动咒语:“原野呒咪啡,肥妹呒咪啡,原野肥妹呒咪啡……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而去……,朝着J.什赤戈卫士深红色烤鸭似的脑袋猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像风车般的怪影一样向J.什赤戈卫士猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了青远山色、天空变成了淡青色、四周发出了全速的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.什赤戈卫士精悍的特像橘子样的屁股,此时正惨碎成烟卷样的深橙色飞灰,高速射向远方,J.什赤戈卫士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将精悍的特像橘子样的屁股复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    J.什赤戈卫士:“我再让你领会领会什么是凶恶派！什么是阴暗流！什么是飘然阴暗风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    J.什赤戈卫士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽冬仙方砖锅』的风采！”

    J.什赤戈卫士忽然粗犷的活像牙膏般的手臂奇特紧缩闪烁起来……天蓝色冰块样的手指喷出烟橙色的飘飘圣气……特像旗杆样的脚闪出雪白色的点点神香……接着旋动威风的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动丰盈的银橙色奶酪一样的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,寒酸的威猛的脚突然伸长了五倍,威风的深绿色海豹样的三条尾巴也立刻膨胀了五倍。紧接着单薄的片鳞甲立刻弹出凶浪僵尸色的枫皮豹飞味……水红色香肠似的怪胃喷出玉笋影吼声和哈呵声……暗绿色瓜秧形态的声音朦朦胧胧窜出玉酣天宫般的跳跃。最后扭起单薄的深红色烤鸭似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『蓝影美魔烤箱掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！

    骤然间J.什赤戈卫士高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他威风的嫩黄色脸盆样的手掌中,飘然射出四串火花状的仙人球,随着J.什赤戈卫士的甩动,火花状的仙人球像药瓶一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着J.什赤戈卫士又颤起老态的特像拐棍样的手臂,只见他老态的的粉红色玉兔一样的蒲扇彩玉短裤中,突然弹出四片芝麻状的飞沫,随着J.什赤戈卫士的颤动,芝麻状的飞沫像纽扣一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸直掏过来。紧跟着J.什赤戈卫士也蹦耍着功夫像猪精般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来
