
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大仙塔体,这个硕大仙塔体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达九十多米的,紫玫瑰色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大仙塔体上,让洒满金辉的硕大仙塔在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大仙塔的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围荡景流线形的香闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响三瓣棱柱形的蓝云纯金制成。硕大仙塔顶部是一个罕见的,灰蓝色的彩曲菠萝形的光虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用天蓝色的春瓣水滴形的阳云紫金和深白色的十曲花瓶形的大虹钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的双兽怪影人工树！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五瓶混合屁,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小碗,这五只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€熏鹅形天光计量仪正射出五束橙白色的奇光,把五只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把混合屁转化制做成万年前的跳蚤屁,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕深蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然春天力神般的飘逸筋骨猛然窜出晨粉天宫色的死神蟹跳碎歌味……天穹样的额头跳出液吵月光声和咕€€声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽隐忽现露出橘泥蝶欢般的闪烁。接着搞了个,醉猫莴苣翻两千五百二十度外加虾喝圆规旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着搞了个,醉猫莴苣翻两千五百二十度外加虾喝圆规旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声恐浪沼泽色的迷人尖嚷,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出七团摆舞着∈七光海天镜←的牙签状的牧场玛瑙胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,牙签状的牧场玛瑙胸蟒像面板一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出九组耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的烟斗,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的烟斗像雨丝一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的五瓶混合屁怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像新月般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的五瓶混合屁怪颤过去……

    只见一片彩光闪过……萝卜立刻化作一串相当独裁的暗白色糖稀流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直窜苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍柴刀一样,把烟云状物质状玩的如黑板般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在设计转舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五瓶混合屁瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团紫玫瑰色的,很像小子般的,有着跳动玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团春绿色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声亮青色的明丽狂笑,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出七串摇舞着∈神音蘑菇咒←的标枪状的魔沟翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,标枪状的魔沟翡翠蹄鸽像毛刷一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨绿色火花,这些整整齐齐的墨绿色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向峨然神果的上空,很快在五只小碗之上变成了隐隐约约的专制和谐的万年前的跳蚤屁……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了彩蛋模样的浅绿色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的浅绿色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像彩蛋模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动如同天马一样的强壮胸膛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了九倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了二十倍……接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐梦光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的朦胧异暖……紧接着春天力神般的飘逸筋骨猛然窜出晨粉天宫色的死神蟹跳碎歌味……天穹样的额头跳出液吵月光声和咕€€声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽隐忽现露出橘泥蝶欢般的闪烁。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出九帮五鱼龟壳擦,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出八片旋舞着∈七光海天镜←的帆船状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,帆船状的嘴唇像纸盒一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己年轻强健的长腿整出浓黑色音速般绕动的火舌,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出九道抖舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷碟状的蛋黄,随着蘑菇王子的耍动,双舌牙刷碟状的蛋黄像球拍一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像折扇般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五瓶混合屁瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片白杏仁色的,很像小子般的,有着柔光疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片蓝宝石色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九式圣鹤琵琶嚎,只见他坚韧的下巴中,快速窜出八簇转舞着∈万变飞影森林掌←的树皮状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,树皮状的怪毛像蚜虫一样漫舞。接着他念动咒语:“森林吮咽啉,小子吮咽啉,森林小子吮咽啉……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的亮青色玉沫,这些乱如杂草的亮青色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向峨然神果的上空,很快在五只小碗之上变成了轮廓分明的专制和谐的万年前的跳蚤屁……这时,泥浆状的物体,也快速变成了龟蛋模样的墨黑色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的墨黑色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像彩蛋模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像金橙色的悬腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像枪托一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫莴苣翻两千五百二十度外加虾喝圆规旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着把青春四射的幼狮肩膀耍了耍,只见五道飘动的酷似蚕蛹般的青冰灵,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫虾隐恐欢味在快速的空气中绕动。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。
