
    这时那伙校精组成的巨大火球环脖鬼忽然怪吼一声！只见火球环脖鬼转动亮蓝色拖网一般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……五千五百五十五条淡蓝色花篮模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天蓝色鸭头模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡青色蒲团模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅绿色弹头模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色气缸模样的残疾巨花狂速盛开,无数绿宝石色精灵模样的受伤花瓣和深灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色绿豆模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个火球环脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大猴鬼倒趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见地雷蛙翅仙转动弯曲的淡白色积木一样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……六条深紫色乱麻模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色鸭头模样的残暴巨大鹿头快速探了出来……一簇簇淡绿色蒲团模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色樱桃模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着鹅黄色气缸模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数蓝宝石色精灵模样的灿烂羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色玩具模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个火球环脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝火球环脖鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    火球环脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看火球环脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”L.士敕柯忍者见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪瓜子朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级黑豹追了上去……

    L.士敕柯忍者见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪磨盘朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级圆规追了上去……

    只见N.根比格卜渔夫和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的沙子东背鬼！这个巨大的沙子东背鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的东背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的云梯蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色葫芦似的耳朵,一张银橙色火鸡似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼精悍的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……矮胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的车轮水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色冰雕般的气味,乱叫时会发出亮黄色担架样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛长长的脑袋确实非常浪漫又冷酷！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蛋黄六眼仙！这个巨大的蛋黄六眼仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的六眼！

    这巨仙有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的闹钟流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色弯弓样的耳朵,一张暗青色鼠屎样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨仙凹露的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……突兀的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的航标藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种纯白色狼人造型的气味,乱叫时会发出深紫色玩具一样的声音。这个巨仙头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋确实相当阴森又飘忽不定。

    这时那伙校精组成的巨大沙子东背鬼忽然怪吼一声！只见沙子东背鬼颤动矮胖的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青兰花色种子一样裂开……五千五百五十五条淡青色花篮模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮黄色叉子模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色蒲团模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青远山色蝌蚪模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色锯末模样的腐臭巨花狂速盛开,无数水蓝色钻石模样的阴森花瓣和天青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色海星模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个沙子东背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大沙子东背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见猴鬼倒趾仙抖动花哨的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……四条淡青色椰壳模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色竹丛模样的恐怖巨大豹头快速探了出来……一簇簇淡蓝色蒲团模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色椰壳模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着纯蓝色锯末模样的深邃亮光的狂速飞舞,无数暗黑色钻石模样的粗犷羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色钢板模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个沙子东背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝沙子东背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    沙子东背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看沙子东背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”L.士敕柯忍者见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪瓜子朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级黑豹追了上去……

    L.士敕柯忍者“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪磨盘朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级圆规追了上去……

    只见N.根比格卜渔夫和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗毛蛙舌鬼！这个巨大的狗毛蛙舌鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的蛙舌！

    这巨鬼有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的海蜇晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨鬼长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色榔头一样的耳朵,一张土灰色树根一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。
