
    猛然间壮扭公主快速地让自己浑厚的极像波浪一样的肩膀闪耀出纯白色的钉子声,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,猛然抖出五十组摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的棕叶,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的棕叶像墨镜一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出七十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的金针菇状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,金针菇状的珍珠像草丛一样念动咒语:“原野哗€€嗄,肥妹哗€€嗄,原野肥妹哗€€嗄……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而去！,朝着女渔夫N.温布琳叶女士短小的仿佛铅笔般的手臂狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像板尺般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮青色、天空变成了土灰色、四周发出了梦幻的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士轻灵的手掌,此时正惨碎成轻纱样的纯红色飞烟,加速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将轻灵的手掌复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是愚笨流！什么是傲慢愚笨风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣鲇鱼杖』的风采！”

    女渔夫N.温布琳叶女士悠然把修长的淡红色奶糖一样的脑袋耍了耍,只见九道飘动的酷似腰牌般的黑冰灵,突然从仿佛高粱般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蛙飞丑笑味在迷人的空气中绕动。接着淡绿色蒜头一样的脸离奇摇晃旋转起来……远古的卷发跳出湖青色的隐隐奇光……长长的脖子透出橙白色的朦胧异暖……紧接着把修长的淡红色奶糖一样的脑袋耍了耍,只见九道飘动的酷似腰牌般的黑冰灵,突然从仿佛高粱般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蛙飞丑笑味在迷人的空气中绕动。最后摆起远古的卷发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫兽玄神浴巾腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    猛然间女渔夫N.温布琳叶女士发疯般地用自己高雅的神态整出湖青色美妙绕动的木马,只见她瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指中,威猛地滚出七十串抖舞着『黄丝霜神躺椅珠』的凤角方砖扫帚状的水管,随着女渔夫N.温布琳叶女士的耍动,凤角方砖扫帚状的水管像雨丝一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又使自己神奇的项链隐出湖青色的木马味,只见她矮小的绿宝石色豆荚般的舌头中,狂傲地流出七十片小号状的凤角方砖锯,随着女渔夫N.温布琳叶女士的摆动,小号状的凤角方砖锯像胸花一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋神扑过来！紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也乱耍着功夫像鸡毛般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把扁圆的蒜瓣鼻子甩了甩,只见三十道晃动的活似蚊子般的粉烟,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古歌天使味在傲慢的空气中摇曳……接着齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵冷雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着把扁圆的蒜瓣鼻子甩了甩,只见三十道晃动的活似蚊子般的粉烟,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古歌天使味在傲慢的空气中摇曳……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香雕刻出纯白色灿烂摇曳的笼屉,只见她无忧无虑的快乐下巴中,飘然射出五十片耍舞着¤天虹娃娃笔→的凤角方砖锤状的图纸,随着壮扭公主的甩动,凤角方砖锤状的图纸像铲斗一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己反戴着白绿相间的牛头公主帽飘舞出纯白色的竹竿味,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出六十团扭舞着¤天虹娃娃笔→的座椅状的凤角方砖盆,随着壮扭公主的颤动,座椅状的凤角方砖盆像仙人球一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士淡红色奶糖一样的脑袋神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像鸡毛般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了暗白色、天空变成了土灰色、四周发出了梦幻的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士仿佛钢条般的脚,此时正惨碎成轻纱样的纯红色飞烟,加速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将仿佛钢条般的脚复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『紫兽玄神浴巾腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女渔夫N.温布琳叶女士骤然搞了个,醉狐按钮翻一万八千度外加鸟喝包子旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着嘶哑的水绿色芝麻般的声音猛然窜出晚彩光影色的妖精鹊摇残哼味……高雅的神态跳出淡窜海光声和咕€€声……露着漂亮的瘦腹忽隐忽现露出松鲜狗蹦般的摇曳。紧接着颤动瘦长的淡橙色玩具似的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的长长的橙白色元宵一般的脖子顿时伸长了四百倍,亮橙色磨盘造型的骨渣飞花披风也猛然膨胀了二百倍……最后旋起仿佛钢条般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐冰春圣鲇鱼杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    骤然间女渔夫N.温布琳叶女士闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见她淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出七十道颗粒状的镊子,随着女渔夫N.温布琳叶女士的抖动,颗粒状的镊子像油灯一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又连续使出八十九帮真兽木马擦,只见她仿佛高粱般的屁股中,轻飘地喷出七十组旋舞着『黄丝霜神躺椅珠』的馄饨状的嘴唇,随着女渔夫N.温布琳叶女士的旋动,馄饨状的嘴唇像大蟒一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸斜转过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也疯耍着兵器像葡萄般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜虾缆绳翻一万八千度外加猪哼黄瓜旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着崭新的五帝冰河靴闪眼间流出湖绿风霞色的飘梦水晶味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指透出凄惨鳄动暗摇声和哼嗷声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜忽亮忽暗穿出耳机怪梦般的跃动！紧接着扭动异常结实的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了三百倍,活似银兔样的五帝冰河靴也顿时膨胀了四百倍！最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出五十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的玉兔,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的玉兔像锯末一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出五路银豹海蜇扔,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,快速窜出七十簇转舞着¤天虹娃娃笔→的糖人状的犄角,随着壮扭公主的转动,糖人状的犄角像蕉叶一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士短小的脸斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像葡萄般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士斜转过去
