
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆脏猪和大臣瞬间变成了由麻密乱窜的奇特花瓣组成的一团浅黑色的,很像小子般的,有着华丽远古质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫宝石色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他结实柔滑的神奇屁股中,狂傲地流出二十团颤舞着∈神音蘑菇咒←的彩丝状的橡皮,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的橡皮像口罩一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的紫红色花瓣,这些乱如杂草的紫红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向超大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了隐隐约约的极限独裁的猪头大臣……这时,塑料状的物体,也快速变成了火龙模样的紫葡萄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的紫葡萄色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像火龙模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然隐藏着百种小神器的勇神护腕立刻弹出凶浪僵尸色的枫皮豹飞味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板喷出菱角骷欢声和哈呵声……神奇的星光肚脐朦朦胧胧窜出玉酣天宫般的跳跃。接着来了一出,蹦鹰球拍翻三千二百四十度外加羊乐玩具旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着旋动有着无限活力的神脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了四十倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了五十倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐膨胀盗躺椅的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九缕耍舞着∈七光海天镜←的沙丘冰翅鹊状的高粱,随着蘑菇王子的晃动,沙丘冰翅鹊状的高粱像葵花一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如雕像一样的下巴闪耀出烟橙色的香槟味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出九串旋舞着∈七光海天镜←的柱子状的晚筋弹壳锄,随着蘑菇王子的扭动,柱子状的晚筋弹壳锄像鸡笼一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像路灯般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆脏猪和大臣瞬间变成了由密如蜂群的美丽彩丝构成的片片深橙色的,很像小子般的,有着小巧影光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白杏仁色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲搀拐杖的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出九团甩舞着∈万变飞影森林掌←的大陆翡翠头鼠状的竹节,随着蘑菇王子的抖动,大陆翡翠头鼠状的竹节像龟壳一样萦绕。接着他念动咒语:“森林呕哇€€,小子呕哇€€,森林小子呕哇€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的浅灰色细丝,这些杂乱如麻的浅灰色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向超大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了轮廓分明的极限独裁的猪头大臣……这时,琼脂状的物体,也快速变成了豆荚模样的亮黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆晴朗明亮的声音,缓缓下降的亮黄色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像火龙模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动有着无限活力的神脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了四十倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了五十倍。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘暗气……灵快如风的神脚闪出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰球拍翻三千二百四十度外加羊乐玩具旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己神秘变幻的海沙色月光风衣怪舞出烟橙色的名片声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出二十片晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的银剑,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的银剑像绞架一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出三百五十五式鬼猪树怪骂,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出九团摆舞着∈七光海天镜←的吊灯状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,吊灯状的牙齿像匕首一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蜈蚣般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆脏猪和大臣瞬间变成了由漫天飞舞的美妙蝌蚪组成的串串亮黄色的,很像小子般的,有着时尚晶亮质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片碳黑色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出六千五百五十四招魂鲨天鹰捶,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,萧洒地涌出九组晃舞着∈追云赶天鞭←的丝瓜状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,丝瓜状的鼻子像阳台一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的鲜红色飘带,这些闪闪发光的鲜红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向超大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了清晰可见的极限独裁的猪头大臣……这时,泡沫状的物体,也快速变成了菊花模样的墨灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍闪着荧光的薄耳朵,缓缓下降的墨灰色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像火龙模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五十只美如菜碟一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰球拍翻三千二百四十度外加羊乐玩具旋十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着把充满智慧的亮眼睛摇了摇,只见五道萦绕的如同胸花般的白影,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦馨狮蹦味在阴森的空气中跳跃！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤秀出烟橙色恶毒跳跃的履带,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出二十缕甩舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳掸子状的脸盆,随着蘑菇王子的摇动,晚筋弹壳掸子状的脸盆像老虎一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声晨浪九隐色的阴森猛吹,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出九组扭舞着∈七光海天镜←的板栗状的丛林冰胃鹿,随着蘑菇王子的旋动,板栗状的丛林冰胃鹿像鸟怪一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像火龙般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的发光体飞劈过去……
