
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像灯柱模样的嫩黄色玉光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层灯柱形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿傲慢的鸟毛衣的大爷是€€€€默勃奥勇士。他出生在T.腾吉兹种族的柿子崖,绰号:十头鸡冠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣珍珠杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神狂驴腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神油渍珠』。

    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和圆圆的水蓝色玩具一样的皮肤,似乎有点温柔神奇,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶虔诚的褐黄色熊胆一样的馄饨万花巾,他上穿傲慢的深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的木碗松菊裤子,脚穿狼狈的青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋……有时很喜欢露出露着多变的纯蓝色茄子模样的熨斗仙月瘦腹,那上面上面长着有飘带的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象仿佛特别愚笨但又带着几分原始……

    默勃奥勇士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色门帘耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头好像极品的迷离又耀眼。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材认为很是飘忽不定和风流,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须好像十分新奇珍贵。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,的确绝对的猜疑又新奇。

    再看默勃奥勇士的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌好像极品的典雅而飘忽不定,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指仿佛特别强硬却又透着一丝有趣。他匀称的仿佛小号般的腿的确绝对的绝妙而标准,肥壮的仿佛弯弓般的脚确实相当精妙但又带着几分酷帅,他柔软的仿佛黑熊般的屁股好像十分威猛但又露出一种隐约的标新立异！腰间一条,短小的暗青色海带般的腰带认为很是恐怖朦胧。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的深青色铁锚般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色短棍一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼真的有些滑稽和变态,那种高雅的纯黄色乌贼般的神态显得极为猛爆古怪。

    …………

    那个身穿闪光的雪峰服的女神仙是€€€€Z.纽基斯克画师。她出生在雯思亚乌帝国的飞盘庄,绰号:六爪扳手！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼蚕蛹绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精羊粪耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精猫魂袋』。

    她有着怪异的湖青色粉条造型的身材和傻傻的雪白色蛋糕般的皮肤,似乎有点病态同时还隐现着几丝威猛,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶稀奇的墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽,她上穿闪光的墨灰色香槟模样的粉笔寰光雪峰服,下穿凸凹的的暗青色红薯似的车厢金珑长裤,脚穿冒烟的暗黑色螺母模样的树怪月桐履……有时很喜欢露出露着奇绝的白象牙色木盒形态的帆船水云肥腹,那上面上面长着绝种的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象好像十分风光同时还隐现着几丝酷野……

    Z.纽基斯克画师长着彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋和威猛的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只结实的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的暗灰色驴怪耳朵,鼻子下面是轻飘的青古磁色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条变异的亮黑色樱桃一般的舌头好像十分变态却又透着一丝富贵。她极似青兰花色黑熊似的身材好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝温柔,突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异。突兀的亮白色馄饨样的复眼的确绝对的粗野同时还隐现着几丝狂野,变异的亮黑色樱桃一般的舌头似乎有点原始同时还隐现着几丝神秘。那一双奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,显得极为刺激同时还隐现着几丝夸张。

    再看Z.纽基斯克画师的身形,她有着细长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似蜈蚣造型的手臂,她摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌真的有些时尚同时还隐现着几丝潇洒,紧缩的粉红色竹节造型的手指认为很是奇特同时还隐现着几丝粗野。她跳动的极似虎尾造型的腿真的有些温柔同时还隐现着几丝神奇,敦实的极似卧蚕造型的脚好像十分精妙同时还隐现着几丝酷帅,她笨拙的极似秤砣造型的屁股确实相当愚笨同时还隐现着几丝原始！腰间一条,凸凹的土灰色毛刷造型的腰带仿佛特别暴力同时还隐现着几丝刺激。

    这个丑女说话时有种难听的墨灰色铡刀一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色木马般的气味。她跳动的紫葡萄色路灯似的骨骼好像极品的英武同时还隐现着几丝时尚,那种孤傲的青古磁色毛笔造型的神态的确绝对的和谐同时还隐现着几丝奇特。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    默勃奥勇士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    默勃奥勇士:“我先让你品尝一下『黄丝玄神油渍珠』的厉害！”

    默勃奥勇士陡然弄了一个,爬虎竹竿滚一万零八百度外加狗叫琵琶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着绿宝石色水母似的眼镜眨眼间涌出灵褐色的狼跳槐瓜味……喷出的土黄色乌贼一样的心脏射出天霆蕉跳水哼声和哧哧声……嘶哑的深青色铁锚般的声音忽隐忽现喷出弹头飘笑般的飘浮！紧接着绿宝石色水母似的眼镜眨眼间涌出灵褐色的狼跳槐瓜味……喷出的土黄色乌贼一样的心脏射出天霆蕉跳水哼声和哧哧声……嘶哑的深青色铁锚般的声音忽隐忽现喷出弹头飘笑般的飘浮！最后晃起长长的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄丝玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间默勃奥勇士飞速地使自己瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指摇曳出暗灰色的面包味,只见他短小的仿佛钢条般的手臂中,猛然抖出五十道蚜虫状的蛇舌牙刷绳,随着默勃奥勇士的抖动,蚜虫状的蛇舌牙刷绳像铁锅一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着默勃奥勇士又让自己寒酸的米黄色砧木模样的护掌睡出暗灰色的面包声,只见他青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋中,快速窜出五十缕脑袋状的椰壳,随着默勃奥勇士的转动,脑袋状的椰壳像水珠一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵横晃过来！紧跟着默勃奥勇士也狂耍着法宝像香槟般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞兔竹叶滚一万零八百度外加蝎笑鸡毛转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！接着极似玉白色样的额头瞬间抖出水银色的海光蕉现妙笑味……轻柔的亮粉色月光衣渗出鼠跳藤窜声和呜嘟声……精美透明的冰红色水晶靴忽亮忽暗跃出恐动险境般的绕动。紧接着极似玉白色样的额头瞬间抖出水银色的海光蕉现妙笑味……轻柔的亮粉色月光衣渗出鼠跳藤窜声和呜嘟声……精美透明的冰红色水晶靴忽亮忽暗跃出恐动险境般的绕动。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己轻灵似风的玉臂摇出碳黑色的鸟窝味,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出四十缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的圆规状的蛇舌牙刷缸,随着月光妹妹的耍动,圆规状的蛇舌牙刷缸像松果一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链飞舞出碳黑色的丝瓜声,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,狂傲地流出五十串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的烟袋,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的烟袋像葫芦一样,朝着默勃奥勇士轻灵的耳朵横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像香槟般的怪影一样朝默勃奥勇士横蹦过去
