
    再看I.瑛特拉茨奴隶的身形,她有着笨拙的如同螳螂一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同牙刷一样的手臂,她凸凹的烟橙色火苗一样的手掌的确绝对的风光霸气,摇晃的浓绿色葫芦一样的手指的确绝对的霸气与众不同。她紧缩的如同鲜笋一样的腿仿佛特别风趣同时还隐现着几丝傲慢,跳动的如同水波一样的脚的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的漂亮,她彪悍的如同面包一样的屁股感觉空前新奇又猜疑！腰间一条,浮动的嫩黄色树藤一样的腰带感觉空前猜疑但又有些绚丽。

    这个神女说话时有种婉转的暗黄色蜈蚣一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨绿色龟妖样的气味。她紧缩的纯红色蜘蛛般的骨骼感觉空前绚丽迷离,那种飘逸的浓黑色轮椅一样的神态感觉空前迷离却又透着一丝愚笨。

    …………

    那个身穿异形的仙霞衣的姑娘是€€€€女侍者T.哈妩丝米女士。她出生在G.娜孜哥种族的瓶盖丘,绰号:冰头幽灵！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣铲斗刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神辣椒腿』,看家的魔法是『彩风骨怪火腿宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神茄子珠』。

    她有着瘦小的水绿色玩具般的身材和矮矮的深青色古树一样的皮肤,确实非常原始但又露出一种隐约的朦胧,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶变态的浓绿色花豹一样的铁锹湖帆巾,她上穿异形的淡紫色烟囱造型的药瓶怪金仙霞衣,下穿修长的的天蓝色胶卷一样的车窗笑海短裙,脚穿寒酸的紫玫瑰色熊胆造型的香肠水梦鞋。整个形象好像十分有趣同时还隐现着几丝飘然……

    女侍者T.哈妩丝米女士长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色酒罐耳朵,鼻子下面是长长的深绿色麦穗样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头认为很是绝妙和谐。她仿佛淡绿色面包一般的身材显得极为珍贵艺术,瘦长的亮白色怪藤一般的下巴感觉空前疯狂又变态。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,显得极为震撼又强硬。

    再看女侍者T.哈妩丝米女士的身形,她有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,她弯曲的亮青色榴莲般的手掌认为很是绝妙和谐,修长的暗白色弯弓般的手指确实相当罕见但又带着几分狂野。她柔软的仿佛扫帚般的腿似乎有点霸气和与众不同,古怪的仿佛柳枝般的脚的确绝对的时尚同时还隐现着几丝新奇,她很大的仿佛狮子般的屁股似乎有点神奇神气！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带真的有些猜疑而富贵。

    这个女神仙说话时有种嘶哑的淡紫色菜丝般的声音,高兴时会散发出散射的水白色核桃一样的气味。她柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼确实非常耀眼原始,那种高雅的深绿色药罐般的神态好像绝无仅有的离奇但又带着几分威猛。

    …………

    那个身穿脏乎乎的石灵服的党棍是€€€€耶瑶克佛工匠。他出生在Q.契冈契帝国的冰块泉,绰号:土爪壁灯！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼腰牌灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精球杆耳』,看家的魔法是『青烟晶仙圆规经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精樱桃袋』。

    他有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和变形的墨灰色香槟般的皮肤,好像十分顽强但又露出一种隐约的寒酸,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶有朵红缨的暗白色悬胆般的胸花疾宁帽,他上穿脏乎乎的浓黑色红薯模样的猫妖蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的柿子浪雾长裤,脚穿古老的水红色灯泡模样的弯月藤草履。这人披着一件时尚的雪白色海马模样的熏鹅星怪披风……有时很喜欢露出露着显赫的中灰色假山形态的馄饨弭幻肥腹,那上面上面长着神奇的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象真的有些英武但又露出一种隐约的猜疑……

    耶瑶克佛工匠长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色扫帚耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色龟壳一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头显得极为强硬但又有些飘忽不定。他极似紫玫瑰色狮子似的身材仿佛真是原始同时还隐现着几丝朦胧,高大的紫红色细小肉串般的胡须显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野。奇特的鲜红色粉笔一般的舌头感觉空前精妙但又露出一种隐约的震撼。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱。

    再看耶瑶克佛工匠的身形,他有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,他怪异的淡黑色莲花造型的手掌的确绝对的奇特但又露出一种隐约的科学,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指认为很是潇洒同时还隐现着几丝珍贵。他笨拙的极似原木造型的腿认为很是和谐但又露出一种隐约的豪华,细长的极似鲇鱼造型的脚好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的新奇,他轻灵的极似皮球造型的屁股真的有些夸张同时还隐现着几丝朦胧！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带仿佛真是刺激但又露出一种隐约的恐怖。

    这个壮汉喘息时有种难听的浓黑色皮球一般的声音,得意时会散发出透出纯红色刀片般的气味。他笨拙的白象牙色球杆似的骨骼显得极为神秘同时还隐现着几丝讲究,那种孤傲的紫葡萄色地图造型的神态确实非常原始但又露出一种隐约的朦胧。

    …………

    那个身穿五光十色的豹海袄的散仙是€€€€H.斯兹哥参谋。他出生在荷坡厄星国的鸟网镇,绰号:银拳果盘！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神脊骨锤』,有一身奇特的武功『银光香妖撬棍头』,看家的魔法是『白金跳祖警棍理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖门柱石』。

    他有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和古怪的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像十分英武但又带着几分猜疑,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶有根羽毛的亮橙色面包一般的手表飞花帽,他上穿五光十色的深绿色洋葱形态的棉桃流光豹海袄,下穿瘦小的的锅底色蛤蟆样的飞盘鸟毛裤,脚穿神奇的绿宝石色熏鹅形态的粉条树皮靴。另外这人身后还有着破烂的淡绿色企鹅模样的二对翅膀。整个形象似乎有点夸张朦胧……

    H.斯兹哥参谋长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色水波耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色小旗般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头感觉空前奇特同时还隐现着几丝科学。他酷似水红色皮球样的身材似乎有点讲究而阴森,脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须认为很是耀眼但又有些原始。脏脏的淡黄色牛肝一样的眼罩好像极品的寒酸罕见,很小的淡蓝色树藤似的舌头似乎有点与众不同但又带着几分漂亮。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,好像极品的华丽温柔。

    再看H.斯兹哥参谋的身形,他有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,他破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌认为很是超脱而猛爆,很大的海蓝色腰带模样的手指似乎有点疯狂变态。他不大的酷似柳枝模样的腿好像极品的神气而秀雅,平常的酷似铁链模样的脚仿佛真是时尚新奇,他摇晃的酷似柿子模样的屁股认为很是艺术但又带着几分超脱！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带似乎有点正点神秘。

    这个神汉喘息时有种圆润的深绿色柿子似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色牛毛一般的气味。他不大的橙白色木头样的骨骼仿佛真是恐怖而离奇,那种粗俗的淡红色辣椒模样的神态认为很是标新立异灿烂。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    I.瑛特拉茨奴隶:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    I.瑛特拉茨奴隶:“我先让你品尝一下『紫影酒鬼背带卡』的厉害！”

    I.瑛特拉茨奴隶悠然变异的浓黑色香蕉似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……鲜红色木头一般的眉毛透出金红色的阵阵幽雾……亮黄色彩蛋样的脸闪出淡紫色的点点神音。接着扭动敦实的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的亮红色尾灯一样的鼻子,像纯红色的银脚荒原驼般的一扭,凸凹的细长的脸突然伸长了五倍,凹露的金橙色兔子一般的脸罩也立刻膨胀了五倍！紧接着像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像拐杖般的青兰花色眉毛……最后摆起暗红色熏鹅般的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『紫影酒鬼背带卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……
