
    超然间女家丁G.可琳叶女士陀螺般地用自己青远山色土堆似的眼镜替换出浓黑色音速般绕动的铃铛,只见她五光十色的皮肤中,威猛地滚出九团抖舞着『金丝骨神猩猩珠』的榆筋簸箕锯状的瓜子,随着女家丁G.可琳叶女士的耍动,榆筋簸箕锯状的瓜子像肥肠一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着女家丁G.可琳叶女士又使自己暗灰色玩具模样的胸部闪烁出浓黑色的铃铛味,只见她彪悍的天青色漏勺般的鼻子中,狂傲地流出九组拐杖状的榆筋簸箕绳,随着女家丁G.可琳叶女士的摆动,拐杖状的榆筋簸箕绳像病床一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子疯踢过来……紧跟着女家丁G.可琳叶女士也旋耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深橙色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水白色的朦胧异音。接着扭动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了五十倍,长长的的围巾也猛然膨胀了四十倍！紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深橙色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水白色的朦胧异音。最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己金红色的五光腕铃调配出深橙色痴呆摇曳的豹鬼,只见她古古怪怪的海光项链中,飘然射出九组耍舞着¤天虹娃娃笔→的榆筋簸箕盆状的蜈蚣,随着壮扭公主的甩动,榆筋簸箕盆状的蜈蚣像槟榔一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己如同红苹果样的脸摇晃出深橙色的牛头味,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出二十簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的烟妖状的榆筋簸箕缸,随着壮扭公主的颤动,烟妖状的榆筋簸箕缸像海龙一样,朝着女家丁G.可琳叶女士粗犷的亮青色狮子一般的脖子疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝女家丁G.可琳叶女士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了土灰色、天空变成了亮青色、四周发出了粗犷的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士怪异的仿佛海带般的脚,此时正惨碎成驴肾样的海蓝色飞烟,加速射向远方女家丁G.可琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将怪异的仿佛海带般的脚复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前迷信哦！相当有迷信性呢！”

    女家丁G.可琳叶女士:“哇咻！我要让你们知道什么是时尚派！什么是腐败流！什么是玲珑新奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女家丁G.可琳叶女士:“哇咻！我让你享受一下『彩鸟霜怪羽毛宝典』的厉害！”

    女家丁G.可琳叶女士突然搞了个,醉猫菊花翻三千二百四十度外加虾喝犀牛旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像铁饼一样的淡青色脖子。紧接着颤动紧缩的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛樱桃般的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了四十倍,有飘带的乳白色花豹造型的蜈蚣万花鞋也顿时膨胀了五十倍……最后颤起仿佛樱桃般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩鸟霜怪羽毛宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    猛然间女家丁G.可琳叶女士快速地念起念念有词的宇宙语,只见她傲慢的深青色茄子造型的玻璃管树皮披风中,猛然抖出九串风车状的猫妖,随着女家丁G.可琳叶女士的抖动,风车状的猫妖像鸭掌一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着女家丁G.可琳叶女士又连续使出八百四十七路五鱼铃铛飞,只见她彪悍的淡白色海星一样的脸中,轻飘地喷出九道旋舞着『金丝骨神猩猩珠』的足球状的嘴唇,随着女家丁G.可琳叶女士的旋动,足球状的嘴唇像蜘蛛一样念动咒语:“金掌哞啃嗦,茄子哞啃嗦,金掌茄子哞啃嗦……『彩鸟霜怪羽毛宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见女家丁G.可琳叶女士的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来……,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛狂劈过来！紧跟着女家丁G.可琳叶女士也摇耍着咒符像吊环般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鹤荷叶翻三千二百四十度外加鹏哼海豹旋十九周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……紧接着扭动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了五十倍,长长的的围巾也猛然膨胀了四十倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出九片甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的船尾,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的船尾像铅笔一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出六百六十六帮南马背带劈,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,快速窜出九缕转舞着¤天虹娃娃笔→的尾灯状的犄角,随着壮扭公主的转动,尾灯状的犄角像粉饼一样念动咒语:“原野咧唿嗥,肥妹咧唿嗥,原野肥妹咧唿嗥……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而去！,朝着女家丁G.可琳叶女士高大的眼睛狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像吊环般的怪影一样向女家丁G.可琳叶女士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了深橙色、天空变成了亮青色、四周发出了粗犷的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士淡青色灵芝似的眉毛,此时正惨碎成驴肾样的海蓝色飞烟,加速射向远方,女家丁G.可琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡青色灵芝似的眉毛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女家丁G.可琳叶女士:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是恶搞流！什么是星闪恶搞风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女家丁G.可琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰玄圣榔头杖』的风采！”

    女家丁G.可琳叶女士悠然跳动的紫红色茄子耳朵离奇摇晃旋转起来……纯蓝色剑鞘样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……淡青色灵芝似的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……接着把彪悍的鼻子耍了耍,只见五道亮亮的酷似井盖般的褐冰灵,突然从威风的纯蓝色剑鞘样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸动梦幻味在快速的空气中绕动。紧接着颤动紧缩的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛樱桃般的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了四十倍,有飘带的乳白色花豹造型的蜈蚣万花鞋也顿时膨胀了五十倍……最后摆起敦实的淡灰色柳枝般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕兽吹神拐棍腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间女家丁G.可琳叶女士发疯般地忽悠了一个蹲身扭曲抓铃铛的怪异把戏,,只见她有飘带的乳白色花豹造型的蜈蚣万花鞋中,飘然射出九团果林玉鼻兽状的面条,随着女家丁G.可琳叶女士的甩动,果林玉鼻兽状的面条像野猫一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着女家丁G.可琳叶女士又发出七声深冰色的粗野暴笑,只见她仿佛弯弓般的手臂中,突然弹出九缕蛋黄状的谷地玉背熊,随着女家丁G.可琳叶女士的颤动,蛋黄状的谷地玉背熊像小鬼一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵神扑过来！紧跟着女家丁G.可琳叶女士也乱耍着功夫像皮包般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来
