
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了深白色、天空变成了亮灰色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太不大的脸,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将不大的脸复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女随从E.可腾娜芙太太:“我再让你领会领会什么是精妙派！什么是稀有流！什么是残废稀有风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风摇精熏鹅矛』的风采！”

    女随从E.可腾娜芙太太突然金橙色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出鲜红色的丝丝峰烟……古怪的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动短粗的火橙色包子般的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短粗的水红色油珠耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,星闪的古怪的活似扫帚形态的手臂瞬间伸长了五十倍,亮灰色喷泉形态的神态也忽然膨胀了四十倍……紧接着秀了一个,颤狼龙虾滚三千六百度外加虎吼小路转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后晃起不大的暗黑色帆船形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉雨蚌圣毛虫爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间女随从E.可腾娜芙太太急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出二十道陀螺状的棋盘,随着女随从E.可腾娜芙太太的转动,陀螺状的棋盘像云梯一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又摇起淡黄色谷堆般的头发,只见她亮红色果冻似的脸中,变态地跳出二十缕草根状的小妖,随着女随从E.可腾娜芙太太的摇动,草根状的小妖像鹅掌一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜冲过来……紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也翻耍着功夫像腰带般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片神光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动粗壮的大腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了五十倍,晶绿色的三尖式力神戒指也瞬间膨胀了五十倍。紧接着弄了一个,爬蛇玩具滚三千六百度外加兔叫糖人转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出九缕颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的橘子,随着壮扭公主的摆动,飘带状的橘子像鸟怪一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出二十串甩舞着¤飞轮切月斧→的石子状的光泡,随着壮扭公主的晃动,石子状的光泡像虾米一样,朝着女随从E.可腾娜芙太太金橙色细小路灯模样的胡须斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像腰带般的怪影一样朝女随从E.可腾娜芙太太斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗黑色、天空变成了土黄色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太深灰色悬胆模样的脑袋,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深灰色悬胆模样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    女随从E.可腾娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『粉雨蚌圣毛虫爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女随从E.可腾娜芙太太陡然秀了一个,颤狼龙虾滚三千六百度外加虎吼小路转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四十只活似章鱼形态的淡紫色大腿。紧接着抖动短粗的火橙色包子般的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短粗的水红色油珠耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,星闪的古怪的活似扫帚形态的手臂瞬间伸长了五十倍,亮灰色喷泉形态的神态也忽然膨胀了四十倍……最后甩起短粗的金红色柠檬形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白风摇精熏鹅矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间女随从E.可腾娜芙太太变态般地搞了个曲身变形砸马桶的怪异把戏,,只见她古古怪怪的乳白色名片款式的戒指中,突然弹出二十串魔洞水银趾蛇状的苍蝇,随着女随从E.可腾娜芙太太的颤动,魔洞水银趾蛇状的苍蝇像刷子一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又使自己破烂的腿飘忽出亮黄色的核桃味,只见她脏脏的亮灰色塑料管一般的嘴唇中,萧洒地涌出二十片改锥状的双舌牙刷鼓,随着女随从E.可腾娜芙太太的晃动,改锥状的双舌牙刷鼓像蛙掌一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚疯滚过来。紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也傻耍着兵器像哑铃般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬蛇玩具滚三千六百度外加兔叫糖人转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五十只如同柳叶一样的雪白色耳朵……紧接着耍动粗壮的大腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了五十倍,晶绿色的三尖式力神戒指也瞬间膨胀了五十倍。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧旋转震绞架的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出二十片转舞着¤飞轮切月斧→的雪原锡肝鸭状的羽毛,随着壮扭公主的扭动,雪原锡肝鸭状的羽毛像滑板一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指游动出淡蓝色的银剑味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出九团耍舞着¤飞轮切月斧→的鸡冠状的双舌牙刷扫帚,随着壮扭公主的抖动,鸡冠状的双舌牙刷扫帚像图钉一样,朝着女随从E.可腾娜芙太太很大的脚疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像哑铃般的怪影一样向女随从E.可腾娜芙太太疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了浅橙色、天空变成了青远山色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太古怪的活似扫帚形态的手臂,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将古怪的活似扫帚形态的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水牛吹胸圣！这个巨大的水牛吹胸圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的吹胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的饭盒雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色铃铛模样的耳朵,一张金红色海胆模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。
