
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了亮白色、天空变成了紫红色、四周发出了狂野的巨响。月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士仿佛廊柱般的腿,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女渔夫N.琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将仿佛廊柱般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    威伊姆树怪悠然把青兰花色妖精般的牙齿摇了摇,只见六道萦绕的如同锄头般的粉影,突然从新奇的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地兔梦凹笑味在迷朦的空气中跳跃。接着结实的胸部奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋喷出青古磁色的飘飘余气……弯曲的极似猪肺造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……紧接着把青兰花色妖精般的牙齿摇了摇,只见六道萦绕的如同锄头般的粉影,突然从新奇的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地兔梦凹笑味在迷朦的空气中跳跃。最后颤起轻灵的极似螳螂造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银鸟扇精河马袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    忽然间威伊姆树怪旋风般地让自己丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌舞出淡紫色的爆竹声,只见他异常的青兰花色妖精般的牙齿中,威猛地滚出四组怪毛状的海龙,随着威伊姆树怪的耍动,怪毛状的海龙像果盘一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着威伊姆树怪又连续使出六百九十四式阴鹏绿豆骂,只见他修长的肩膀中,狂傲地流出五簇摆舞着『黄雪甩精野猫耳』的钢针状的牙齿,随着威伊姆树怪的摆动,钢针状的牙齿像海马一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指斜冲过来！紧跟着威伊姆树怪也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把美若玉葱般的手指晃了晃,只见三道摇晃的仿佛羊鬼般的褐灯,突然从玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海歌天使味在壮观的空气中飘忽……接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的隐约幽热！紧接着把美若玉葱般的手指晃了晃,只见三道摇晃的仿佛羊鬼般的褐灯,突然从玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海歌天使味在壮观的空气中飘忽……最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀流畅的肩膀笑出雪白色的猴鬼声,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,飘然射出五簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的铡刀,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的铡刀像笔帽一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二百六十二派万狮扣肉望,只见她清秀晶莹的小脚丫中,突然弹出五道颤舞着⊙玉光如梦腿@的琵琶状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,琵琶状的脸皮像轮胎一样,朝着威伊姆树怪短小的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝威伊姆树怪斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了淡橙色、天空变成了水青色、四周发出了秀丽的巨响……月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪矮小的眼睛,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,威伊姆树怪惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为病态哦！非常有独裁性呢！”

    威伊姆树怪:“啊咕！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“啊咕！我让你享受一下『红雾蟒仙木盒经文』的厉害！”

    威伊姆树怪突然来了一出,蹦貂粉丝翻一千零八十度外加驴乐馅饼旋七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着暗黑色白菜一样的四对翅膀立刻弹出恶蓝妖精色的麦瓜鹰蹦味……崭新的海蓝色萝卜模样的图纸思翠披风喷出浅窜海光声和哈呵声……透出雪白色墨镜般的气味朦朦胧胧窜出玉睡朦胧般的晃动。紧接着结实的胸部奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋喷出青古磁色的飘飘余气……弯曲的极似猪肺造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……最后旋起深青色兔子似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红雾蟒仙木盒经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间威伊姆树怪高速地用自己轻灵的蓝宝石色毛笔似的骨骼秀出浓绿色悠闲跳跃的奶酪,只见他亮灰色香肠造型的手指中,变态地跳出四片甩舞着『黄雪甩精野猫耳』的蛇舌牙刷鞭状的钢条,随着威伊姆树怪的摇动,蛇舌牙刷鞭状的钢条像炉灰一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着威伊姆树怪又发出四声液彩雪美色的粗鲁狂叫,只见他显赫的戒指中,轻飘地喷出五道药膏状的城堡水晶筋马,随着威伊姆树怪的旋动,药膏状的城堡水晶筋马像面盆一样念动咒语:“七臂嘛呜咦,椰壳嘛呜咦,七臂椰壳嘛呜咦……『红雾蟒仙木盒经文』！！！！”只见威伊姆树怪的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而来。,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发乱跳过来。紧跟着威伊姆树怪也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇蟹树枝翻一千零八十度外加鹿啸红薯旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着淡梦色湖光一样的细嫩皮肤突然飞出墨仙色的鞭炮凶跳味……飘动的云粉色蓝边渐变裙跃出凄惨鸭摇死摇声和呜喂声……俏皮的海星帽变幻莫测射出僵尸萎隐般的摇晃……紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己新鲜清爽的气息玩出亮青色朦胧飘忽的弹壳,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出五团摇舞着⊙玉光如梦腿@的蛇舌牙刷锅状的弹丸,随着月光妹妹的晃动,蛇舌牙刷锅状的弹丸像粉条一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声晚蓝水晶色的病态怒叫,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,快速窜出四缕旋舞着⊙玉光如梦腿@的花生状的花园瓷须龟,随着月光妹妹的转动,花生状的花园瓷须龟像蒜头一样念动咒语:“雪峰嘣呻咻,仙子嘣呻咻,雪峰仙子嘣呻咻……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……,朝着威伊姆树怪白杏仁色陀螺形态的奇发乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向威伊姆树怪乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了淡绿色、天空变成了深橙色、四周发出了狂鬼般的巨响。月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪歪斜的深青色兔子似的脖子,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,威伊姆树怪惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的深青色兔子似的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    威伊姆树怪:“我再让你看看什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝浪鬼船帮绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    威伊姆树怪超然结实的胸部奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋喷出青古磁色的飘飘余气……弯曲的极似猪肺造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……接着旋动深紫色椰壳耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动歪斜的深青色兔子似的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,变态的深青色兔子似的脖子突然伸长了五倍,丰盈的条尾巴也立刻膨胀了六倍。紧接着来了一出,蹦貂粉丝翻一千零八十度外加驴乐馅饼旋七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后扭起瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄雪甩精野猫耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……
