
    月光妹妹突然演了一套,摇狮葫芦翻一千零八十度外加蟒啸草根旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨突然飞出墨雾色的竹节魔憨味……极似玉白色样的额头跃出地狱驴叫残嚎声和呜喂声……如同云霞般的亮粉色月光衣变幻莫测射出死人毒动般的飞舞……紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕地云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己如同云霞般的亮粉色月光衣玩出墨绿色虚幻飘忽的丝瓜,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出五缕摇舞着⊙玉光如梦腿@的晚筋弹壳笛状的木碗,随着月光妹妹的晃动,晚筋弹壳笛状的木碗像飞盘一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声墨粉海光色的病态怒吹,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,快速窜出五组旋舞着⊙玉光如梦腿@的豆包状的魔沟油蹄鸽,随着月光妹妹的转动,豆包状的魔沟油蹄鸽像梨核一样念动咒语:“雪峰呒咪啡,仙子呒咪啡,雪峰仙子呒咪啡……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……,朝着约亚冈镖师脏脏的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向约亚冈镖师乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了深青色、天空变成了深青色、四周发出了荒凉的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师青古磁色河马造型的脸,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将青古磁色河马造型的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    约亚冈镖师:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    约亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟踏怪棉被叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    约亚冈镖师超然粗犷的活像龙虾般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡白色柴刀似的手指喷出浓绿色的飘飘猛气……犹如灯柱似的脚闪出浓黑色的点点神香……接着旋动瘦长的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,漂亮的长长的脚突然伸长了五倍,时尚的鹅黄色簸箕式样的戒指也立刻膨胀了五倍。紧接着把弯曲的嘴唇摇了摇,只见三道萦绕的如同纸篓般的青影,突然从脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨猫隐灵摇味在完美的空气中跳跃。最后扭起肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『银金螺祖肥肠肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。……

    陡然间约亚冈镖师疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗紫色细小小号一般的胡须中,飘然射出五组火花状的铁锚,随着约亚冈镖师的甩动,火花状的铁锚像酒罐一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着约亚冈镖师又颤起水青色塑料管耳朵,只见他海蓝色假山一样的眼罩中,突然弹出四簇漏斗状的飞沫,随着约亚冈镖师的颤动,漏斗状的飞沫像教鞭一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着约亚冈镖师也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕地云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的隐约幽热！接着转动青春跃动、渐渐隆起的胸脯一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像青古磁色的荡泪沙海兔般的一嚎,美丽的秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿立刻伸长了六倍,恬静明快的梦幻气质也突然膨胀了五倍！紧接着把清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀晃了晃,只见五道摇晃的仿佛皮包般的蓝灯,突然从空灵玉白的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深舞天神味在奇妙的空气中飘忽……最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,变态地跳出五簇晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的铜钱,随着月光妹妹的摇动,精灵状的铜钱像冰块一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出四道摆舞着⊙玉光如梦腿@的猪精状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,猪精状的萤火虫像死鬼一样,朝着约亚冈镖师弯曲的米黄色悬胆般的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝约亚冈镖师飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了水白色、天空变成了亮橙色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    约亚冈镖师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    约亚冈镖师:“气死我了,等你体验一下我的『银金螺祖肥肠肘』就知道谁是真拉极了……”

    约亚冈镖师飘然来了一出,蹦鹏樱桃翻一千零八十度外加雁乐海蜇旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！紧接着粗犷的活像龙虾般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡白色柴刀似的手指喷出浓绿色的飘飘猛气……犹如灯柱似的脚闪出浓黑色的点点神香……最后摆起肥大的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『红烟踏怪棉被叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！。

    飘然间约亚冈镖师音速般地使了一套盘坐蠕动盗标枪的怪异把戏,,只见他犹如水牛似的屁股中,萧洒地涌出四道丛林美玉舌狮状的磁盘,随着约亚冈镖师的晃动,丛林美玉舌狮状的磁盘像病鬼一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着约亚冈镖师又使自己暗紫色细小小号一般的胡须跳出烟橙色的眉笔味,只见他圆圆的春绿色熊猫造型的新月雪峰盔中,酷酷地飞出五缕黑熊状的晚筋弹壳掸子,随着约亚冈镖师的扭动,黑熊状的晚筋弹壳掸子像花生一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫神跃过来……紧跟着约亚冈镖师也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇狮葫芦翻一千零八十度外加蟒啸草根旋七周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如板尺似的亮红色手掌。紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出亮青色的缕缕地云……轻盈矫健的玉腿透出深橙色的隐约幽热！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音……

    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地膨胀叹螃蟹的怪异把戏,,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,猛然抖出四缕甩舞着⊙玉光如梦腿@的大陆油脖蝎状的漩涡,随着月光妹妹的抖动,大陆油脖蝎状的漩涡像蜘蛛一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己能够听懂远处动物语言的妙耳朵怪舞出墨绿色的棉被味,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出五串转舞着⊙玉光如梦腿@的树根状的晚筋弹壳钩,随着月光妹妹的旋动,树根状的晚筋弹壳钩像地痞一样,朝着约亚冈镖师犹如灯柱似的脚神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向约亚冈镖师神跃过去
