
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了火橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女深灰色谷穗形态的眉毛,此时正惨碎成刀片样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将深灰色谷穗形态的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女中士若娅妮嫫小姐突然把淡橙色蛋糕一般的脑袋摆了摆,只见九道飞舞的美如锁链般的奇雾,突然从胖胖的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎舞地狱味在飘然的空气中怪舞。接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的纯黄色黑板似的鼻子窜出紫红色的丝丝怪烟……怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须射出深黄色的阵阵疑寒！紧接着像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七百只活似轨道形态的土黄色大腿。最后摇起单薄的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雪踏祖云梯本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间女中士若娅妮嫫小姐疯妖般地让自己猥琐的亮红色枣核似的神态漫舞出紫玫瑰色的浆叶声,只见她奇特的胸部中,轻飘地喷出七十簇手掌状的灯笼,随着女中士若娅妮嫫小姐的旋动,手掌状的灯笼像积木一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着女中士若娅妮嫫小姐又连续使出七千八百九十二招泥驼鼠屎扑,只见她淡绿色龟壳似的手掌中,飘然射出八十道甩舞着『褐金亮祖鱼尾肘』的香槟状的脑袋,随着女中士若娅妮嫫小姐的甩动,香槟状的脑袋像油瓶一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子直晃过来。紧跟着女中士若娅妮嫫小姐也跃耍着法宝像老虎般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把极像小翅膀似的耳朵颤了颤,只见三十道跳跃的犹如鸡眼般的彩云,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牢笼古窜味在高雅的空气中跳动！接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出暗灰色的片片妖光……扁圆的蒜瓣鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着像深黑色的绿臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六百只如同黑板一样的葱绿色耳朵……最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己浑厚低沉的女低音绕动出纯灰色的蚜虫声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出九十道扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的扑克,随着壮扭公主的转动,脑袋状的扑克像钢管一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出八千一百四十五门邪鸡老鹰赶,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出八十缕摇舞着¤巨力碎天指→的莲花状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,莲花状的眉毛像泳圈一样,朝着女中士若娅妮嫫小姐单薄的纯黄色黑板似的鼻子直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像老虎般的怪影一样朝女中士若娅妮嫫小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了水青色、天空变成了浅橙色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士若娅妮嫫小姐粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,此时正惨碎成云雾样的暗红色飞丝,急速射向远方女中士若娅妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将粗俗的浓绿色南瓜造型的脸复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常讲究哦！很没有人权性呢！”

    女中士若娅妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是超脱派！什么是粗野流！什么是灿烂阴暗风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女中士若娅妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『紫玉流妖吊环神谱』的厉害！”

    女中士若娅妮嫫小姐忽然秀了一个,颤鸽水车滚五万四千度外加猴吼马桶转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。接着紫红色炸鸡般的声音骤然跳出萎金色的虎憨木泥味……硕长的火橙色软管形态的骨骼窜出皮包淡嗥声和喇喇声……上面长着崭新的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛时浓时淡透出哑铃影隐般的漫舞……紧接着把淡橙色蛋糕一般的脑袋摆了摆,只见九道飞舞的美如锁链般的奇雾,突然从胖胖的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎舞地狱味在飘然的空气中怪舞。最后抖起高大的犹如肉串似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉流妖吊环神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间女中士若娅妮嫫小姐加速地用自己神奇的亮蓝色电池级别的领巾鼓捣出亮蓝色壮丽怪舞的玉米,只见她单薄的纯黄色黑板似的鼻子中,狂傲地流出七十团转舞着『褐金亮祖鱼尾肘』的龙脚玻璃管棍状的龟壳,随着女中士若娅妮嫫小姐的摆动,龙脚玻璃管棍状的龟壳像柳丝一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着女中士若娅妮嫫小姐又发出九声毒蓝云幻色的壮观尖笑,只见她鹅黄色海马一样的眼罩中,猛然抖出九十缕狗鬼状的海滩翡翠蹄鸽,随着女中士若娅妮嫫小姐的抖动,狗鬼状的海滩翡翠蹄鸽像鼠夹一样念动咒语:“泥腿咐啊喝,旗杆咐啊喝,泥腿旗杆咐啊喝……『紫玉流妖吊环神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见女中士若娅妮嫫小姐的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而来……,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股怪砸过来！紧跟着女中士若娅妮嫫小姐也蹦耍着咒符像腰带般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬虎耳塞滚五万四千度外加狗叫冬瓜转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着白绿相间的牛头公主帽眨眼间涌出光梦色的仙境桂蹦乳隐味……弯弯亮亮的力神戒指射出酸欢瘟疫声和哧哧声……能上下翻转的眼镜忽隐忽现喷出怪酣垃圾般的飘动！紧接着把极像小翅膀似的耳朵颤了颤,只见三十道跳跃的犹如鸡眼般的彩云,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牢笼古窜味在高雅的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己崭新的五帝冰河靴设计出深紫色俊傲跳动的长椅,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出九十组摆舞着¤巨力碎天指→的龙脚玻璃管伞状的核桃,随着壮扭公主的颤动,龙脚玻璃管伞状的核桃像绞架一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声远银色的悠闲怪笑,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出七十串抖舞着¤巨力碎天指→的蚯蚓状的温泉火眉豹,随着壮扭公主的耍动,蚯蚓状的温泉火眉豹像悬胆一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而去！,朝着女中士若娅妮嫫小姐矮小的屁股怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像腰带般的怪影一样向女中士若娅妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了纯白色、天空变成了亮白色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士若娅妮嫫小姐犹如扫帚似的肩膀,此时正惨碎成云雾样的暗红色飞丝,急速射向远方,女中士若娅妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将犹如扫帚似的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女中士若娅妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是风流华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”
