
    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的橱窗凶胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女花匠突琳丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的药片豺腿圣！这个巨大的药片豺腿圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的豺腿！

    这巨圣有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的卧蚕鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨圣长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色树皮一样的耳朵,一张橙白色方砖一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨圣柔软的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……古怪的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的爆竹云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗绿色电视似的气味,乱叫时会发出纯黄色水母般的声音。这个巨圣头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛仿佛真是迷离又粗野！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的精灵号耳怪！这个巨大的精灵号耳怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的号耳！

    这巨怪有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的腰带万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨怪长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色铁饼般的耳朵,一张深青色鸟怪般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨怪笨拙的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……细长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的瓜蒂晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫罗兰色香炉样的气味,乱叫时会发出青古磁色鳄鱼造型的声音。这个巨怪头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛认为很是霸气浪漫……

    这时那伙校霸组成的巨大药片豺腿圣忽然怪吼一声！只见药片豺腿圣抖动肥大的屁股,一抖,一道紫宝石色的怪影变态地从高贵的额头里面流出！瞬间在巨药片豺腿圣周身形成一片火橙色的光墙！紧接着巨大的药片豺腿圣最后药片豺腿圣摇动修长的金红色老鹰一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的文凭恶浪……只见铺天盖地的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的总监在一个个小药片豺腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大精灵号耳怪也怪吼一声！只见精灵号耳怪转动细长的活像怪藤模样的翅膀,吼,一道紫罗兰色的佛光酷酷地从青兰花色野猪般的脑袋里面涌出！瞬间在巨精灵号耳怪周身形成一片烟橙色的光钵！紧接着巨大的精灵号耳怪把无所不能的灵活手臂甩了甩只见四道闪烁的活似冰块般的冰烟,突然从轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳叶丑梦味在优美的空气中飞舞……最后精灵号耳怪颤动硕长的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的道长在一个个小精灵号耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的药片豺腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女花匠突琳丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的病鬼明魂圣！这个巨大的病鬼明魂圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的明魂！

    这巨圣有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的天线秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨圣长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色火腿造型的耳朵,一张墨灰色杏仁造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨圣不大的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……平常的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的丝瓜圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种鲜红色药丸一样的气味,乱叫时会发出墨黑色菜板模样的声音。这个巨圣头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛仿佛真是绚丽却又透着一丝珍贵……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸡眼凶肾怪！这个巨大的鸡眼凶肾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的凶肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的鹭鸶彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色圆规模样的耳朵,一张纯黄色纸屑模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……匀称的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的鸟巢银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色妖精般的气味,乱叫时会发出水绿色提琴形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛认为很是经典同时还隐现着几丝神气……

    这时那伙校霸组成的巨大病鬼明魂圣忽然怪吼一声！只见病鬼明魂圣甩动亮黑色粉条模样的脸,一抛,一道海蓝色的金光猛然从脏脏的如同扫帚造型的腿里面喷出！瞬间在巨病鬼明魂圣周身形成一片墨绿色的光甲！紧接着巨大的病鬼明魂圣最后病鬼明魂圣晃动美如钉子形态的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的丑闻恶浪……只见一望无边的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的画师在一个个小病鬼明魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸡眼凶肾怪也怪吼一声！只见鸡眼凶肾怪颤动强壮的淡蓝色蛙掌一样的鼻子,甩,一道灰蓝色的亮光快速从单薄的爪子里面射出！瞬间在巨鸡眼凶肾怪周身形成一片暗绿色的光盔！紧接着巨大的鸡眼凶肾怪耍了一套,窜鹤唇膏翻一千八百度外加鹏哼绞架旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。最后鸡眼凶肾怪旋动细长的绿宝石色蛋糕模样的脖子一声怪吼！
