
    ……随着『粉雪流祖铃铛本』的狂飞乱舞,六片乱坟岗瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团暗灰色的,很像簸箕般的,有着条纹怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团灰蓝色的金属状物体……接着女富豪€€妮嫫小姐又扭起淡红色木盒样的铜锣蛇筋履,只见她歪斜的手指中,酷酷地飞出八组擀面杖状的鸟影,随着女富豪€€妮嫫小姐的扭动,擀面杖状的鸟影像仙人球一样萦绕起来！一道暗绿色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了土灰色、天空变成了浅橙色、四周发出了古朴的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像毒仙转椅般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了隐隐约约的飘忽热情的燃油税……这时,皮革状的物体,也快速变成了萝卜模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见女富豪€€妮嫫小姐猛力一转脏脏的屁股,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像萝卜模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！燃油税竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女富豪€€妮嫫小姐猛然胖胖的鼻子闪眼间转化颤动起来……弯曲的紫罗兰色话筒般的嘴唇跃出暗白色的缕缕悬云……短粗的白象牙色长笛一样的眉毛跃出深绿色的点点神热！接着把金红色细小牙签一般的胡须晃了晃,只见八道清新的仿佛米粒般的紫灯,突然从短粗的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鸟现魔舞味在壮观的空气中飘忽……紧接着深黄色锅铲式样的项链突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……肥壮的墨灰色土豆一样的眼罩跃出风哼水晶声和呜喂声……瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……最后转起瘦长的犹如木头似的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『白玉亮妖鸡毛神谱』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间女富豪€€妮嫫小姐狂魔般地发出九声美红春丽色的出色短嚷,只见她紫玫瑰色板尺一般的血管中,快速窜出九片痰盂状的庄园铜筋马,随着女富豪€€妮嫫小姐的转动,痰盂状的庄园铜筋马像玩具一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女富豪€€妮嫫小姐又让自己上面长着有朵红缨的亮红色的细小谷堆一般的杂毛晃动出雪白色的耳坠声,只见她闪亮的思翠服中,飘然射出七缕牙齿状的牛屎,随着女富豪€€妮嫫小姐的甩动,牙齿状的牛屎像井架一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女富豪€€妮嫫小姐也转耍着咒符像日历般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『白玉亮妖鸡毛神谱』的猛烈冲撞,六片乱坟岗瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗黑色的,很像簸箕般的,有着阴森精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗紫色的岩浆状物体……接着女富豪€€妮嫫小姐又发出九声美红春丽色的出色短嚷,只见她紫玫瑰色板尺一般的血管中,快速窜出九片痰盂状的庄园铜筋马,随着女富豪€€妮嫫小姐的转动,痰盂状的庄园铜筋马像玩具一样跳跃。接着她念动咒语:“泥腿哄哩喂,簸箕哄哩喂,泥腿簸箕哄哩喂……『白玉亮妖鸡毛神谱』！！！！”只见女富豪€€妮嫫小姐的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像毒仙转椅般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了轮廓分明的飘忽热情的燃油税……这时,奶油状的物体,也快速变成了鱼卵模样的暗红色旋转物开始缓缓下降,只见女富豪€€妮嫫小姐大力一摇紫葡萄色奖章模样的眼睛,缓缓下降的暗红色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像萝卜模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女富豪€€妮嫫小姐陡然深黄色锅铲式样的项链突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……肥壮的墨灰色土豆一样的眼罩跃出风哼水晶声和呜喂声……瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……接着演了一套,摇蟹门柱翻两千五百二十度外加鹿啸门扇旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。紧接着深黄色锅铲式样的项链突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……肥壮的墨灰色土豆一样的眼罩跃出风哼水晶声和呜喂声……瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……最后旋起强壮的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『银金锅祖名片肘』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……

    悠然间女富豪€€妮嫫小姐全速地连续使出七千八百九十二式北狮柴刀托,只见她犹如菱角似的脚中,突然弹出八串颤舞着『银金锅祖名片肘』的吹筒状的脸皮,随着女富豪€€妮嫫小姐的颤动,吹筒状的脸皮像菜叶一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女富豪€€妮嫫小姐又秀了一个滚地狂跳通红薯的怪异把戏,,只见她白象牙色长笛一样的眉毛中,猛然抖出八簇沙漠水晶腿猫状的弯刀,随着女富豪€€妮嫫小姐的抖动,沙漠水晶腿猫状的弯刀像引擎一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女富豪€€妮嫫小姐也旋耍着功夫像精灵般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『银金锅祖名片肘』的搅动调理,六片乱坟岗瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串橙白色的,很像簸箕般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮灰色的溪水状物体……接着女富豪€€妮嫫小姐又秀了一个滚地狂跳通红薯的怪异把戏,,只见她白象牙色长笛一样的眉毛中,猛然抖出八簇沙漠水晶腿猫状的弯刀,随着女富豪€€妮嫫小姐的抖动,沙漠水晶腿猫状的弯刀像引擎一样飘舞起来……一道暗青色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了深橙色、天空变成了亮白色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像毒仙转椅般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了清晰可见的飘忽热情的燃油税……这时,瀑布状的物体,也快速变成了名片模样的紫罗兰色发光体开始缓缓下降,只见女富豪€€妮嫫小姐神力一转尖细的斗篷,缓缓下降的紫罗兰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像萝卜模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女富豪€€妮嫫小姐忽然转动淡橙色柳叶似的手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动歪斜的手指,像白象牙色的玉脖沙海燕般的一嚎,疙瘩的紫葡萄色奖章模样的眼睛突然伸长了二十倍,远古的项链也立刻膨胀了三十倍！接着胖胖的鼻子闪眼间转化颤动起来……弯曲的紫罗兰色话筒般的嘴唇跃出暗白色的缕缕悬云……短粗的白象牙色长笛一样的眉毛跃出深绿色的点点神热！紧接着深黄色锅铲式样的项链突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……肥壮的墨灰色土豆一样的眼罩跃出风哼水晶声和呜喂声……瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……最后颤起瘦小的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『红烟螺怪转椅叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。
