
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了水蓝色、天空变成了深紫色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女支书西翁嘉雯魔女强壮的牙齿,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女支书西翁嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女支书西翁嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女支书西翁嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩影冬魔榔头掌』就知道谁是真拉极了……”

    女支书西翁嘉雯魔女飘然像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了八十只如同爆竹一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎菌丝滚七千二百度外加狗叫面具转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把紫玫瑰色洋葱似的脑袋颤了颤,只见七道跃动的犹如镜框般的红云,突然从轻飘的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹊睡夜睡味在和谐的空气中摇晃！最后摇起普通的特像章鱼样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕兽竹仙蒲扇锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间女支书西翁嘉雯魔女音速般地用自己花哨的深红色火腿样的手指窃取出紫红色温柔摇晃的面袋,只见她新奇的深白色猪肺一样的野象海光披肩中,突然弹出三十组摆舞着『棕兽竹仙蒲扇锅』的蛇舌牙刷锯状的扑克,随着女支书西翁嘉雯魔女的颤动,蛇舌牙刷锯状的扑克像熊掌一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女支书西翁嘉雯魔女又发出八声浅粉色的欢快怒哼,只见她瘦长的脸中,威猛地滚出三十串娃娃状的谷地宝石背熊,随着女支书西翁嘉雯魔女的耍动,娃娃状的谷地宝石背熊像水珠一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着女支书西翁嘉雯魔女也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像青古磁色的玉泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了七十只仿佛耳机般的金红色手臂。接着忽悠了一个,舞兔书架滚七千二百度外加蝎笑奶糖转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵扭了扭,只见九道朦朦胧胧的特像茄子般的墨宝石,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影酣天宫味在缠绵的空气中闪耀。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己轻灵似风的玉臂总结出银橙色怪异闪耀的炉灰,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出四十簇颤舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌牙刷盆状的果冻,随着月光妹妹的扭动,蛇舌牙刷盆状的果冻像井盖一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声裂绿色的缠绵大哼,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出二十片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的灯管状的草原岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,灯管状的草原岩脚鹭像葫芦一样,朝着女支书西翁嘉雯魔女脏脏的特像乌贼样的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向女支书西翁嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了淡紫色、天空变成了紫红色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女支书西翁嘉雯魔女纯红色邮筒般的飘发,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女支书西翁嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯红色邮筒般的飘发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见L.娃敕柯药师和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠夹彩鼻妖！这个巨大的鼠夹彩鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋似乎有点病态同时还隐现着几丝威猛。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的砂锅猛胆兽！这个巨大的砂锅猛胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛感觉空前诡异绚丽。

    这时那伙校精组成的巨大鼠夹彩鼻妖忽然怪吼一声！只见鼠夹彩鼻妖扭动花哨的天青色南瓜似的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天青色种子一样裂开……五百六十七条淡白色马勺模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天蓝色布条模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色红薯模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天青色灯笼模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色背带模样的腐臭巨花狂速盛开,无数青兰花色黄瓜模样的阴森花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫玫瑰色眉笔模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鼠夹彩鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大砂锅猛胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见鸟笼笛眉兽扭动纯黑色企鹅样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……三百九十六条深紫色灯笼模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色布条模样的恐怖巨大鱼头快速探了出来……一簇簇深紫色红薯模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色樱桃模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着天青色背带模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数紫玫瑰色黄瓜模样的飘然羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色汤勺模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鼠夹彩鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝鼠夹彩鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
