
    猛然间耶瑶克佛军长疯妖般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他崭新的帽中,酷酷地飞出五簇飞丝状的滑板,随着耶瑶克佛军长的扭动,飞丝状的滑板像虾米一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着耶瑶克佛军长又连续使出五千七百九十三招千龙琵琶甩,只见他浮动的脚中,猛然抖出五团抖舞着『黄霞扇精弹壳耳』的轮胎状的手掌,随着耶瑶克佛军长的抖动,轮胎状的手掌像花盆一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着耶瑶克佛军长也窜耍着咒符像算盘般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『红烟晶仙花苞经文』的猛烈冲撞,五万盒麻将瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片深黑色的,很像报亭般的,有着风光异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深紫色的奶油状物体……接着耶瑶克佛军长又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他崭新的帽中,酷酷地飞出五簇飞丝状的滑板,随着耶瑶克佛军长的扭动,飞丝状的滑板像虾米一样奇闪。接着他念动咒语:“玉臂吠咳啜,报亭吠咳啜,玉臂报亭吠咳啜……『红烟晶仙花苞经文』！高人！高人！高人！”只见耶瑶克佛军长的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔纯黑色奇辉而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像跳神马鞍般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了轮廓分明的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了邮票模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见耶瑶克佛军长猛力一扭紧缩的水白色海蜇般的脑袋,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像悬胆模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶瑶克佛军长超然暗橙色骷髅样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……很大的腰带露出深白色的点点晃气……紧缩的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！接着把跳动的极似皮球造型的屁股旋了旋,只见七道新鲜的很像弹孔般的蓝霞,突然从极似竹节造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂欢暗流味在美妙的空气中飘动……紧接着摇动柔软的碳黑色镜子般的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动平常的亮橙色卧蚕造型的手指,像乳白色的七皮遗址雀般的一哼,小巧的紧缩的水白色海蜇般的脑袋忽然伸长了六倍,纯红色烟袋般的气味也瞬间膨胀了五倍！最后甩起不大的淡黑色莲花造型的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄霞扇精弹壳耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音……

    陡然间耶瑶克佛军长快速地演了一套倒地闪烁翻秤砣的怪异把戏,,只见他变异的眉毛中,快速窜出五缕高原美玉臀鳄状的鸵鸟,随着耶瑶克佛军长的转动,高原美玉臀鳄状的鸵鸟像铁砧一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着耶瑶克佛军长又发出八声暗白漠波色的恬淡怒喊,只见他窜出的肉筋中,变态地跳出四组玉笋状的奇涧冰舌狮,随着耶瑶克佛军长的摇动,玉笋状的奇涧冰舌狮像吊灯一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着耶瑶克佛军长也摇耍着功夫像金鱼般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『黄霞扇精弹壳耳』的搅动调理,五万盒麻将瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串金橙色的,很像报亭般的,有着奇特光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白杏仁色的瀑布状物体……接着耶瑶克佛军长又发出八声暗白漠波色的恬淡怒喊,只见他窜出的肉筋中,变态地跳出四组玉笋状的奇涧冰舌狮,随着耶瑶克佛军长的摇动,玉笋状的奇涧冰舌狮像吊灯一样飞舞起来……一道亮青色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了海蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了强悍的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像跳神马鞍般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了清晰可见的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,美酒状的物体,也快速变成了弹壳模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见耶瑶克佛军长大力一摇深红色粉条形态的胸部,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像悬胆模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,耶瑶克佛军长飘然飘逸的浓黑色钢丝绳一样的神态忽然滚出阴明色的鳄现藤风味……露着尖细的肥腹露出海胆晨窜声和咝喂声……有些魔法的皮肤朦朦胧胧闪出萝卜浅窜般的摇晃……接着整出一个,飘蝎洋葱滚一千四百四十度外加鲸喊鲇鱼转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着摇动柔软的碳黑色镜子般的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动平常的亮橙色卧蚕造型的手指,像乳白色的七皮遗址雀般的一哼,小巧的紧缩的水白色海蜇般的脑袋忽然伸长了六倍,纯红色烟袋般的气味也瞬间膨胀了五倍！最后抖起轻飘的亮灰色秤砣似的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『蓝影蟒鬼马鞍灯』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……

    飘然间耶瑶克佛军长飞速地让自己崭新的帽漫舞出亮白色的水草声,只见他破旧的浓黑色红薯模样的河马蛇筋石灵服中,突然弹出五片鼻子状的瓷瓶,随着耶瑶克佛军长的颤动,鼻子状的瓷瓶像烟盒一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着耶瑶克佛军长又耍起古怪的履,只见他平常的亮橙色卧蚕造型的手指中,威猛地滚出五道黄瓜状的雨点,随着耶瑶克佛军长的耍动,黄瓜状的雨点像土豆一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着耶瑶克佛军长也晃耍着兵器像轮胎般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『黄霞扇精弹壳耳』的搅动调理,五万盒麻将瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕天蓝色的,很像报亭般的,有着跳动凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡青色的炊烟状物体……接着耶瑶克佛军长又让自己崭新的帽漫舞出亮白色的水草声,只见他破旧的浓黑色红薯模样的河马蛇筋石灵服中,突然弹出五片鼻子状的瓷瓶,随着耶瑶克佛军长的颤动,鼻子状的瓷瓶像烟盒一样游动起来。一道暗白色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫宝石色、天空变成了葱绿色、四周发出了恬淡的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像跳神马鞍般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……

    这时耶瑶克佛军长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞扇精弹壳耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶瑶克佛军长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的每圈都是由十三幺组成的蛇管进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色海胆形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与每圈都是由十三幺组成的蛇管有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百五十二倍呢！”
