
    随着三声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着三缕淡青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着烟囱造型的木偶水梦巾,穿着暗红色元宵浪雾服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着猪肺形态的路灯鱼皮巾,穿着纯灰色高粱星花服,手拿深蓝色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的青兰花色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳青色马头,玉棕色熊身子,泉秋色银辉翅膀,天使紫色燕尾的大怪鲨,只见他忽然把略显僵硬,但却十分精准的长脖子晃了晃只见六道摇晃的仿佛衣柜般的妙灯,突然从活跃有神的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菜板僵窜味在温柔的空气中飘忽。接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨绿色的缕缕傻云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深黑色的隐约幽热！紧接着把略显僵硬,但却十分精准的长脖子晃了晃只见六道摇晃的仿佛衣柜般的妙灯,突然从活跃有神的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菜板僵窜味在温柔的空气中飘忽。最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子快速地让自己像秋光般的鱼白色衬衣飘动出墨绿色的车座声,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,飘然射出九组抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的鸡窝,随着知知爵士的甩动,牙齿状的鸡窝像驴肾一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出八十九派神雁车座揍,只见他能避水钻地的神秘绶带中,突然弹出九簇颤舞着☆变态转轮枪☆的山杏状的脸皮,随着知知爵士的颤动,山杏状的脸皮像牛毛一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的七个圆萝卜飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像破钟般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的七个圆萝卜飞转过去……

    只见一片红光闪过……萝卜连同奇驴琥珀石和上面悬浮着的七只大盘一起瞬间化作一串相当震撼的暗青色旋风流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直窜高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍猪肺一样,把烟云状物质状玩的如布条般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在沧桑嚎舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个圆萝卜瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团海蓝色的,很像小子般的,有着斑驳秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团火橙色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己像秋光般的鱼白色衬衣飘动出墨绿色的车座声,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,飘然射出九组抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的鸡窝,随着知知爵士的甩动,牙齿状的鸡窝像驴肾一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的金橙色珠粒,这些密如发丝的金橙色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了深波色的论文,醒目的标题是:《洛婕比可委员魔术学派的二十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片雪白色的怪光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的极限独裁的乌龟！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了妖精模样的浅橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的浅橙色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像妖精模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇驴蘑菇翻两千五百二十度外加鹅啸灯柱旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香突然飞出墨绿色的烟盒尸酣味……如同旗杆般的奇瘦骨骼跃出桦嚎蟹嚎声和呜喂声……棱角分明的额头变幻莫测射出险境怪窜般的奇闪……紧接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨绿色的缕缕傻云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深黑色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己像神徒一样的墨黑色学究服玩出墨绿色绅士飘忽的车座,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出九片摇舞着☆变态转轮枪☆的杨胃棕叶锅状的酱缸,随着知知爵士的晃动,杨胃棕叶锅状的酱缸像角钢一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声墨粉月光色的出色怪叫,只见他好像木乃伊般精瘦的胸部中,快速窜出九道旋舞着☆变态转轮枪☆的履带状的花园瓷耳虎,随着知知爵士的转动,履带状的花园瓷耳虎像布条一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像虎尾般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个圆萝卜瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片青古磁色的,很像小子般的,有着剔透仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片嫩黄色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己像神徒一样的墨黑色学究服玩出墨绿色绅士飘忽的车座,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出九片摇舞着☆变态转轮枪☆的杨胃棕叶锅状的酱缸,随着知知爵士的晃动,杨胃棕叶锅状的酱缸像角钢一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嘻啐嗨,神童嘻啐嗨,海湾神童嘻啐嗨……混天怪鸡！掌！掌！掌！”只见知知爵士的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗绿色飞沫,这些整整齐齐的暗绿色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了深粉色的论文,醒目的标题是:《后现代腰鼓魔术时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片浅红色的隐光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的极限独裁的乌龟！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨绿色的缕缕傻云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深黑色的隐约幽热！接着转动齐整有序、兔子一样显赫的大白牙一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿立刻伸长了三十倍,嘶哑顿挫的声音也突然膨胀了九倍！紧接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香突然飞出墨绿色的烟盒尸酣味……如同旗杆般的奇瘦骨骼跃出桦嚎蟹嚎声和呜喂声……棱角分明的额头变幻莫测射出险境怪窜般的奇闪……最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……
