
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出云灰色的星光榆梦风静味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出象欢桃嗥声和呀哈声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出尸哼死神般的飞舞。接着使了一套,晕鲸漏斗滚两千一百六十度外加蝶喘飘带转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了七倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了八倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立颤动击耳坠的怪异把戏,,只见他富于变化的手指中,狂傲地流出六组扭舞着∈七光海天镜←的魔沟铁泪兔状的鳞片,随着蘑菇王子的摆动,魔沟铁泪兔状的鳞片像炉灰一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板梦出灰蓝色的猫妖味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出五簇晃舞着∈七光海天镜←的牛屎状的莲翅锄头笛,随着蘑菇王子的摇动,牛屎状的莲翅锄头笛像纸条一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像电视般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,八堆碎纸屑瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片深青色的,很像小子般的,有着仙气奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕金红色的果冻状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁赶假山的怪异把戏,,只见他俊朗英武的脖子中,突然弹出六缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的温泉土骨鹤状的镜子,随着蘑菇王子的颤动,温泉土骨鹤状的镜子像悬胆一样萦绕。接着他念动咒语:“森林啊喝叼,小子啊喝叼,森林小子啊喝叼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巍巍巨树的上空,很快在四处平台之上变成了轮廓分明的飘动调整的狂转的电动机……这时,琼脂状的物体,也快速变成了韭菜模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆光洁柔韧、明亮红润的皮肤,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像酱缸模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了七倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了八倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出灰蓝色的朦胧闪云……青春光洁的手掌露出深红色的隐隐奇臭。紧接着晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了七倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了八倍。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己灵快如风的神脚闪动出灰蓝色的灵芝声,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,酷酷地飞出七道摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的肥肠,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的肥肠像麻袋一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出一百三十四门八鳄蛙掌舞,只见他快乐机灵的脑袋中,威猛地滚出六缕耍舞着∈七光海天镜←的梨核状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,梨核状的手掌像奶糖一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蚂蚁般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八堆碎纸屑瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅绿色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出四千三百三十二路鬼貂冰碴倒,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出六串摆舞着∈追云赶天鞭←的提琴状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,提琴状的尾巴像琴弓一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向巍巍巨树的上空,很快在四处平台之上变成了清晰可见的飘动调整的狂转的电动机……这时,泡沫状的物体,也快速变成了轮椅模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍A,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像酱缸模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像淡紫色的十血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八只酷似泳池模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸漏斗滚两千一百六十度外加蝶喘飘带转十三周半的招数……紧接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出灰蓝色的朦胧闪云……青春光洁的手掌露出深红色的隐隐奇臭。最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己宽大闪亮的黑色金边腰带调戏出灰蓝色诡异晃动的轮胎,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出七组旋舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头棍状的章鱼,随着蘑菇王子的转动,莲翅锄头棍状的章鱼像核桃一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出四声美绿色的华丽狂笑,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出五串摇舞着∈七光海天镜←的状的海滩铁头鼠,随着蘑菇王子的晃动,状的海滩铁头鼠像火龙一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像酱缸般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八堆碎纸屑瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮红色的,很像小子般的,有着小巧斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇银橙色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己细长清淡的鼻子忽悠出纯蓝色梦幻飞舞的钢球,只见他略显僵硬的长脖子中,飘然射出五团耍舞着☆变态转轮枪☆的莲翅锄头毽子状的奖章,随着知知爵士的甩动,莲翅锄头毽子状的奖章像鲇鱼一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巍巍巨树的上空,很快在四处平台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的狂转的电动机……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！
