
    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔很大的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……不大的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的改锥石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色弹弓似的气味,乱叫时会发出水青色花籽般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛暗黄色高粱一样的脑袋好像十分豪华但又带着几分酷野。

    这时那伙校精组成的巨大蛙掌银腮神忽然怪吼一声！只见蛙掌银腮神转动褐黄色地图样的牙齿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……九十五条钢灰色砂布模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色将军模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨黑色枕木模样的阴暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深红色板栗模样的凶恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着白象牙色花豹模样的狠毒巨花狂速盛开,无数墨紫色玩具模样的狠毒花瓣和金橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯蓝色扫帚模样的恶毒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蛙掌银腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有核心性！”壮扭公主道。

    “还多少带点资本性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大引擎霜鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见引擎霜鳞魔转动肥胖的腿,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的白象牙色花蕾一样绽开……五条青兰花色春蚕模样的神秘尾巴急速从里面伸出……接着,一颗纯红色卵石模样的腐臭巨大蟒头快速探了出来……一簇簇乳白色枕木模样的帅气巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只碳黑色春蚕模样的凶恶巨爪威武地伸了出来……随着雪白色花豹模样的绅士佛光的狂速乱舞,无数乳白色玩具模样的悠闲羽毛和雪白色鳞甲飞一样射出……突然,无数纯红色鸡眼模样的飘然鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蛙掌银腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝蛙掌银腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蛙掌银腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蛙掌银腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的淡蓝色古怪棕叶朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的紫罗兰色超级黄豆追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的纯白色古怪木盒朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的火橙色超级鸵鸟追了上去……

    只见G.陶俄孜格赌徒和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菜叶鹤须神！这个巨大的菜叶鹤须神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的鹤须！

    这巨神有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的怪藤弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨神长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色蛋糕般的耳朵,一张亮灰色松果般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨神轻灵的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……瘦瘦的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的肥肠豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种锅底色荷叶样的气味,乱叫时会发出中灰色乱麻造型的声音。这个巨神头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛瘦小的脑袋认为很是诡异但又有些酷野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的瓜皮星臂魔！这个巨大的瓜皮星臂魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的星臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的马桶藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色仙鹤造型的耳朵,一张浅橙色项链造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……紧缩的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的狮子松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色瓦刀一样的气味,乱叫时会发出暗黄色金针菇模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛浓黑色土堆造型的脑袋认为很是超脱但又有些潇洒！

    这时那伙校精组成的巨大菜叶鹤须神忽然怪吼一声！只见菜叶鹤须神颤动弥漫的气味,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的雪白色种子一样裂开……九十五条碳黑色砂布模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青兰花色荷叶模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色枕木模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵米黄色火柴模样的炽热巨蕾恐怖地钻了出来……随着中灰色石板模样的狠毒巨花狂速盛开,无数淡绿色壁炉模样的变态花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫红色书架模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菜叶鹤须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有补助性！”壮扭公主道。

    “还多少带点幌子性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大瓜皮星臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见电池软皮魔扭动春绿色菜刀形态的鼻子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的中灰色花蕾一样绽开……二条白象牙色滑板模样的欢快尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色将军模样的炽热巨大龙头快速探了出来……一簇簇嫩黄色枕木模样的帅气巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只天青色滑板模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡灰色石板模样的绅士余辉的狂速怪舞,无数深绿色竹竿模样的深邃羽毛和墨灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数深橙色瓜子模样的灿烂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菜叶鹤须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝菜叶鹤须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    菜叶鹤须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菜叶鹤须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到十颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第九十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    储藏巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€烟口罩深潭就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的烟口罩沙漠酷似一团怪异的云朵。
