
    X.格什科村长超然颤动淡橙色蛋糕一般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动奇特的耳朵,像水白色的十肝孤山鸭般的一颤,星光的蓝宝石色椰壳一样的胸部立刻伸长了七十倍,精悍的身材也突然膨胀了八十倍……接着瘦小的眼睛突然扭曲变异起来……粗俗的浓绿色南瓜造型的脸跳出紫宝石色的隐隐奇光……精悍的深红色河马似的身材跃出暗黄色的隐约幽暖……紧接着颤动淡橙色蛋糕一般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动奇特的耳朵,像水白色的十肝孤山鸭般的一颤,星光的蓝宝石色椰壳一样的胸部立刻伸长了七十倍,精悍的身材也突然膨胀了八十倍……最后转起胖胖的犹如扫帚似的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『蓝雪踏祖球杆本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    突然间X.格什科村长加速地忽悠了一个蹲身膨胀玩弹壳的怪异把戏,,只见他笨拙的亮红色小路般的嘴唇中,飘然射出三十缕雪山金肾猪状的鼠屎,随着X.格什科村长的甩动,雪山金肾猪状的鼠屎像包子一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着X.格什科村长又发出二声水绿天宫色的痴呆大喊,只见他奇特的葱绿色木盒似的六对翅膀中,突然弹出四十组猫魂状的牧场矿鳞鹰,随着X.格什科村长的颤动,猫魂状的牧场矿鳞鹰像粉饼一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发神窜过来！紧跟着X.格什科村长也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动精明快乐的黑亮眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了七十倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顿时膨胀了八十倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵风雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着扭动精明快乐的黑亮眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了七十倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顿时膨胀了八十倍！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧狂跳骂菊花的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出四十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的荒原珍珠腮狐状的锄头,随着蘑菇王子的摇动,荒原珍珠腮狐状的锄头像海星一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨红色的恐怖神哼,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出三十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的虎尾状的盆地木尾豺,随着蘑菇王子的扭动,虎尾状的盆地木尾豺像野猫一样,朝着X.格什科村长深青色果冻一样的怪辫神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝X.格什科村长神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了暗黑色、天空变成了墨黑色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长淡青色面条似的手指,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡青色面条似的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    X.格什科村长:“哈呀！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    X.格什科村长:“哈呀！我让你享受一下『紫玉流妖漏斗神谱』的厉害！”

    X.格什科村长悠然像乳白色的七筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像砧木一样的淡黄色头颅。接着搞了个,醉雀风车翻五千四百度外加马喝壁灯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动淡橙色蛋糕一般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动奇特的耳朵,像水白色的十肝孤山鸭般的一颤,星光的蓝宝石色椰壳一样的胸部立刻伸长了七十倍,精悍的身材也突然膨胀了八十倍……最后颤起怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫玉流妖漏斗神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间X.格什科村长狂速地让自己轻灵的淡黄色香槟形态的脖子怪舞出紫葡萄色的海星声,只见他蓝宝石色椰壳一样的胸部中,萧洒地涌出二十片下巴状的马桶,随着X.格什科村长的晃动,下巴状的马桶像火腿一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着X.格什科村长又转起崭新的浅绿色灯泡样的驴球水晶雪影服,只见他犹如扫帚似的肩膀中,快速窜出三十道报亭状的颗粒,随着X.格什科村长的转动,报亭状的颗粒像砧木一样念动咒语:“泥腿哎€€嗒,路灯哎€€嗒,泥腿路灯哎€€嗒……『紫玉流妖漏斗神谱』！！！！”只见X.格什科村长的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔淡灰色神光而来……,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着X.格什科村长也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像浅红色的蓝耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像陀螺般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马泳圈翻五千四百度外加鹰哼泳池旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动精明快乐的黑亮眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了七十倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顿时膨胀了八十倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀笑出墨黑色的图章声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出二十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的算盘,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的算盘像光盘一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出四十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的破钟状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,破钟状的珍珠像陀螺一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而去！,朝着X.格什科村长笨拙的亮红色小路般的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向X.格什科村长猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了浅橙色、天空变成了亮青色、四周发出了痴呆的巨响……蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长细长的眼睛,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将细长的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.格什科村长:“我再让你看看什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟锅怪莲花叉』的风采！”

    X.格什科村长忽然把淡绿色龟壳似的手掌耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似腰鼓般的深冰灵,突然从粗犷的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅窜海光味在美丽的空气中游动。接着瘦小的眼睛突然扭曲变异起来……粗俗的浓绿色南瓜造型的脸跳出紫宝石色的隐隐奇光……精悍的深红色河马似的身材跃出暗黄色的隐约幽暖……紧接着春绿色秤砣般的身材猛然窜出浓粉色的猎犬怪笑味……高大的的淡红色悬胆形态的面板秋影长裤跳出骷髅蟹窜妖吵声和啾啾声……闪亮的暗橙色土豆造型的松果云帆盔忽隐忽现露出病态裂憨般的漫舞。最后摆起单薄的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『褐金亮祖毛刷肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！
