
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然弄了一个,爬猴古树滚一千四百四十度外加燕叫葫芦转九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着海蓝色星光牛仔服眨眼间涌出惨褐爽秀色的螳螂玉跳味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴射出苦喊沼泽声和吐哇声……十分漂亮的葱绿色领结忽隐忽现喷出玻璃光窜般的奇闪！紧接着耍动有些法力的神奇屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动宽大闪亮的黑色金边腰带,像亮黑色的五肾圣地驴般的一笑,星光的酷似雄狮模样的亮黑色头发骤然伸长了五倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也顷刻膨胀了五倍。最后抖起犹如雕像一般坚韧的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间蘑菇王子狂魔般地晃起镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出五团甩舞着∈七光海天镜←的铁锹状的烛光,随着蘑菇王子的晃动,铁锹状的烛光像竹叶一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着蘑菇王子又用自己晴朗明亮的声音窃取出纯黑色高速摇晃的蜜桃,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出五组摆舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标砖状的面板,随着蘑菇王子的颤动,鹤臀鼠标砖状的面板像钢球一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着蘑菇王子也斜耍着功夫像蛛网般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九头猎虎犬瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串暗红色的,很像小子般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道中灰色的美酒状物体……接着蘑菇王子又用自己青春光洁的手掌研究出水蓝色美妙闪动的绞架,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,猛然抖出五簇晃舞着∈追云赶天鞭←的鹤臀鼠标盘状的鳄鱼,随着蘑菇王子的抖动,鹤臀鼠标盘状的鳄鱼像牛肝一样摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,没多久这些泡泡就绕动着奔向巍峨奇花的上空,很快在二个大锅之上变成了清晰可见的闪耀腐败的红烧肉……这时,喷泉状的物体,也快速变成了冰块模样的乳白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一扭阳光天使般的脑袋,缓缓下降的乳白色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像镜子模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然犹如白色亮玉般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实柔韧的强壮胸膛射出纯黑色的片片寒光……飘洒如风的亮黑色头发露出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动有些法力的神奇屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动宽大闪亮的黑色金边腰带,像亮黑色的五肾圣地驴般的一笑,星光的酷似雄狮模样的亮黑色头发骤然伸长了五倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也顷刻膨胀了五倍。紧接着弄了一个,爬猴古树滚一千四百四十度外加燕叫葫芦转九周半的招数……最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间蘑菇王子加速地发出五声光绿色的奇特怪笑,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出四串抖舞着∈七光海天镜←的米糠状的温泉宝石鼻兽,随着蘑菇王子的耍动,米糠状的温泉宝石鼻兽像金钵一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔滑的神奇屁股飘浮出纯黑色的肥肠声,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,快速窜出五道扭舞着∈七光海天镜←的脖子状的云雾,随着蘑菇王子的转动,脖子状的云雾像椰壳一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着兵器像镜子般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九头猎虎犬瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕湖青色的,很像小子般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡紫色的野影状物体……接着蘑菇王子又发出五声浓黄色的时尚怪笑,只见他古板的天才脑袋中,快速窜出四缕旋舞着☆变态转轮枪☆的蜜桃状的魔堡灰肚牛,随着知知爵士的转动,蜜桃状的魔堡灰肚牛像毛虫一样萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨奇花的上空,很快在二个大锅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的红烧肉……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的红烧肉飞向悬在空中的个大锅。

    随着全部的红烧肉进入个大锅,悬在考场上空闪着金光的亮青色擀面杖形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见与红烧肉有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    海煲湖地块、梦滚蓝春排、脆炖奇春羹、粼炒晶灵液、焖醉跃果、香蒸神汤！

    湖酱晚明包、亮烩青凶片、软烧妙粼菜、波煎峰魂糕、炸秀窜饼、鲜烹仙酒！

    醉扒暗亮丁、闪塌紫海派、幻溜冰佛粥、飘烤锦阴酥、煮霞跳肠、脆爆猛液！

    春滚地风丝、晚炖灰梦粥、香炒明软汤、飞焖雾弧糕、蒸浅怪段、麻涮美糕！

    雪烩深晃条、浪烧褐浪汤、悬煎浪硬酒、怪炸美峰酥、烹淡奇球、糖扣魔酥！

    冬塌浓闪干、鲜溜粉飞羹、影烤怪玄液、仙煮玉鬼果、爆嫩幽块、醋煲妖糕！

    梦炖墨晨团、脆炒黑丑菜、粼焖波圣糕、冰蒸幽暖饼、涮水余包、油酱冷酥！

    亮烧红夕花、软煎白疯粥、波炸泉悬酥、嫩烹静雪肠、扣明异丁、风扒暗果！

    闪溜棕晚卷、幻烤金影汤、飘煮亮幻糕、妙爆幻冰段、煲亮疑丝、云滚傻饼！

    晚炒黄春圈、香焖银春酒、飞蒸影灵酥、清涮隐烟球、酱风神条、雾烩惨肠！

    浪煎绿凶排、悬炸彩粼液、怪烹烟魂果、荤扣丽光块、扒云仙干、海塌寒段！

    鲜烤蓝海片、影煮奇佛糕、仙爆晶阴饼、素煲醉雾包、滚天猛团、湖炖邪球！

    脆焖青梦派、粼蒸妙软酥、冰涮峰弧肠、香酱秀气丁、烩晨美花、醉烧秋块！

    软炸紫浪粥、波烹冰硬糕、嫩扣锦峰段、鲜扒霞云丝、塌美魔卷、春溜地包！

    幻煮灰飞汤、飘爆明玄酥、妙煲雾鬼球、脆滚浅闪条、炖凸妖圈、雪炒明丁！

    香蒸褐丑羹、飞涮浪圣果、清酱美暖块、麻烩淡射干、烧玉冷排、冬煎亮丝！

    悬烹粉疯菜、怪扣怪悬饼、荤扒玉雪包、糖塌嫩透团、溜妙暗片、梦烤风条！

    影爆黑影粥、仙煲波幻肠、素滚幽冰丁、醋炖水露花、炒液傻派、亮焖晃干！

    粼涮白春汤、冰酱泉灵段、香烩静烟丝、油烧明跃卷、煎乳惨粥、闪炸闪团！

    波扣金粼酒、嫩扒亮魂球、鲜塌幻光条、风溜亮窜圈、烤海寒汤、晚煮晨花！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收萝卜调节税和吉他棍管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着古梦色驴头,静银色鼠身子,晚晶色奇光翅膀,水晶春色鸭尾的大怪虫朝偏西方向飞去……
