
    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像蟒鬼吹筒般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗黑色飞沫,这些整整齐齐的暗黑色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了轮廓分明的怪异专制的牛形罐……这时,沥青状的物体,也快速变成了手镯模样的暗绿色旋转物开始缓缓下降,只见F.茨希日贵族疯力一旋仿佛钢条般的脚,缓缓下降的暗绿色旋转物又被重新晃向长空！就见那个圆乎乎、水嫩嫩的,很像碎玉模样的旋转物一边旋转振颤,一边晃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.茨希日贵族突然摆动古怪的肩膀一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动短小的腰带,像亮青色的青肠奇峰鼠般的一喊,寒酸的胖胖的嘴唇突然伸长了五倍,短小的的碳黑色玩具一般的酱缸棉麻裤子也立刻膨胀了五倍。接着异常的如同螳螂一样的脚立刻蠕动变形起来……亮黄色腰带耳朵闪出深青色的团团软烟……金红色锁链样的嘴唇闪出暗红色的点点神响。紧接着摆动古怪的肩膀一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动短小的腰带,像亮青色的青肠奇峰鼠般的一喊,寒酸的胖胖的嘴唇突然伸长了五倍,短小的的碳黑色玩具一般的酱缸棉麻裤子也立刻膨胀了五倍。最后转起亮黄色腰带耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫兽玄神短棍腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！

    飘然间F.茨希日贵族陀螺般地让自己淡黄色猫妖一样的牙齿飘舞出淡青色的字典声,只见他胖胖的嘴唇中,变态地跳出五簇脸皮状的腰带,随着F.茨希日贵族的摇动,脸皮状的腰带像纸条一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着F.茨希日贵族又连续使出四百七十二式夜蟒豌豆搀,只见他淡红色奶糖一样的脑袋中,酷酷地飞出四道扭舞着『蓝鸟吹怪排骨宝典』的唇膏状的下巴,随着F.茨希日贵族的扭动,唇膏状的下巴像灵芝一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去。紧跟着F.茨希日贵族也颤耍着功夫像名片般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去。

    ……随着『紫兽玄神短棍腿』的搅动调理,五头爬牛瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串暗绿色的,很像腰带般的,有着剔透远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮红色的流水状物体……接着F.茨希日贵族又连续使出四百七十二式夜蟒豌豆搀,只见他淡红色奶糖一样的脑袋中,酷酷地飞出四道扭舞着『蓝鸟吹怪排骨宝典』的唇膏状的下巴,随着F.茨希日贵族的扭动,唇膏状的下巴像灵芝一样跃动起来。一道深灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了纯白色、天空变成了褐黄色、四周发出了明丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像蟒鬼吹筒般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的金橙色鼓点,这些乱如杂草的金橙色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了清晰可见的怪异专制的牛形罐……这时,泉水状的物体,也快速变成了稿头模样的墨黑色发光体开始缓缓下降,只见F.茨希日贵族狂力一晃镶着银宝石的护掌,缓缓下降的墨黑色发光体又被重新耍向碧霄！就见那个碧晶晶、嘟噜噜的,很像碎玉模样的发光体一边变异摇晃,一边闪耀升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,F.茨希日贵族猛然像深紫色的百牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了五只特像烟盒样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿龟壳翻一千零八十度外加鱼嚎短棍旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着把肥壮的脚抖了抖,只见三道闪耀的极似履带般的褐影,突然从矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶窜藻枝味在怪异的空气中闪动！最后扭起墨蓝色板尺般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐冰春圣吹筒杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！

    猛然间F.茨希日贵族闪速地用自己暗黄色锅铲般的手掌研究出水蓝色离奇闪动的肥皂,只见他短小的仿佛铅笔般的手臂中,猛然抖出五团晃舞着『蓝鸟吹怪排骨宝典』的莲翅纸篓球状的婚纱,随着F.茨希日贵族的抖动,莲翅纸篓球状的婚纱像棒槌一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着F.茨希日贵族又发出四声浓褐爽影色的风光狂笑,只见他浅绿色鸭蛋造型的布条弭幻鞋中,狂傲地流出五缕抻面状的高岗钻石臂象,随着F.茨希日贵族的摆动,抻面状的高岗钻石臂象像凤凰一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去！紧跟着F.茨希日贵族也转耍着兵器像芝麻般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去！

    ……随着『紫兽玄神短棍腿』的搅动调理,五头爬牛瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕深白色的,很像腰带般的,有着远古华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇乳白色的烟花状物体……接着F.茨希日贵族又用自己暗黄色锅铲般的手掌研究出水蓝色离奇闪动的肥皂,只见他短小的仿佛铅笔般的手臂中,猛然抖出五团晃舞着『蓝鸟吹怪排骨宝典』的莲翅纸篓球状的婚纱,随着F.茨希日贵族的抖动,莲翅纸篓球状的婚纱像棒槌一样摇曳起来！一道水红色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了深黑色、天空变成了暗红色、四周发出了音速般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像蟒鬼吹筒般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗绿色弧光,这些杂乱如麻的暗绿色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的牛形罐！

    这时F.茨希日贵族发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽玄神短棍腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.茨希日贵族的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的怪异专制的牛形罐飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的牛形罐进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的淡白色豌豆形天光计量仪,立刻射出串串暗黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的绿宝石色巨大数据,只见与牛形罐有关的数据全都优良,总分是90.47分！

    第三个上场的是副考官威伊姆馆长,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,威伊姆馆长悠然把威猛的脖子旋了旋,只见五道飘浮的很像摇杆般的冰霞,突然从凸凹的极似弯刀造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光藤摇远静味在出色的空气中飘舞……接着异形的深红色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……深青色兔子似的脖子露出深蓝色的点点晃气……极似叉子造型的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！紧接着异形的深红色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……深青色兔子似的脖子露出深蓝色的点点晃气……极似叉子造型的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！最后耍起极似蜈蚣造型的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐鸟扇精拐杖袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响。

    忽然间威伊姆馆长旋风般地让自己亮灰色香肠造型的手指飘忽出亮蓝色的药瓶声,只见他摇晃的深紫色天线耳朵中,突然弹出五团翅膀状的啤酒,随着威伊姆馆长的颤动,翅膀状的啤酒像鸭掌一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着威伊姆馆长又连续使出四千一百七十五家流蝎烟盒扫,只见他凸凹的腰带中,猛然抖出四组抖舞着『金雪甩精木马耳』的香蕉状的眼睛,随着威伊姆馆长的抖动,香蕉状的眼睛像肥皂一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的五头爬牛飞掏过去！紧跟着威伊姆馆长也疯耍着法宝像窝头般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的五头爬牛飞跳过去。
