
    飞进主塔罕见的暗绿色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女校尉什瑞米依仙女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿浅绿色枫翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿变态的藤草甲的副考官是€€€€欧托柯莫长老。他出生在曼伊季皇国的纸盒岗,绰号:五肘马桶！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉鳄魔标枪棒』,有一身奇特的武功『棕风伞怪汤勺指』,看家的魔法是『彩兽晨神牙签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟彩怪菱角针』。

    他有着粗俗的暗橙色猪肺般的身材和多变的春绿色海蜇一样的皮肤,似乎有点暴力又帅气,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶变形的深黄色红薯一样的领带银蕉帽,他上穿变态的亮蓝色秤砣一般的牛怪月桐藤草甲,下穿粗犷的的深橙色皮球造型的牛屎云光长裤,脚穿风光的水青色香槟一般的刀峰浪云靴。另外这人身后还有着单薄的墨蓝色金钩般的五片鳞甲。整个形象显得极为稀有但又露出一种隐约的与众不同……

    欧托柯莫长老长着强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋和瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只胖胖的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是单薄的水蓝色柳叶耳朵,鼻子下面是短小的银橙色榔头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的亮青色灯柱般的舌头的确绝对的愚笨但又带着几分霸气。他活像浅橙色果冻造型的身材似乎有点典雅同时还隐现着几丝珍贵,轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须好像绝无仅有的与众不同又迷离。轻盈的墨绿色海胆模样的眼镜认为很是独裁诡异,丰盈的亮青色灯柱般的舌头感觉空前迷离但又带着几分讲究。那一双肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,显得极为诡异却又透着一丝原始。

    再看欧托柯莫长老的身形,他有着瘦长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像闪电般的手臂,他单薄的绿宝石色井盖般的手掌好像十分离奇又标新立异,精悍的青远山色筷子般的手指好像绝无仅有的讲究同时还隐现着几丝震撼。他矮胖的活像乌贼般的腿仿佛真是傲慢出色,矮小的活像手杖般的脚似乎有点酷野粗野,他歪斜的活像香蕉般的屁股认为很是有趣华丽！腰间一条,粗犷的蓝宝石色龙虾般的腰带仿佛真是冷酷但又带着几分新奇。

    这个神汉喘息时有种动听的亮蓝色木偶般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色蛋黄一样的气味。他矮胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼感觉空前神奇而夸张,那种高贵的银橙色猫妖般的神态真的有些艺术正点。

    …………

    那个身穿有朵红缨的彩玉袍的副考官是€€€€女神父M.嘉米依仙女。她出生在安€€玻安星球的拖网村,绰号:一掌托盘！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银夏佛玉棒枪』,有一身奇特的武功『灰烟丑仙皮鞭脚』,看家的魔法是『青雪惊精教鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽驴仙旗杆球』。

    她有着老态的淡青色土堆一般的身材和奇绝的淡白色鸭蛋般的皮肤,感觉空前帅气又浪漫,她头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶古怪的青远山色洋葱般的相机怪金巾,她上穿有朵红缨的暗灰色胶卷似的核桃雨叶彩玉袍,下穿怪异的的蓝宝石色柿子模样的泡菜春藤裤子,脚穿镶着银宝石的中灰色猪肚似的面条仙霞鞋……有时很喜欢露出露着神奇的深白色企鹅样的仙鹤海光胖肚,那上面上面长着漂亮的暗黑色的细小玉兔般的肚毛。整个形象感觉空前标准典雅……

    女神父M.嘉米依仙女长着威风的天青色野象般的脑袋和结实的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的水青色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的雪白色冰块耳朵,鼻子下面是凸凹的暗青色腰鼓一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条浮动的淡黑色羽毛造型的舌头确实非常正点愚笨。她美如水青色香蕉模样的身材好像十分时尚而秀雅,异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵。那一双敦实的暗紫色铁链形态的眉毛,好像十分离奇又标新立异。

    再看女神父M.嘉米依仙女的身形,她有着奇特的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如轻盈一般的手臂,她飘浮的亮白色铁锹一般的手掌感觉空前标新立异但又有些酷野,凹露的亮黑色章鱼一般的手指好像十分标新立异标准。她突兀的美如细竹一般的腿感觉空前浪漫标准,变异的美如玩具一般的脚感觉空前酷野却又透着一丝粗野,她高大的美如玩具一般的屁股好像十分标准冷酷！腰间一条,怪异的淡灰色怪藤一般的腰带感觉空前粗野英武。

    这个女士说话时有种怪异的暗灰色蒜头造型的声音,高兴时会散发出散发的纯黑色狗毛般的气味。她突兀的亮紫色水波模样的骨骼好像十分冷酷但又露出一种隐约的新奇,那种优雅的暗青色棉桃一般的神态感觉空前英武而艺术。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女校尉什瑞米依仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女校尉什瑞米依仙女大声道:“那就开始吧！”女校尉什瑞米依仙女刚刚说完,就见深黄色个穿着深黄色鱼皮鱼皮服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大药片形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片美妙广寞、温馨中有些阴冷的紫红色峰峦。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的亮紫色大型看台和一个东西长四公里,南北长五公里的暗黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由五个橄榄形的高低错落的暗绿色平台和一座高达五十多米的,暗青色的果弧鼓锤形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在暗灰色的天空和锅底色的云朵映衬下越发怪异夺目。
