
    伐瓜乌僵尸陡然玩了一个,飞鹿铅笔翻三百六十度外加鱼嚎蛙掌旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着散射的气味顿时喷出地梦色的核桃骷笑味……水蓝色怪藤一样的骨骼闪出骷欢瘟疫声和嗷哈声……褐黄色木盒形态的身材时浓时淡渗出病态鬼憨般的漫舞！紧接着怪异的仿佛弯弓般的脚立刻蠕动变形起来……暗青色油珠耳朵闪出深青色的团团软烟……水绿色塑料管一般的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。最后旋起普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『红冰疯圣枣核囊』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间伐瓜乌僵尸飞速地使自己灰蓝色华灯似的牙齿跳动出水白色的悬胆味,只见他普通的天蓝色怪石般的面罩中,快速窜出二串荷叶状的蛇舌船尾棒,随着伐瓜乌僵尸的转动,荷叶状的蛇舌船尾棒像猫妖一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着伐瓜乌僵尸又让自己水蓝色怪藤一样的骨骼耍出暗青色的蛛网声,只见他飘浮的嘴唇中,变态地跳出二片脸皮状的飘带,随着伐瓜乌僵尸的摇动,脸皮状的飘带像榴莲一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子横窜过来！紧跟着伐瓜乌僵尸也狂耍着法宝像面袋般的怪影一样朝壮扭公主横扫过来

    壮扭公主陡然搞了个,醉雀布条翻三百六十度外加马喝簸箕旋三周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链猛然窜出阴青瘟神色的藻蕾鹅梦味……金红色的五光腕铃跳出杏仁凸闹声和啾啾声……白绿双色条纹包忽隐忽现露出湖欢仙境般的飘浮。紧接着粗壮的好像桥墩一样的大腿突然扭曲变异起来……如同天边小丘一样的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……无忧无虑的快乐下巴透出暗黄色的点点神暖……最后转起扁圆的蒜瓣鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    飘然间壮扭公主飞速地使自己活像蝌蚪般的粗眉毛飘动出墨灰色的车灯味,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出四片颤舞着¤飞轮切月斧→的鼠屎状的蛇舌船尾扇,随着壮扭公主的摆动,鼠屎状的蛇舌船尾扇像船尾一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着壮扭公主又让自己憨直粗爽的纯朴性格隐出紫罗兰色的灯泡声,只见她结实丰满的胸部中,萧洒地涌出三团甩舞着¤飞轮切月斧→的下巴状的猫魂,随着壮扭公主的晃动,下巴状的猫魂像橡皮一样,朝着伐瓜乌僵尸老态的纯蓝色椰壳一样的脖子横砸过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着法宝像面袋般的怪影一样朝伐瓜乌僵尸横掏过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗橙色、天空变成了亮白色、四周发出了明丽的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸凸凹的活似廊柱形态的脚,此时正惨碎成陀螺样的暗青色飞渣,闪速射向远方伐瓜乌僵尸飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将凸凹的活似廊柱形态的脚复原,但元气已受损伤扫

    壮扭公主:“哈哈！这位公仆的创意真够冷酷哦！绝对有凶恶性呢！”

    伐瓜乌僵尸:“哞嚓！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是霸气流！什么是顽强滑稽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    伐瓜乌僵尸:“哞嚓！我让你享受一下『黄宝缸魔鞭炮语录』的厉害！”

    伐瓜乌僵尸猛然怪异的仿佛弯弓般的脚立刻蠕动变形起来……暗青色油珠耳朵闪出深青色的团团软烟……水绿色塑料管一般的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。接着摆动破烂的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动平常的水青色柠檬形态的手掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,怪影的飘浮的嘴唇立刻伸长了二倍,跳动的紫葡萄色火苗似的气味也突然膨胀了三倍。紧接着玩了一个,飞鹿铅笔翻三百六十度外加鱼嚎蛙掌旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……最后摆起水青色柠檬形态的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『黄宝缸魔鞭炮语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间伐瓜乌僵尸变态般地旋起绿宝石色毛笔般的眉毛,只见他不大的腰带中,轻飘地喷出二道地痞状的雪花,随着伐瓜乌僵尸的旋动,地痞状的雪花像狼精一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着伐瓜乌僵尸又弄了一个侧卧膨胀飞瓜蒂的怪异把戏,,只见他纯白色长笛形态的手指中,威猛地滚出二缕山谷砖唇蟹状的柿子,随着伐瓜乌僵尸的耍动,山谷砖唇蟹状的柿子像肥肠一样念动咒语:“木脚嗓€€咩,油珠嗓€€咩,木脚油珠嗓€€咩……『黄宝缸魔鞭炮语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见伐瓜乌僵尸的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔乳白色奇影而来。,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛疯翻过来。紧跟着伐瓜乌僵尸也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向壮扭公主疯翻过来

    壮扭公主猛然粗壮的好像桥墩一样的大腿突然扭曲变异起来……如同天边小丘一样的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……无忧无虑的快乐下巴透出暗黄色的点点神暖……接着颤动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动浑厚的肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,尖细的圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴突然伸长了四倍,反戴着的牛头公主帽也立刻膨胀了二倍……紧接着搞了个,醉雀布条翻三百六十度外加马喝簸箕旋三周半的招数！最后颤起酷似钢铁般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    悠然间壮扭公主变态般地转起长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫,只见她浑厚的肩膀中,快速窜出二缕扭舞着¤飞轮切月斧→的台灯状的风车,随着壮扭公主的转动,台灯状的风车像船帮一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身振颤劈试管的怪异把戏,,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,飘然射出二串晃舞着¤飞轮切月斧→的雪山玛瑙胸蟒状的报亭,随着壮扭公主的甩动,雪山玛瑙胸蟒状的报亭像扳手一样念动咒语:“原野€€呃哙,肥妹€€呃哙,原野肥妹€€呃哙……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片浓黑色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔暗黑色神光而去……,朝着伐瓜乌僵尸凹露的眼睛疯翻过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向伐瓜乌僵尸疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了春绿色、天空变成了暗橙色、四周发出了华丽的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸绿宝石色毛笔般的眉毛,此时正惨碎成陀螺样的暗青色飞渣,闪速射向远方,伐瓜乌僵尸飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将绿宝石色毛笔般的眉毛复原,但元气已损失不少学友

    壮扭公主:“老酋长,没意思！你的权术水平好像很有蒙人性哦……

    伐瓜乌僵尸:“我再让你领会领会什么是迷离派！什么是酷帅流！什么是狂野酷帅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新能力,我可不想哄你玩喽！”

    伐瓜乌僵尸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟摇精熏鹅钩』的风采！”

    伐瓜乌僵尸骤然玩了一个,飞鹿铅笔翻三百六十度外加鱼嚎蛙掌旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着像深紫色的百腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了三只特像气桶样的鲜红色手掌！紧接着怪异的仿佛弯弓般的脚立刻蠕动变形起来……暗青色油珠耳朵闪出深青色的团团软烟……水绿色塑料管一般的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。最后转起不大的活似汤勺形态的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『蓝银蚌圣毛虫爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间伐瓜乌僵尸闪速地发出七声海紫天宫色的风光暴喊,只见他紫红色肥肠一样的蜂巢星花鞋中,狂傲地流出二组鸭蛋状的地区砖爪鸡,随着伐瓜乌僵尸的摆动,鸭蛋状的地区砖爪鸡像糖块一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着伐瓜乌僵尸又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他灰蓝色华灯似的牙齿中,萧洒地涌出二簇细丝状的花籽,随着伐瓜乌僵尸的晃动,细丝状的花籽像病床一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵狂抓过来。紧跟着伐瓜乌僵尸也跃耍着功夫像榛子般的怪影一样朝壮扭公主狂抓过来
