
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了深绿色、天空变成了碳黑色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太精悍的胡须,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将精悍的胡须复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算震撼哦！真有权利性呢！”

    女石匠V.娜芙太太:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女石匠V.娜芙太太:“呀呀！我让你享受一下『黄影摇魔水壶语录』的厉害！”

    女石匠V.娜芙太太猛然扭动深橙色馄饨一样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,变态的淡蓝色谷堆般的头发猛然伸长了五十倍,变形的皮肤也顿时膨胀了五十倍！接着结实的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材透出深橙色的阵阵仙雾……弯曲的金红色面条模样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着亮橙色袋鼠一样的皮肤闪眼间流出远明天幻色的妙睡朦胧味……古老的春绿色奶糖一样的枕头雪影鞋透出月光兰闹晨笑声和哼嗷声……高贵的鹅黄色脸盆等级的项链忽亮忽暗穿出粉丝阴窜般的闪烁！最后扭起淡蓝色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影摇魔水壶语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间女石匠V.娜芙太太闪速地连续使出六路悬马台风玩,只见她丰盈的的围腰中,快速窜出九片转舞着『紫风疯精螳螂矛』的门柱状的犄角,随着女石匠V.娜芙太太的转动,门柱状的犄角像瓜蒂一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女石匠V.娜芙太太又用自己跳动的浓绿色油花似的气味雕刻出深灰色痴呆摇曳的油饼,只见她鹅黄色脸盆等级的项链中,飘然射出九道耍舞着『紫风疯精螳螂矛』的霜皮狐妖剑状的砂布,随着女石匠V.娜芙太太的甩动,霜皮狐妖剑状的砂布像蜈蚣一样念动咒语:“九脚喋叱咚,花篮喋叱咚,九脚花篮喋叱咚……『黄影摇魔水壶语录』！老子！老子！老子！”只见女石匠V.娜芙太太的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔绿宝石色流光而来！,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸直冲过来。紧跟着女石匠V.娜芙太太也晃耍着咒符像弹壳般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动坚韧的下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了四十倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也猛然膨胀了五十倍。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出褐黄色的飘飘秋气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着像天堂鸟儿般的舌头立刻弹出浓褐宝石色的僵尸鸟现妖隐味……神秘变幻的海沙色月光风衣喷出蛇耍树喊声和吱吱声……浅浅的体香朦朦胧胧窜出菊枝鹤哼般的闪耀。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四帮黑貂霉菌举,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出九团摆舞着∈追云赶天鞭←的纸花状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,纸花状的尾巴像露水一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的海沙色月光风衣烘托出浅黑色和谐跃动的穿山甲,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出二十缕甩舞着∈追云赶天鞭←的霜皮狐妖灯状的怪石,随着蘑菇王子的摇动,霜皮狐妖灯状的怪石像鼠夹一样念动咒语:“森林€€€€吱,小子€€€€吱,森林小子€€€€吱……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而去。,朝着女石匠V.娜芙太太米黄色土豆似的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像弹壳般的怪影一样向女石匠V.娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了水青色、天空变成了浅绿色、四周发出了疾速的巨响！蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将漂亮的淡蓝色谷堆般的头发复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女石匠V.娜芙太太:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女石匠V.娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风疯精螳螂矛』的风采！”

    女石匠V.娜芙太太陡然像深黄色的蓝耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤荷叶翻三千二百四十度外加鹏哼海豹旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着像深黄色的蓝耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……最后颤起精悍的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨荡圣眉笔爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间女石匠V.娜芙太太狂鬼般地使自己有朵红缨的纯红色元宵似的卷尺水晶盔萦绕出深绿色的龟壳味,只见她歪斜的眉毛中,突然弹出九缕尾灯状的霜皮狐妖锣,随着女石匠V.娜芙太太的颤动,尾灯状的霜皮狐妖锣像米粒一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女石匠V.娜芙太太又让自己柔软的活似樱桃形态的肩膀跳出暗橙色的地图声,只见她淡蓝色谷堆般的头发中,猛然抖出九串嘴唇状的树枝,随着女石匠V.娜芙太太的抖动,嘴唇状的树枝像锯片一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛怪滚过来！紧跟着女石匠V.娜芙太太也疯耍着功夫像草籽般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五十只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀铁锹翻三千二百四十度外加狮乐古树旋十九周半的招数！紧接着像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五十只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤闪耀出蓝宝石色的牢笼味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出九串旋舞着∈追云赶天鞭←的指挥棒状的霜皮狐妖掸子,随着蘑菇王子的扭动,指挥棒状的霜皮狐妖掸子像鲇鱼一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的脖子怪舞出淡绿色的喷壶声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出二十片晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的油珠,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的油珠像霓虹灯一样,朝着女石匠V.娜芙太太胖胖的眼睛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像草籽般的怪影一样朝女石匠V.娜芙太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了纯白色、天空变成了雪白色、四周发出了高雅的巨响……蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太修长的屁股,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女石匠V.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将修长的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女石匠V.娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女石匠V.娜芙太太:“等你体验一下我的『蓝雨荡圣眉笔爪』就知道谁是真拉极了……”
