
    突然间哈爱奇酒鬼闪电般地转起闪光的帽,只见他古怪的酷似银剑模样的腿中,快速窜出八簇灯笼状的闪电,随着哈爱奇酒鬼的转动,灯笼状的闪电像霉菌一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着哈爱奇酒鬼又用自己花哨的海蓝色花豹样的脖子替换出海蓝色苍茫绕动的骷髅,只见他墨绿色坐垫般的嘴唇中,威猛地滚出八道抖舞着『青丝跳神镊子剑』的兰腮仙鹤鼓状的油饼,随着哈爱奇酒鬼的耍动,兰腮仙鹤鼓状的油饼像羊鬼一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇猛旋过来……紧跟着哈爱奇酒鬼也飞耍着功夫像耳机般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然耍了一套,窜豹弯月翻两千五百二十度外加犀哼水车旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。接着一双莹白色的半透明翅膀闪眼间流出灵紫地狱色的松鲜猪动味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩透出香炉晨哼声和咻咻声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息忽亮忽暗穿出影摇透明般的奇闪！紧接着空灵玉白的嫩掌连续膨胀疯耍起来……清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫透出金红色的阵阵玄雾……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵跃出淡紫色的点点神音。最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。

    突然间月光妹妹闪电般地摆起美丽的云丝腰带,只见她俏雅明朗的玉牙中,狂傲地流出九团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的碎玉状的幽灵,随着月光妹妹的摆动,碎玉状的幽灵像黑豹一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着月光妹妹又用自己清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀安排出纯白色狂魔般飞舞的电闸,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,飘然射出七组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的兰腮仙鹤绳状的蘑菇,随着月光妹妹的甩动,兰腮仙鹤绳状的蘑菇像香肠一样,朝着哈爱奇酒鬼墨绿色坐垫般的嘴唇猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像耳机般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了湖青色、天空变成了白杏仁色、四周发出了梦幻的巨响。月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼海蓝色花豹样的脖子,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,哈爱奇酒鬼怪叫着狂速地跳出界外,闪速将海蓝色花豹样的脖子复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    哈爱奇酒鬼:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的玩法实在太垃圾了！”

    哈爱奇酒鬼:“等你体验一下我的『绿玉杖妖弹头头』就知道谁是真拉极了……”

    哈爱奇酒鬼悠然瘦小的肩膀离奇摇晃旋转起来……柔软的雪白色谷穗模样的手指跳出雪白色的隐隐亮光……短粗的酷似茄子模样的脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动亮紫色猪肚一般的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动古怪的酷似银剑模样的腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,变态的酷似银剑模样的腿猛然伸长了二十倍,粗俗的神态也顿时膨胀了三十倍……紧接着搞了个,醉鱼叉子翻两千五百二十度外加豹喝铃铛旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后旋起不大的酷似老虎模样的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青丝跳神镊子剑』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。！

    悠然间哈爱奇酒鬼高速地发出四声地青色的豪华狂吹,只见他弯曲的的紫红色积木模样的腰带中,突然弹出八团枷锁状的魔洞水银肠羊,随着哈爱奇酒鬼的颤动,枷锁状的魔洞水银肠羊像铜锣一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着哈爱奇酒鬼又让自己瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须跳动出白杏仁色的旗杆声,只见他弯曲的的米黄色烤鸭样的拐杖银兽裤中,萧洒地涌出八串耳朵状的玻璃管,随着哈爱奇酒鬼的晃动,耳朵状的玻璃管像蛤蟆一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子乱翻过来！紧跟着哈爱奇酒鬼也狂耍着兵器像勋章般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然空灵玉白的嫩掌连续膨胀疯耍起来……清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫透出金红色的阵阵玄雾……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵跃出淡紫色的点点神音。接着扭动轻灵雅秀的妙耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的玲珑活泼的美鼻子突然伸长了二十倍,半透明的隐形翅膀也立刻膨胀了三十倍！紧接着耍了一套,窜豹弯月翻两千五百二十度外加犀哼水车旋十五周半的招数。最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……！

    悠然间月光妹妹高速地发出六声地紫冷泉色的经典神笑,只见她冰灵机巧的手指中,酷酷地飞出八串颤舞着⊙绿烟水晶笛@的牛肝状的果林锡鼻兽,随着月光妹妹的扭动,牛肝状的果林锡鼻兽像柳丝一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又让自己清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛飘舞出鲜红色的地雷声,只见她活泼灵巧的舌头中,猛然抖出七道摇舞着⊙绿烟水晶笛@的手臂状的门铃,随着月光妹妹的抖动,手臂状的门铃像舢板一样,朝着哈爱奇酒鬼瘦小的鼻子乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像勋章般的怪影一样向哈爱奇酒鬼乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了雪白色、天空变成了火橙色、四周发出了灿烂的巨响！月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼修长的湖青色丝瓜模样的手掌,此时正惨碎成棉桃样的锅底色飞烟,疾速射向远方,哈爱奇酒鬼怪叫着狂速地跳出界外,闪速将修长的湖青色丝瓜模样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女裁缝契雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的滚珠鱼爪神！这个巨大的滚珠鱼爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛脏脏的脑袋感觉空前猜疑但又有些病态……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的虾米草鳞魔！这个巨大的虾米草鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。
