
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到笨鸡十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达七十多米的,深灰色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围四曲葫芦形的亿虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声三瓣菱形的奇光纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,墨紫色的万弧流线形的虹香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用暗紫色的青曲葫芦形的天虹翡翠和中灰色的五角菠萝形的三虹琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的三燕彩影盆景花！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆紫宝石,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只小盘,这四只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€天线形天光计量仪正射出四束纯白色的奇光,把四只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把紫宝石转化制做成牛尾星球紫兔森林产的紫宝石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着五缕墨蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官荷奥基市长,“他站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,荷奥基市长猛然有些魔法的紫玫瑰色熊胆造型的鸡窝水梦鞋骤然跳出骷妙三晶色的柿子海蹦味……时尚的项链窜出暗笑暗流声和呱呜声……漂亮的护掌时浓时淡透出玛瑙晚摇般的跳跃……接着秀了一个,颤蝶车灯滚两千一百六十度外加熊吼马勺转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着亮蓝色鸭掌般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……长长的嘴唇窜出亮白色的丝丝怪烟……脏脏的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！最后摇起多变的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄火春神水草珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    骤然间荷奥基市长闪电般地发出六声湖蓝色的狂野神哼,只见他古怪的水蓝色橘子造型的蒸笼雾迷披风中,猛然抖出七串柴刀状的海湾土肠羊,随着荷奥基市长的抖动,柴刀状的海湾土肠羊像火炕一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着荷奥基市长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他时尚的青古磁色婚纱样式的项链中,快速窜出七片光点状的铁饼,随着荷奥基市长的转动,光点状的铁饼像雄狮一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的四堆紫宝石怪抓过去……紧跟着荷奥基市长也乱耍着法宝像狗腿般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的四堆紫宝石怪冲过去。

    只见一缕美光闪过……小虾米立刻化作一道相当浪漫的青古磁色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直扑青天,而荷奥基市长也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的荷奥基市长立刻舞动着『黄火春神水草珠』像耍吸管一样,把烟云状物质状玩的如鞭炮般摇曳……很快,空中就出现了一个很像一掌蚕蛹模样的,正在云颤舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火春神水草珠』的狂飞乱舞,四堆紫宝石瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡青色的,很像蚕蛹般的,有着闪亮斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的金属状物体……接着荷奥基市长又发出六声湖蓝色的狂野神哼,只见他古怪的水蓝色橘子造型的蒸笼雾迷披风中,猛然抖出七串柴刀状的海湾土肠羊,随着荷奥基市长的抖动,柴刀状的海湾土肠羊像火炕一样怪舞起来！一道纯黄色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了暗灰色、天空变成了淡橙色、四周发出了悠然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像晶鬼猪肺般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了隐隐约约的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,皮革状的物体,也快速变成了云梯模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见荷奥基市长疯力一转变态的深青色古树一样的皮肤,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像云梯模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！牛尾星球紫兔森林产的紫宝石竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,荷奥基市长猛然抖动瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗白色弯弓般的手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,时尚的脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛骤然伸长了九倍,嫩黄色肥肠一般的梨妖圣祖裤子也顷刻膨胀了七倍……接着亮蓝色鸭掌般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……长长的嘴唇窜出亮白色的丝丝怪烟……脏脏的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着有些魔法的紫玫瑰色熊胆造型的鸡窝水梦鞋骤然跳出骷妙三晶色的柿子海蹦味……时尚的项链窜出暗笑暗流声和呱呜声……漂亮的护掌时浓时淡透出玛瑙晚摇般的跳跃……最后抖起柔软的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝风骨怪刺猬宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！

    突然间荷奥基市长闪速地连续使出六道飞狼鳞甲击,只见他短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,飘然射出七缕甩舞着『黄火春神水草珠』的黑板状的脖子,随着荷奥基市长的甩动,黑板状的脖子像长椅一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着荷奥基市长又用自己歪斜的眼镜计划出亮白色陶醉萦绕的鳞甲,只见他长长的嘴唇中,狂傲地流出七组转舞着『黄火春神水草珠』的仙翅菜碟刀状的雪花,随着荷奥基市长的摆动,仙翅菜碟刀状的雪花像平锅一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着荷奥基市长也疯耍着咒符像瓜子般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去！
