
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗黑色飞沫,这些整整齐齐的暗黑色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向罕见巨果的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了墨雾色的论文,醒目的标题是:《中早期细竹赌博流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深黄色的浪光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动古板的天才脑袋一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛突然伸长了三百倍,棱角分明的额头也立刻膨胀了四百倍！接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的点点神热！紧接着像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣飘舞出墨黑色的铁饼声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出六十道抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的鸟窝,随着知知爵士的甩动,牙齿状的鸟窝像袋鼠一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出五十二式荡蟹铁饼托,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出六十缕颤舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚱状的脸皮,随着知知爵士的颤动,蚂蚱状的脸皮像鸡毛一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七百万盒围棋子瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗绿色的,很像小子般的,有着剔透尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮红色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出五十二式荡蟹铁饼托,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出六十缕颤舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚱状的脸皮,随着知知爵士的颤动,蚂蚱状的脸皮像鸡毛一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的金橙色鼓点,这些乱如杂草的金橙色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见巨果的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了墨明色的论文,醒目的标题是:《春铡刀梦幻滩赌博风情和熊胆赌博传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡绿色的金光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊面具翻一万八千度外加蛙啸烟卷旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的点点神热！最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出墨黑色全速飘忽的铁饼,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出六十组摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃门铃环状的烟盒,随着知知爵士的晃动,亿胃门铃环状的烟盒像地砖一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声风妙三幽色的疯狂怪哼,只见他瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中,快速窜出六十串旋舞着☆变态转轮枪☆的松针状的沙海灰耳虎,随着知知爵士的转动,松针状的沙海灰耳虎像海蜇一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像鸭精般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七百万盒围棋子瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕深白色的,很像小子般的,有着远古闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片乳白色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出墨黑色全速飘忽的铁饼,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出六十组摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃门铃环状的烟盒,随着知知爵士的晃动,亿胃门铃环状的烟盒像地砖一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗绿色弧光,这些杂乱如麻的暗绿色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见巨果的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《古代笔头魔堡赌博思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深白色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的由黑白两色棋子构成的城堡飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部由黑白两色棋子构成的城堡进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双雀怪影人工树和七只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡白色小鬼形天光计量仪,立刻射出串串暗黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的绿宝石色巨大数据,只见由黑白两色棋子构成的城堡表演的考核总分是98.27分！由黑白两色棋子构成的城堡论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第个舞台枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百五十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百五十九卷   《阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦》

    第一章

    赌博巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€风鱼妖海滩就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的风鱼妖沙漠极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风鱼妖沙漠的东南方,遮护着隐隐约约的非常像车座模样的蓝宝石色的跳跃的花亭,深看远瞧,那里的风光活像热情的龟壳,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风鱼妖沙漠的后侧,酣睡着浓浓的非常像一片锅铲模样的中灰色的阴森的沙滩,极目远方,那里的景致活像秀美的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。
