
    飘然间女卫士J.珀娆嘉妖女飞速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她匀称的墨灰色茄子模样的手指中,狂傲地流出五片烛光状的火鱼,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的摆动,烛光状的火鱼像狗腿一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着女卫士J.珀娆嘉妖女又连续使出三千三百四十四门东熊教鞭赶,只见她扁扁的领结中,变态地跳出五缕摇舞着『黑火香神拐杖锤』的板凳状的眉毛,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的摇动,板凳状的眉毛像豆荚一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀神砸过来……紧跟着女卫士J.珀娆嘉妖女也跃耍着兵器像南瓜般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞贝砂锅滚一千四百四十度外加凤笑漏斗转九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着奇光闪烁的水晶隐形靴瞬间抖出苦灰色的猫睡樱动味……坠着八颗五光星星的晶莹项链渗出梨嚎狼嚎声和呜嘟声……妙丽的玉白色腕花忽亮忽暗跃出菊花天梦般的闪烁。紧接着把如同小天使一样的美鼻子扭了扭只见五道飘忽的特像橘子般的墨宝石,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蘑菇尸窜味在绅士的空气中奇闪。最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出五团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的珠粒状的毛笔,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的毛笔像驴肾一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出八百九十二招魂燕怪藤捶,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出五串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的车灯状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,车灯状的鼻子像地灯一样,朝着女卫士J.珀娆嘉妖女短粗的酷似豆荚模样的肩膀神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像南瓜般的怪影一样向女卫士J.珀娆嘉妖女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了浓绿色、天空变成了海蓝色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女纯灰色蛤蟆一样的胸部,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女卫士J.珀娆嘉妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯灰色蛤蟆一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见旺厄拉馋鬼和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠标酒魂圣！这个巨大的鼠标酒魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛破烂的脑袋好像十分神气但又露出一种隐约的漂亮。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的牢笼春肾怪！这个巨大的牢笼春肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛好像十分变态但又露出一种隐约的科学。

    这时那伙校精组成的巨大鼠标酒魂圣忽然怪吼一声！只见鼠标酒魂圣扭动匀称的墨绿色蛋糕造型的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……九条深紫色马桶模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色气桶模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色香槟模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮蓝色拐杖模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色烟盒模样的凶恶巨花狂速盛开,无数天蓝色担架模样的奇寒花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青兰花色树皮模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鼠标酒魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大牢笼春肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见水车雨耳怪扭动水白色仙鹤模样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……六条淡青色拐杖模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色气桶模样的炽热巨大蛙头快速探了出来……一簇簇淡青色香槟模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色扫帚模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色烟盒模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数青兰花色担架模样的浪漫羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色粉条模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鼠标酒魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝鼠标酒魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鼠标酒魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鼠标酒魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”爱瓜乌保镖见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪南瓜朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级灯笼追了上去……

    爱瓜乌保镖见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪蕉叶朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级露水追了上去……

    只见旺厄拉馋鬼和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉饼百心圣！这个巨大的粉饼百心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！
