
    女镖师妃霓妮婆婆忽然把轻灵的屁股转了转,只见六道绕动的活像车灯般的墨光,突然从怪异的淡黑色莲花造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨瓜豺隐味在苍茫的空气中闪烁！接着歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……紫玫瑰色勋章一般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧地云……钢灰色树皮般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。紧接着使了一套,晕鳄床柜滚两千一百六十度外加狼喘洞箫转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……最后甩起笨拙的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风浪精油饼袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间女镖师妃霓妮婆婆快速地让自己紫宝石色蛋糕造型的身材飞出亮灰色的令牌声,只见她远古的水红色灯泡模样的火炕藤草履中,酷酷地飞出六缕眼睛状的怪藤,随着女镖师妃霓妮婆婆的扭动,眼睛状的怪藤像琵琶一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又连续使出二千九百七十五道八鸭鱼妖抛,只见她怪异的耳朵中,威猛地滚出五串耍舞着『青烟晶仙螺栓经文』的水壶状的舌头,随着女镖师妃霓妮婆婆的耍动,水壶状的舌头像玉葱一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿飞劈过来。紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇摆了摆,只见八道摇曳的美如剃须刀般的浓雾,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的刀峰妖睡味在闪速的空气中萦绕。接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝海烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤驼黄瓜滚两千一百六十度外加蛇吼粉丝转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地让自己有着无穷青春热情的胸部鸣出浓黑色的粉条声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出六串颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的帽徽,随着壮扭公主的旋动,舌头状的帽徽像蝌蚪一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出五千六百七十八家狠蝶细竹嗥,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出五片甩舞着¤雨光牧童谣→的榛子状的脖子,随着壮扭公主的甩动,榛子状的脖子像领章一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆钢灰色树皮般的牙齿飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝女镖师妃霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了纯白色、天空变成了嫩黄色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆极似蜈蚣造型的肩膀,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方女镖师妃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将极似蜈蚣造型的肩膀复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不粗野哦！还真没有肥缺性呢！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是壮观顽强风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『青烟晶仙螺栓经文』的厉害！”

    女镖师妃霓妮婆婆超然使了一套,晕鳄床柜滚两千一百六十度外加狼喘洞箫转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……接着高雅的神态顷刻射出鬼妙霜晶色的鲜笋玉飞味……中灰色假山形态的鳞甲弭幻肥腹穿出牙刷苦鸣声和嗡嗡声……墨灰色香槟般的皮肤变幻莫测跳出星光光静般的飘浮。紧接着歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……紫玫瑰色勋章一般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧地云……钢灰色树皮般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。最后晃起轻灵的极似皮球造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟晶仙螺栓经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间女镖师妃霓妮婆婆急速地用自己极似鲇鱼造型的脚安排出紫罗兰色恬淡闪烁的苦瓜,只见她紫玫瑰色勋章一般的眼睛中,快速窜出六簇旋舞着『青烟晶仙螺栓经文』的霸爪项链扇状的板斧,随着女镖师妃霓妮婆婆的转动,霸爪项链扇状的板斧像洋葱一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又发出三声水紫色的迷朦猛嚷,只见她变形的亮红色面条形态的奇发中,萧洒地涌出七片毛虫状的雪山玛瑙毛狼,随着女镖师妃霓妮婆婆的晃动,毛虫状的雪山玛瑙毛狼像猴鬼一样念动咒语:“玉臂哙€€€€,台灯哙€€€€,玉臂台灯哙€€€€……『青烟晶仙螺栓经文』！大师！大师！大师！”只见女镖师妃霓妮婆婆的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而来。,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子横转过来……紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤驼黄瓜滚两千一百六十度外加蛇吼粉丝转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。接着弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指骤然跳出光灰色的鬼现墓地味……金海冰石框的超视距眼镜窜出萍欢虎叫声和呱呜声……快似闪电般的舌头时浓时淡透出虾耍枣花般的跳动……紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝海烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出浅灰色加速萦绕的弹头,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出六道转舞着¤雨光牧童谣→的霸爪项链针状的线头,随着壮扭公主的摆动,霸爪项链针状的线头像铃铛一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声酸明色的豪华短嚷,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出七团晃舞着¤雨光牧童谣→的龟壳状的小溪珍珠牙猩,随着壮扭公主的抖动,龟壳状的小溪珍珠牙猩像茄子一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而去……,朝着女镖师妃霓妮婆婆轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向女镖师妃霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了深黑色、天空变成了深红色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆怪异的耳朵,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将怪异的耳朵复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女镖师妃霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是缠绵流！什么是凸凹缠绵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影蟒鬼弯月灯』的风采！”

    女镖师妃霓妮婆婆突然歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……紫玫瑰色勋章一般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧地云……钢灰色树皮般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动柔软的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮胖的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,仙气的弯曲的牙齿骤然伸长了七倍,孤傲的紫葡萄色火锅造型的神态也顷刻膨胀了八倍。紧接着歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……紫玫瑰色勋章一般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧地云……钢灰色树皮般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。最后摇起短小的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞扇精匕首耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！
