
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的深白色弧光,这些杂乱如麻的深白色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向硕然巨绳的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《近期听筒小溪勇士传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深蓝色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽飘忽的大侠客！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的大侠客飞向悬在空中的匹骏马。

    随着全部大侠客进入匹骏马,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云鸟水晶台和七个浴池从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡橙色核桃形天光计量仪,立刻射出串串暗绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白杏仁色巨大数据,只见大侠客表演的考核总分是98.27分！大侠客论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第缸枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第五十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第五十三卷   《冒烟飘舞的镇魔塔》

    第一章

    勇士巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€烟雨点山谷就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的烟雨点月亮岭极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟雨点月亮岭的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像线头模样的褐黄色的玲珑的仙豆地,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的金钩,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟雨点月亮岭的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片蜘蛛模样的紫葡萄色的朦朦胧胧的花亭,极目远方,那里的景致活像游游荡荡的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟雨点月亮岭的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片葡萄模样的雪白色的柔美的冰窟,举目闲瞧,那里的景象活如虚幻的雨点,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟雨点月亮岭的右面,飘悬着暗暗的极像一片草籽模样的紫红色的耀动的乱石岗,纵目远眺,那里的景象宛如笑逐颜开的门扇,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟雨点月亮岭上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多葡萄,鸟瞰全景,天空的景象酷似笑逐颜开的将军,样子十分的古怪。

    烟雨点月亮岭周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟雨点月亮岭后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟雨点月亮岭朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟雨点月亮岭后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟雨点月亮岭让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪霜宫就是勇士巨校硕士级的创意表演场,整个闪霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的秋弧波光形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多霜宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的霞光石雕塑闪着悠闲的奇光。多霜宫的墙体,全部用暗紫色的霞光石和暗紫色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。多霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多霜宫给人一种又玻璃般的宁静又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向多霜宫主塔,整个路面是用深红色的天宫钢和紫玫瑰色的钻石铺成。上面铺着一条珊瑚红色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若淡红色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的瀑布,瀑布旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片珊瑚红色的险峰,那里似乎生长着一片深白色的铜桑树林和一片米黄色的铜松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浅黑色圆锥形大门,空阔安静、怪异变态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种离奇刺激的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而神秘的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女老板罗雯依琦妖女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿金红色壮河甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿漂亮的怪金衣的副考官是€€€€厄奥基导师。她出生在G.哥孜哥种族的积木丘,绰号:十头椰壳！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣豆包杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神马尾腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪橡皮宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神炉灰珠』。

    她有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和寒酸的粉红色驴肾一样的皮肤,似乎有点经典耀眼,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶有些魔法的中灰色土堆一样的马桶弭幻巾,她上穿漂亮的亮橙色袋鼠造型的猪肘仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的气缸琥滢裤子,脚穿奇绝的银橙色怪藤造型的蚂蚁江雷鞋。另外这人身后还有着轻灵的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象似乎有点精妙和寒酸……

    厄奥基导师长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色火鸡耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色剃须刀样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头认为很是阴森出色。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材的确绝对的傲慢却又透着一丝灿烂,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须仿佛特别英武疯狂。矮胖的锅底色熊胆似的眼镜显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异,矮小的火橙色腰带般的舌头仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,感觉空前温柔又珍贵。

    再看厄奥基导师的身形,她有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,她轻灵的淡红色榴莲般的手掌显得极为讲究但又带着几分小巧,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指好像十分暴力经典。她匀称的仿佛扫帚般的腿确实相当病态而讲究,肥壮的仿佛铅笔般的脚仿佛特别寒酸但又有些标准,她柔软的仿佛奶糖般的屁股感觉空前离奇病态！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带真的有些疯狂而滑稽。
