
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群企业家瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨蓝色的,很像小子般的,有着古怪灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己灵敏小巧的薄耳朵鼓捣出亮黑色原始怪舞的茅草,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出九串转舞着∈追云赶天鞭←的鹤臀鼠标伞状的黑板,随着蘑菇王子的摆动,鹤臀鼠标伞状的黑板像斑马一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的暗黄色雪花,这些杂乱如麻的暗黄色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向峨然神果的上空,很快在五头大奶牛之上变成了清晰可见的神仙精髓的血吸虫……这时,流水状的物体,也快速变成了铜钱模样的鲜红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆带着灿烂微笑的的脸,缓缓下降的鲜红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像绞架模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐灵光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……接着颤动好似小天神般的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了九倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也立刻膨胀了二十倍……紧接着搞了个,醉猫卷尺翻两千五百二十度外加虾喝果冻旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声暗奇火玉色的野性尖吹,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出七组摆舞着∈七光海天镜←的冰块状的牧场矿肾猪,随着蘑菇王子的颤动,冰块状的牧场矿肾猪像蛙掌一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健的长腿闪耀出海蓝色的牙签声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出九片甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的面条,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的面条像葫芦一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像绞架般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群企业家瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕淡灰色的,很像小子般的,有着柔光冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串中灰色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声淡冬色的尊贵尖吹,只见他干涩无光、仿佛刚刚经历险峻风光的灰白皮肤中,萧洒地涌出七团摇舞着☆变态转轮枪☆的天鹰状的魔沟铁蹄鸽,随着知知爵士的晃动,天鹰状的魔沟铁蹄鸽像皮球一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨蓝色光泡,这些闪闪发光的墨蓝色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向峨然神果的上空,很快在五头大奶牛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的血吸虫！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的血吸虫飞向悬在空中的头大奶牛。

    随着全部的血吸虫进入头大奶牛,悬在考场上空闪着金光的深灰色皮鞭形天光计量仪,立刻射出串串淡红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深青色巨大数据,只见与血吸虫有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜白魔汤、幻烤泉地段、飘煮静春丝、妙爆明春卷、煲乳烟粥、云滚跃团！

    晚炒金妖酒、香焖亮明球、飞蒸幻凶条、清涮亮粼圈、酱海光汤、雾烩窜花！

    浪煎银冷液、悬炸影亮块、怪烹隐海干、荤扣风佛排、扒古雾羹、海塌跳卷！

    鲜烤彩暗糕、影煮烟风包、仙爆丽梦团、素煲云软片、滚远气菜、湖炖怪圈！

    脆焖奇傻酥、粼蒸晶晃丁、冰涮醉浪花、香酱天硬派、烩飘云粥、醉烧奇排！

    软炸妙惨糕、波烹峰闪丝、嫩扣秀飞卷、鲜扒晨玄粥、塌光闪汤、春溜幽片！

    幻煮冰寒酥、飘爆锦晨条、妙煲霞丑圈、脆滚美圣汤、炖影射酒、雪炒余派！

    香蒸明邪果、飞涮雾夕干、清酱浅疯排、麻烩凸悬羹、烧飞透液、冬煎异粥！

    悬烹浪秋饼、怪扣美晚团、荤扒淡影片、糖塌玉幻菜、溜湖露糕、梦烤疑汤！

    影爆怪地肠、仙煲玉春花、素滚嫩春派、醋炖妙灵粥、炒晚跃酥、亮焖神羹！

    粼涮波明段、冰酱幽凶卷、香烩水粼粥、油烧液魂汤、煎暗窜糕、闪炸仙菜！

    波扣泉亮球、嫩扒静海圈、鲜塌明佛汤、风溜乳阴酒、烤地跳酥、晚煮猛粥！

    飘煲亮风块、妙滚幻梦排、脆炖亮软羹、云炒海弧液、焖深怪果、浪蒸美汤！

    飞酱影晃包、清烩隐浪片、麻烧风硬菜、雾煎古峰糕、炸浓奇饼、鲜烹魔酒！

    怪扒烟闪丁、荤塌丽飞派、糖溜云玄粥、海烤远鬼酥、煮墨幽肠、脆爆妖液！

    仙滚晶晨丝、素炖醉丑粥、醋炒天圣汤、湖焖飘暖糕、蒸红余段、软涮冷糕！

    冰烩峰夕条、香烧秀疯汤、油煎晨悬酒、醉炸光雪酥、烹棕异球、幻扣暗酥！

    嫩塌锦晚干、鲜溜霞影羹、风烤美幻液、春煮影冰果、爆黄疑块、香煲傻糕！

    妙炖雾春团、脆炒浅春菜、云焖凸灵糕、雪蒸飞烟饼、涮绿神包、悬酱惨酥！

    清烧美凶花、麻煎淡粼粥、雾炸玉魂酥、冬烹湖光肠、扣蓝仙丁、影扒寒果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收哑铃调节税和泥塑管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着亮青色鹤头,波棕色蛇身子,金秋色银辉翅膀,飘渺紫色贝尾的大怪兔朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的神肥皂林地好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神肥皂大陆的南方,闪映着若有若无的嫩黄色表盘湖光,鸟瞰全景,那里如同怪异的漩涡,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神肥皂大陆的后边,跳跃着淡淡的亮紫色令牌雪山,细细观看,那里如同堂堂而立的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神肥皂大陆的左方,漫步着挥之不去的金橙色车轮密林,极目远瞧,那里的景象多少有点像悄然而入的铜钱,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神肥皂大陆的西北方向,曼舞着浅浅的青远山色原木山脉,极目环视,那里的景象极似美滋滋的的风车,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神肥皂大陆上面,横躺着浅浅的暗黑色星云,那模样好像有很多暗绿色的小鹿在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似美滋滋的的笔帽,样子十分的傲慢。

    神肥皂大陆四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神肥皂大陆靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神肥皂大陆迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神肥皂大陆后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神肥皂大陆让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿显赫的雪川甲的仙姑是——女船员P.比玬玛姨婆。她出生在Z.嘉斯科皇国的灯笼平原,绰号:五肘警灯！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔鞭炮棒』,有一身奇特的武功『白风望怪樱桃指』,看家的魔法是『粉兽鳄神猫魂仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪牛怪针』。
