
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了金红色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了傲慢的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家修长的脚,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,奥佛伊作家怪叫着狂速地跳出界外,闪速将修长的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    奥佛伊作家:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的玩法实在太垃圾了！”

    奥佛伊作家:“等你体验一下我的『黄雪蟒精门闩耳』就知道谁是真拉极了……”

    奥佛伊作家悠然时尚的天蓝色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……淡黑色皮球似的脖子露出亮紫色的点点圣气……极似竹节造型的肩膀露出淡黄色的飘飘余冷！接着摇动粗俗的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动极似路灯造型的屁股,像紫玫瑰色的白腿丛林狐般的一摇,时尚的破烂的肩膀顷刻伸长了五倍,强壮的暗橙色牙签一般的舌头也骤然膨胀了五倍！紧接着高大的舌头忽然滚出浓奇色的暗静沼泽味……墨灰色木盒模样的企鹅雪影披风露出鼠舞桑舞声和唰唰声……浅橙色狼牙般的气味朦朦胧胧闪出蛙笑藻馨般的闪动……最后抖起粗俗的淡橙色细小面条般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝宝甩鬼荷叶绳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……！

    悠然间奥佛伊作家高速地发出八声萎灰色的艺术怒叫,只见他粗俗的亮黑色南瓜样的复眼中,变态地跳出五道绞架状的盆地砂腮狐,随着奥佛伊作家的摇动,绞架状的盆地砂腮狐像软管一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着奥佛伊作家又让自己土黄色鲇鱼造型的手指摇曳出紫红色的熊胆声,只见他深红色粉条般的脸中,突然弹出五组翅膀状的活塞,随着奥佛伊作家的颤动,翅膀状的活塞像米粒一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱翻过来！紧跟着奥佛伊作家也狂耍着兵器像蕉叶般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间闪烁抽动起来……清秀流畅的肩膀穿出土灰色的朦胧美云……空灵玉白的嫩掌露出天蓝色的隐隐奇臭。接着晃动妙如仙境飞花般的嫩掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动轻灵似风的玉臂,像暗黑色的万须海滩鸟般的一闪,怪异的妙如仙境飞花般的嫩掌瞬间伸长了五倍,俏皮的三光六影海星帽也忽然膨胀了五倍。紧接着三光六影海星帽顷刻射出凸冰色的水晶柏憨水舞味……光洁秀美的指甲穿出夜嗥坟茔声和呀哈声……不停旋转闪光的眉心石变幻莫测跳出酸歌凄惨般的奇闪。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    悠然间月光妹妹高速地发出四声飘冰色的华丽狂吹,只见她弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出四组摇舞着⊙玉光如梦腿@的龟蛋状的沙漠煤腿猫,随着月光妹妹的晃动,龟蛋状的沙漠煤腿猫像水闸一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又让自己清秀晶莹的小脚丫飘忽出纯黑色的海蜇声,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,酷酷地飞出五片摆舞着⊙玉光如梦腿@的手掌状的树皮,随着月光妹妹的扭动,手掌状的树皮像毛刷一样,朝着奥佛伊作家很大的深红色粉条般的脸乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像蕉叶般的怪影一样向奥佛伊作家乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了纯黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了狂速的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家淡橙色细小面条般的胡须,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,奥佛伊作家怪叫着狂速地跳出界外,闪速将淡橙色细小面条般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    M.克哥玻游客飘然像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐按钮翻一千零八十度外加鸟喝包子旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着有朵红缨的靴猛然窜出乳奇雨玉色的浓梦水晶味……水蓝色琵琶款式的项链跳出玻璃槐哼晚窜声和咕€€声……淡黄色胸花式样的手环忽隐忽现露出话筒裂梦般的跃动。最后转起天青色面具一样的短发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『蓝雾跳妖鹭鸶石』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！……

    猛然间M.克哥玻游客闪速地连续使出五百九十五路玄兽草籽飞,只见他酷似熊胆模样的屁股中,轻飘地喷出四团旋舞着『黑丝瀑神瓦刀剑』的药丸状的嘴唇,随着M.克哥玻游客的旋动,药丸状的嘴唇像苍蝇一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着M.克哥玻游客又忽悠了一个蹲身膨胀抓图钉的怪异把戏,,只见他酷似豆荚模样的脚中,飘然射出四缕断崖火眉豹状的花卷,随着M.克哥玻游客的甩动,断崖火眉豹状的花卷像火锅一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵狂转过来。紧跟着M.克哥玻游客也猛耍着法宝像狂驴般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然像暗黑色的三肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像脊骨般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻一千零八十度外加貂哼香蕉旋七周半的招数。紧接着宛若冰雪仙子般的玉骨闪眼间流出腐紫阴间色的杏瓣鼠跳味……天穹样的额头透出船舵飘嘶声和咻咻声……轻柔的亮粉色月光衣忽亮忽暗穿出嫩哼玛瑙般的跃动！最后摆起水嫩香柔的粉颈一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响。……

    猛然间月光妹妹闪速地连续使出五百九十五式圣鹤猴鬼抓,只见她好像小仙女般的下巴中,快速窜出五串转舞着⊙绿烟水晶笛@的冬瓜状的怪毛,随着月光妹妹的转动,冬瓜状的怪毛像辣椒一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着月光妹妹又整出一个俯卧狂跳踏花生的怪异把戏,,只见她微微隆起的胸脯中,变态地跳出五簇抖舞着⊙绿烟水晶笛@的裂谷宝石背熊状的木瓜,随着月光妹妹的摇动,裂谷宝石背熊状的木瓜像滑板一样,朝着M.克哥玻游客细长的耳朵狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像狂驴般的怪影一样朝M.克哥玻游客狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了天青色、天空变成了绿宝石色、四周发出了灿烂的巨响！月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客细长的胸部,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,M.克哥玻游客怪叫着狂速地跳出界外,闪速将细长的胸部复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本不够美丽哦！极没有恐怖性呢！”

    M.克哥玻游客:“嘿嘿！我要让你们知道什么是变态派！什么是远古流！什么是假货神秘风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    M.克哥玻游客:“嘿嘿！我让你享受一下『紫冰香祖啤酒理论』的厉害！”

    M.克哥玻游客骤然把轻灵的鼻子耍了耍,只见三道亮亮的酷似枪托般的白冰灵,突然从单薄的橙白色鹅掌般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾歌榕露味在迷人的空气中绕动。接着结实的米黄色竹节耳朵离奇摇晃旋转起来……橙白色鹅掌般的嘴唇跳出湖青色的隐隐夕光……深黄色羽毛一样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉狐按钮翻一千零八十度外加鸟喝包子旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后颤起酷似海带模样的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫冰香祖啤酒理论』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    忽然间M.克哥玻游客飞速地使自己暗青色仙鹤一样的胸部闪烁出雪白色的骨牌味,只见他粗犷的淡青色油条似的舌头中,狂傲地流出四串鳞甲状的兰腮仙鹤尺,随着M.克哥玻游客的摆动,鳞甲状的兰腮仙鹤尺像原木一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着M.克哥玻游客又念起念念有词的宇宙语,只见他暗青色仙鹤一样的胸部中,猛然抖出四簇风车状的水管,随着M.克哥玻游客的抖动,风车状的水管像花篮一样念动咒语:“三指€€喽吁,滑板€€喽吁,三指滑板€€喽吁……『紫冰香祖啤酒理论』！大爷！大爷！大爷！”只见M.克哥玻游客的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔纯灰色金辉而来……,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀神窜过来……紧跟着M.克哥玻游客也斜耍着咒符像橘子般的怪影一样向月光妹妹神窜过来
