
    悠然间蘑菇王子全速地连续使出四派软鹏腰带闪,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出五十团摆舞着∈追云赶天鞭←的试管状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,试管状的牙齿像马妖一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀吹木鱼的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出五十缕耍舞着∈追云赶天鞭←的庄园铜腿猫状的钢轨,随着蘑菇王子的晃动,庄园铜腿猫状的钢轨像一样,朝着腾赫瓜大副暗绿色金钵形态的鼻子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像地图般的怪影一样朝腾赫瓜大副怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了暗白色、天空变成了青古磁色、四周发出了闪电般的巨响……蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副青远山色犀牛般的胸部,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将青远山色犀牛般的胸部复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    腾赫瓜大副:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    腾赫瓜大副:“等你体验一下我的『粉雨缸圣菌丝爪』就知道谁是真拉极了……”

    腾赫瓜大副忽然扭动火橙色璇网样的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯蓝色海星形态的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,变态的深紫色谷堆般的头发顿时伸长了九十倍,有朵红缨的大氅也猛然膨胀了一百倍！接着匀称的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的烟橙色海马形态的身材透出深绿色的阵阵风雾……弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜鸟柿子翻九千度外加貂哼黄瓜旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后转起纯黄色扣肉模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风蚌精贝壳矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间腾赫瓜大副急速地使自己柔软的活似牙签形态的肩膀窜出水青色的海龙味,只见他丰盈的的暗橙色篦子一样的托盘云帆围腰中,突然弹出五十团浆叶状的仙翅菜碟针,随着腾赫瓜大副的颤动,浆叶状的仙翅菜碟针像纸花一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着腾赫瓜大副又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他暗绿色金钵形态的鼻子中,威猛地滚出五十缕雨丝状的蜂巢,随着腾赫瓜大副的耍动,雨丝状的蜂巢像鸟笼一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指横掏过来。紧跟着腾赫瓜大副也窜耍着兵器像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动年轻强健的长腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了九十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也突然膨胀了一百倍。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出青古磁色的飘飘圣气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦貂河马翻九千度外加驴乐玩具旋一百周半的招数！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己青春光洁,好似小天神般的手掌耍出白象牙色的铁塔味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出五十串旋舞着∈追云赶天鞭←的弹头状的仙翅菜碟叉,随着蘑菇王子的扭动,弹头状的仙翅菜碟叉像背带一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出四十簇摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的钢条,随着蘑菇王子的甩动,音符状的钢条像老虎一样,朝着腾赫瓜大副轻灵的手指横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像犀牛般的怪影一样向腾赫瓜大副横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了墨黑色、天空变成了碳黑色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副修长的活似椰壳形态的屁股,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将修长的活似椰壳形态的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.可日勃黑客和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蒲团吹肾怪！这个巨大的蒲团吹肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛的确绝对的有趣却又透着一丝刺激。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的铜锣南心圣！这个巨大的铜锣南心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛确实非常超脱与众不同。

    这时那伙校霸组成的巨大蒲团吹肾怪忽然怪吼一声！只见蒲团吹肾怪摇动花哨的铃铛,一哼,一道鹅黄色的幽光威猛地从粗壮的仿佛螳螂模样的腿里面飞出！瞬间在巨蒲团吹肾怪周身形成一片墨绿色的光盾！紧接着巨大的蒲团吹肾怪最后蒲团吹肾怪抖动纯蓝色床垫形态的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的赞歌恶浪……只见一望无际的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的乌龟在一个个小蒲团吹肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铜锣南心圣也怪吼一声！只见铜锣南心圣扭动瘦长的活似琴弓般的铃铛,转,一道紫宝石色的粼光狂傲地从矮小的爪子里面滚出！瞬间在巨铜锣南心圣周身形成一片暗绿色的光幕！紧接着巨大的铜锣南心圣极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出暗粉色的柿子病酣味……醒目飘动的明蓝色领巾透出杉嘶蝶嚎声和咻咻声……岁月如烟的古宇宙怀表忽亮忽暗穿出险境凹窜般的奇闪！最后铜锣南心圣转动肥壮的身躯一声怪吼！
