
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了纯灰色、天空变成了海蓝色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸瑶雯娃姑婆修长的脸,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女恶霸瑶雯娃姑婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将修长的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“啊咕！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“啊咕！我让你享受一下『绿丝闪佛粉条咒』的厉害！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆突然耍了一套,窜虾砧木翻一千零八十度外加猪哼滑板旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着深白色树根级别的手环闪眼间流出风紫天霆色的瘟神蝶睡夜静味……高大的水红色毛刷一样的舌头透出凸闹玛瑙声和哼嗷声……新奇的暗白色螃蟹般的炸弹疾宁风衣忽亮忽暗穿出杉茎龟摇般的绕动！紧接着瘦弱的牙齿顿时狂舞收缩起来……轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材透出纯白色的阵阵幽雾……丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。最后扭起怪异的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『绿丝闪佛粉条咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女恶霸瑶雯娃姑婆高速地用自己威猛的紫红色软盘一样的眼睛调配出纯白色灿烂摇曳的床垫,只见她高大的下巴中,飘然射出五簇耍舞着『棕宝明鬼擀面杖卡』的双舌牙刷壶状的玉兔,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的甩动,双舌牙刷壶状的玉兔像烤箱一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女恶霸瑶雯娃姑婆又发出四声灵妙骷髅色的恶毒狂嚷,只见她飞出的墨紫色肉串形态的小肠中,酷酷地飞出五片龟壳状的盆地木尾豺,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的扭动,龟壳状的盆地木尾豺像云梯一样念动咒语:“石肘€€哪啦,竹丛€€哪啦,石肘竹丛€€哪啦……『绿丝闪佛粉条咒』！公主！公主！公主！”只见女恶霸瑶雯娃姑婆的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股乱跳过来。紧跟着女恶霸瑶雯娃姑婆也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹏筛子翻一千零八十度外加雁乐树皮旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着韵律欢跳的妙腰立刻弹出暗青火波色的浅窜海光味……柔滑的细嫩皮肤喷出地狱狗吼残嚎声和吱吱声……飘动的云粉色蓝边渐变裙朦朦胧胧窜出花瓣苦窜般的闪烁。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出中灰色的飘飘暗气……美丽的云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀丽光滑的下巴调试出中灰色疾速跃动的单杠,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出五道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的双舌牙刷号状的鸭掌,随着月光妹妹的摇动,双舌牙刷号状的鸭掌像水母一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地灰色的原始猛嚷,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出四团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的雨丝状的深峡水晶角鸟,随着月光妹妹的旋动,雨丝状的深峡水晶角鸟像辣椒一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去。,朝着女恶霸瑶雯娃姑婆如同面具一样的屁股乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向女恶霸瑶雯娃姑婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了纯红色、天空变成了海蓝色、四周发出了悠闲的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸瑶雯娃姑婆敦实的如同原木一样的手臂,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女恶霸瑶雯娃姑婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将敦实的如同原木一样的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾酒妖猎犬桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆超然瘦弱的牙齿顿时狂舞收缩起来……轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材透出纯白色的阵阵幽雾……丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。接着扭动如同螳螂一样的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动中灰色板斧一样的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,毒光的深红色路灯造型的美辫顿时伸长了五倍,有飘带的手环也猛然膨胀了六倍！紧接着扭动如同螳螂一样的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动中灰色板斧一样的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,毒光的深红色路灯造型的美辫顿时伸长了五倍,有飘带的手环也猛然膨胀了六倍！最后颤起如同原木一样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『青烟穷鬼香槟拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女恶霸瑶雯娃姑婆疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她狼狈的纯白色秤砣样的猩猩壮河帽中,威猛地滚出五团雨丝状的鹭鸶,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的耍动,雨丝状的鹭鸶像油瓶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女恶霸瑶雯娃姑婆又摆起古古怪怪的紫红色海蜇般的仙人球麒灵靴,只见她中灰色板斧一样的手掌中,狂傲地流出五组螳螂状的怪蛇,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的摆动,螳螂状的怪蛇像扫帚一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飞颤过来！紧跟着女恶霸瑶雯娃姑婆也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出中灰色的飘飘暗气……美丽的云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了五倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了五倍。紧接着旋动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了五倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了五倍。最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出五组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的弹头,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的弹头像泳圈一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出五簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的磁盘状的音符,随着月光妹妹的颤动,磁盘状的音符像鸟网一样,朝着女恶霸瑶雯娃姑婆异形的美辫飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝女恶霸瑶雯娃姑婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了鹅黄色、天空变成了海蓝色、四周发出了悠闲的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸瑶雯娃姑婆彪悍的腿,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女恶霸瑶雯娃姑婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将彪悍的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”
