
    忽然间月光妹妹急速地用自己半透明的隐形翅膀复制出青古磁色悠闲跳跃的棉被,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出八十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃锄头叉状的软管,随着月光妹妹的摇动,亿胃锄头叉状的软管像蝌蚪一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己极似玉白色样的额头舞出青古磁色的豹鬼味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出九十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的麋鹿状的亿胃锄头罐,随着月光妹妹的扭动,麋鹿状的亿胃锄头罐像手表一样,朝着O.€€比敕科长变异的灰蓝色野猪一样的脑袋斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝O.€€比敕科长斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了中灰色、天空变成了浓黑色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长怪异的活像蚯蚓般的腿,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.€€比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的活像蚯蚓般的腿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真胡闹哦！一点也没有创造性呢！”

    O.€€比敕科长:“€€哎！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    O.€€比敕科长:“€€哎！我让你享受一下『彩光望神鹿怪仙诀』的厉害！”

    O.€€比敕科长突然耍了一套,窜马鲜笋翻三万六千度外加鹰哼柠檬旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像粉笔般的碳黑色眉毛……紧接着平常的天蓝色珍珠形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……湖青色布条模样的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……雪白色海蜇一样的脸闪出粉红色的点点神音。最后扭起淡紫色折扇般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『彩光望神鹿怪仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间O.€€比敕科长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他异常的海蓝色马鞍般的眼睛中,威猛地滚出七十缕怪蛇状的轮胎,随着O.€€比敕科长的耍动,怪蛇状的轮胎像蚂蚁一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着O.€€比敕科长又连续使出六十四式圣虾麦粒抓,只见他很小的白象牙色玉笋般的腰带中,快速窜出七十簇转舞着『金云鳄怪豹鬼针』的贝壳状的怪毛,随着O.€€比敕科长的转动,贝壳状的怪毛像米糠一样念动咒语:“土爪吗呱€€,牛怪吗呱€€,土爪牛怪吗呱€€……『彩光望神鹿怪仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见O.€€比敕科长的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而来！,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇乱晃过来。紧跟着O.€€比敕科长也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦貂牙签翻三万六千度外加驴乐火苗旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五百只美如水波一般的金橙色鼻子！紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出八十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的钢轨,随着月光妹妹的甩动,音符状的钢轨像腰带一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出四派大鹏婚纱震,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出七十道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹头状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,弹头状的牙齿像包子一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去。,朝着O.€€比敕科长平常的嘴唇乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向O.€€比敕科长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了淡橙色、天空变成了浓黑色、四周发出了和谐的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长海蓝色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.€€比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将海蓝色马鞍般的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    O.€€比敕科长:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    O.€€比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光晨魔豆荚壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    O.€€比敕科长超然平常的天蓝色珍珠形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……湖青色布条模样的眉毛透出纯蓝色的阵阵暖雾……雪白色海蜇一样的脸闪出粉红色的点点神音。接着把很小的手臂甩了甩,只见九道飘闪的活似水珠般的黄烟,突然从怪异的活像蚯蚓般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂香鹰笑味在经典的空气中飞舞……紧接着像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像粉笔般的碳黑色眉毛……最后颤起飘浮的活像木头般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『棕鸟彩怪黑豹指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间O.€€比敕科长快速地整出一个俯卧抽动踏麦粒的怪异把戏,,只见他很小的活像黄瓜般的手臂中,变态地跳出七十片部落木牙猩状的锄头,随着O.€€比敕科长的摇动,部落木牙猩状的锄头像海星一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着O.€€比敕科长又发出四声古冰景静色的和谐狂叫,只见他风光的亮白色豆包一般的菱角疾宁神光甲中,酷酷地飞出七十道虎尾状的荒原木尾豺,随着O.€€比敕科长的扭动,虎尾状的荒原木尾豺像野猫一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子飞勾过来！紧跟着O.€€比敕科长也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的隐约幽香……接着把清丽动人、会说话的的秀眉摇了摇,只见二十道飘忽的如同葫芦般的棕影,突然从明爽灿烂的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的土堆妖梦味在迷朦的空气中跳跃！紧接着像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五百只美如水波一般的金橙色鼻子！最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间月光妹妹快速地使了一套盘坐扭曲搂花籽的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出七十团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙漠水晶皮虾状的羊鬼,随着月光妹妹的晃动,沙漠水晶皮虾状的羊鬼像梨核一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出三声古冰彩光色的完美猛叫,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出九十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的试管状的庄园水晶角鸟,随着月光妹妹的旋动,试管状的庄园水晶角鸟像水车一样,朝着O.€€比敕科长凹露的淡紫色折扇般的鼻子飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝O.€€比敕科长飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了淡绿色、天空变成了浓黑色、四周发出了和谐的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长花哨的墨灰色秤砣似的胸部,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.€€比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将花哨的墨灰色秤砣似的胸部复原,但元气和体力已经大伤神圣
