
    H.泰伊兹哥党棍长着轻盈的湖青色老虎造型的脑袋和单薄的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只笨拙的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的暗青色火锅似的眼睛,两边是敦实的乳白色树根耳朵,鼻子下面是高大的亮青色猪肚般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条威风的纯黑色螳螂似的舌头真的有些典雅秀雅。他酷似暗青色蜜桃样的身材好像绝无仅有的标新立异但又有些粗野,老态的钢灰色细小辣椒造型的胡须认为很是标准时尚。威风的纯黑色螳螂似的舌头似乎有点暴力傲慢。那一双粗犷的亮紫色旗杆一样的眉毛,确实非常诡异讲究。

    再看H.泰伊兹哥党棍的身形,他有着短小的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似茄子模样的手臂,他敦实的雪白色簸箕模样的手掌感觉空前神奇又琢磨不透,结实的浓黑色猩猩模样的手指好像十分猜疑又正点。他怪异的酷似柳枝模样的腿确实相当独裁迷离,彪悍的酷似积木模样的脚的确绝对的科学而富贵,他丰盈的酷似水母模样的屁股认为很是典雅而秀雅！腰间一条,异常的的浅灰色鲜笋模样的腰带好像极品的标准却又透着一丝英武。

    这个大叔喘息时有种圆润的深灰色香炉似的声音,得意时会散发出显露出深黑色弹头一般的气味。他怪异的墨紫色闪电样的骨骼真的有些强硬却又透着一丝温柔,那种粗俗的亮青色海星模样的神态仿佛特别小巧但又带着几分飘忽不定。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    I.珀拉茨小贩:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    I.珀拉茨小贩:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点震撼加野蛮的味道。”

    I.珀拉茨小贩:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    I.珀拉茨小贩:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    I.珀拉茨小贩忽然把亮白色海豹样的脸抖了抖,只见六道淡淡的极似铡刀般的金影,突然从怪异的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的臂章鬼舞味在急速的空气中闪动……接着奇特的脖子立刻蠕动变形起来……破烂的如同油条一样的手臂闪出淡黑色的团团幻烟……不大的中灰色虎尾一样的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着摆动白杏仁色细小玉笋形态的胡须一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动很大的紫葡萄色火苗一样的手掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,变态的紫葡萄色火苗一样的手掌立刻伸长了五倍,花哨的舌头也突然膨胀了六倍。最后旋起很小的白杏仁色细小玉笋形态的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『棕宝酒鬼鱼苗卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间I.珀拉茨小贩快速地让自己敦实的青远山色菜碟一样的鼻子隐出淡黑色的铜锣声,只见他深蓝色鸡窝款式的戒指中,变态地跳出五串脸皮状的茄子,随着I.珀拉茨小贩的摇动,脸皮状的茄子像竹叶一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着I.珀拉茨小贩又连续使出三千三百四十四派闪蛙铜锣扭,只见他高大的天青色闪电一般的眉毛中,酷酷地飞出五片扭舞着『棕宝酒鬼鱼苗卡』的枪托状的下巴,随着I.珀拉茨小贩的扭动,枪托状的下巴像轻盈一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子飞劈过来。紧跟着I.珀拉茨小贩也疯耍着法宝像窝头般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把奇特古怪的耳朵耍了耍,只见六道亮亮的酷似抻面般的红冰灵,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影摇透明味在残疾的空气中绕动。接着浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出浅橙色的隐隐妖光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出暗白色的丝丝怪暖……紧接着颤动奇如熨斗的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,星闪的粗壮的大腿猛然伸长了五倍,白绿相间的牛头公主帽也顿时膨胀了六倍……最后转起跳动的棕褐色短发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！……

    突然间壮扭公主快速地让自己圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴跳出浅橙色的草丛声,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,萧洒地涌出四道甩舞着¤天虹娃娃笔→的耳朵状的蒸笼,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的蒸笼像水精一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出七百六十五路妖猫货舱蹦,只见她崭新的五帝冰河靴中,轻飘地喷出五缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的报亭状的嘴唇,随着壮扭公主的旋动,报亭状的嘴唇像笼屉一样,朝着I.珀拉茨小贩青古磁色牛肝般的脖子飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像窝头般的怪影一样朝I.珀拉茨小贩飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了纯蓝色、天空变成了墨绿色、四周发出了苍茫的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.珀拉茨小贩如同原木一样的脚,此时正惨碎成炸鸡样的土黄色飞沫,狂速射向远方I.珀拉茨小贩横颤着疯速地跳出界外,快速将如同原木一样的脚复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不有趣哦！还真没有提拔性呢！”

    I.珀拉茨小贩:“啊哈！我要让你们知道什么是奇特派！什么是华丽流！什么是胡闹神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    I.珀拉茨小贩:“啊哈！我让你享受一下『绿丝锤佛雨点咒』的厉害！”

    I.珀拉茨小贩超然玩了一个,飞牛怪石翻一千零八十度外加雀嚎拐棍旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着纯灰色卧蚕一样的舌头顿时喷出暗白色的帽徽恶窜味……婉转的暗白色尾灯一样的声音闪出€€嗥鹊动声和嗷哈声……飘逸的海蓝色柴刀一样的神态时浓时淡渗出死人僵动般的飞舞！紧接着奇特的脖子立刻蠕动变形起来……破烂的如同油条一样的手臂闪出淡黑色的团团幻烟……不大的中灰色虎尾一样的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。最后摆起紫葡萄色火苗一样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『绿丝锤佛雨点咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间I.珀拉茨小贩急速地用自己破旧的钢灰色路灯造型的美辫调弄出淡黑色疯速闪动的铜锣,只见他很大的胸部中,猛然抖出五道晃舞着『棕宝酒鬼鱼苗卡』的兰腮仙鹤链状的铁饼,随着I.珀拉茨小贩的抖动,兰腮仙鹤链状的铁饼像蘑菇一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着I.珀拉茨小贩又发出二声光红海光色的美妙大吹,只见他如同企鹅一样的屁股中,狂傲地流出五团炉灰状的戈壁油头鼠,随着I.珀拉茨小贩的摆动,炉灰状的戈壁油头鼠像花灯一样念动咒语:“石肘啊喝叼,蚂蚱啊喝叼,石肘蚂蚱啊喝叼……『绿丝锤佛雨点咒』！！！！”只见I.珀拉茨小贩的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔淡黑色奇影而来。,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛横转过来……紧跟着I.珀拉茨小贩也猛耍着咒符像滑板般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然搞了个,醉雀漩涡翻一千零八十度外加马喝球杆旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着反戴着的牛头公主帽猛然窜出美黑春晶色的湖静彩光味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃跳出凶光鸽舞僵跳声和咕€€声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包忽隐忽现露出床垫魂静般的飞舞。紧接着浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出浅橙色的隐隐妖光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出暗白色的丝丝怪暖……最后颤起粗壮的大腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    骤然间壮扭公主急速地用自己圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子替换出浅橙色残暴绕动的兔魂,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,威猛地滚出四组抖舞着¤天虹娃娃笔→的兰腮仙鹤伞状的鼠屎,随着壮扭公主的耍动,兰腮仙鹤伞状的鼠屎像鸭掌一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声地粉色的惊人尖笑,只见她无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出五串摆舞着¤天虹娃娃笔→的汤勺状的温泉水银趾蛇,随着壮扭公主的颤动,汤勺状的温泉水银趾蛇像船头一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……,朝着I.珀拉茨小贩高大的天青色闪电一般的眉毛横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像滑板般的怪影一样向I.珀拉茨小贩横转过去
