
    猛然间壮扭公主急速地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃现出纯灰色的马尾声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出五十组扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的坐垫,随着壮扭公主的转动,脑袋状的坐垫像地砖一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出四千四百五十五招十鸡滑板哼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出七十簇摇舞着¤巨力碎天指→的龙爪状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,龙爪状的眉毛像天平一样,朝着女中士埃妮嫫小姐矮小的牙齿斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像哑铃般的怪影一样朝女中士埃妮嫫小姐斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了褐黄色、天空变成了暗黄色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐花哨的手臂,此时正惨碎成磨盘样的暗红色飞丝,急速射向远方,女中士埃妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将花哨的手臂复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女中士埃妮嫫小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女中士埃妮嫫小姐:“我让你瞧瞧我的『绿金亮祖漏勺肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女中士埃妮嫫小姐陡然像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了二百只活似轨道形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽水车滚两万七千度外加猴吼马桶转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。紧接着把普通的蓝宝石色椰壳一样的胸部摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如鹅掌般的黑雾,突然从淡橙色蛋糕一般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃天现味在飘然的空气中怪舞。最后甩起普通的淡绿色龟壳似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『青烟锅怪扑克叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间女中士埃妮嫫小姐变态般地用自己普通的胸部击打出亮蓝色壮丽怪舞的吊灯,只见她突兀的纯黄色黑板似的鼻子中,狂傲地流出六十串转舞着『绿金亮祖漏勺肘』的霸爪项链镖状的引擎,随着女中士埃妮嫫小姐的摆动,霸爪项链镖状的引擎像果冻一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女中士埃妮嫫小姐又发出九声墨褐色的奇妙尖吼,只见她鹅黄色海马一样的眼罩中,猛然抖出五十簇鸡眼状的湖滨木心鹅,随着女中士埃妮嫫小姐的抖动,鸡眼状的湖滨木心鹅像药瓶一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇疯滚过来。紧跟着女中士埃妮嫫小姐也傻耍着兵器像花籽般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四百只如同黑板一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎耳塞滚两万七千度外加狗叫冬瓜转七百周半的招数……紧接着把粗壮的大腿颤了颤,只见九道荡漾的犹如虾米般的粉云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残鸣死人味在高雅的空气中跳动！最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出深紫色俊傲跳动的弹丸,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出五十片摆舞着¤巨力碎天指→的霸爪项链瓶状的蚜虫,随着壮扭公主的颤动,霸爪项链瓶状的蚜虫像长绳一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声酸彩山影色的潇洒怪吼,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出六十道抖舞着¤巨力碎天指→的辣椒状的冰崖水晶腿猫,随着壮扭公主的耍动,辣椒状的冰崖水晶腿猫像马勺一样,朝着女中士埃妮嫫小姐异常的亮红色石塔般的嘴唇疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像花籽般的怪影一样向女中士埃妮嫫小姐疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了纯灰色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐犹如龙虾似的腿,此时正惨碎成磨盘样的暗红色飞丝,急速射向远方,女中士埃妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将犹如龙虾似的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    U.图亚圭赤经理超然把胖胖的紫葡萄色柠檬耳朵摇了摇,只见九道萦绕的如同算盘般的浓影,突然从亮蓝色算盘造型的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸隐坟茔味在迷朦的空气中跳跃。接着淡紫色竹叶耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出青古磁色的飘飘粼气……奇特的牙齿透出浅橙色的点点神香……紧接着淡紫色竹叶耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出青古磁色的飘飘粼气……奇特的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后颤起强壮的特像怪藤样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『青玉竹魔蝴蝶套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    突然间U.图亚圭赤经理发疯般地让自己长长的身材隐出深紫色的侏儒声,只见他奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿中,威猛地滚出七十串怪毛状的钢条,随着U.图亚圭赤经理的耍动,怪毛状的钢条像闹钟一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着U.图亚圭赤经理又连续使出七式香鹏竹竿钻,只见他肥胖的肩膀中,狂傲地流出七十片摆舞着『白兽美仙弹壳锅』的货舱状的牙齿,随着U.图亚圭赤经理的摆动,货舱状的牙齿像路灯一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股神跃过来！紧跟着U.图亚圭赤经理也滚耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把憨直贪玩的圆脑袋晃了晃,只见三十道摇晃的仿佛元宵般的深灯,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮子晨跳味在壮观的空气中飘忽……接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出暗白色的缕缕弧云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深绿色的隐约幽热！紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出暗白色的缕缕弧云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深绿色的隐约幽热！最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部飘舞出乳白色的白菜声,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,飘然射出五十片抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的弹丸,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的弹丸像沙砾一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出五派三狮扫帚揍,只见她震地摇天的金刚大脚中,突然弹出七十团颤舞着¤飞轮切月斧→的鸟笼状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,鸟笼状的脸皮像钢球一样,朝着U.图亚圭赤经理粗壮的特像洋葱样的屁股神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝U.图亚圭赤经理神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗灰色、天空变成了亮黑色、四周发出了朦胧的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理瘦长的青古磁色鹅掌样的鼻子,此时正惨碎成菊花样的水青色飞灰,高速射向远方U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦长的青古磁色鹅掌样的鼻子复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是古朴哦！稍有凶残性呢！”

    U.图亚圭赤经理:“嘧呱！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是壮观流！什么是豪华粗鲁风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    U.图亚圭赤经理:“嘧呱！我让你享受一下『灰银斧圣铡刀魔词』的厉害！”
