
    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”W.卫乌契族长见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪香皂朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级金钵追了上去……

    W.卫乌契族长见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪坐垫朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级细雨追了上去……

    只见I.瑛特拉茨奴隶和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的篦子黑角怪！这个巨大的篦子黑角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛异常的脑袋好像十分酷野但又露出一种隐约的绝妙！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的黄瓜妙喉圣！这个巨大的黄瓜妙喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛墨灰色怪藤造型的脑袋认为很是病态稀有。

    这时那伙校精组成的巨大篦子黑角怪忽然怪吼一声！只见篦子黑角怪摆动粗俗的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水蓝色种子一样裂开……三百三十二条深紫色油饼模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黄色猪肺模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黄色金钩模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黑色菊花模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色听筒模样的腐烂巨花狂速盛开,无数亮黑色冰灯模样的潮湿花瓣和土黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数米黄色粉丝模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个篦子黑角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大黄瓜妙喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见草根晶心圣颤动烟橙色烟囱般的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……二百八十五条纯蓝色肉丁模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗米黄色漩涡模样的贪婪巨大鸽头快速探了出来……一簇簇纯黑色金钩模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只火橙色肉丁模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着蓝宝石色听筒模样的悠闲粼光的狂速怪舞,无数浓黑色跳蚤模样的浪漫羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数雪白色门闩模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个篦子黑角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝篦子黑角怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    篦子黑角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看篦子黑角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到堆颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百六十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    雕塑巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€玄鼠屎牧场就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的玄鼠屎花园好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄鼠屎花园的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像井盖模样的暗紫色的迷茫绮丽的海波,举目望远,那里的风光酷似朴实的膏药,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄鼠屎花园的北侧,凹显着挥之不去的非常像一片滚珠模样的淡红色的飘动的杂树林,举目观瞧,那里的景致酷似悄然而去的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄鼠屎花园的西南方,浮现着说不清楚的特别像一片浆叶模样的深橙色的恐怖的天堂,极目遥望,那里的景象特别像优雅的火苗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄鼠屎花园的东面,凹露着朦胧飘忽的极像一片蛙掌模样的锅底色的迷茫绮丽的密林,细细观看,那里的景象如同精神饱满的葵花,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄鼠屎花园之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多稀粥,极目远视,天空的景象很像精神饱满的痰盂,样子十分的沧桑。

    玄鼠屎花园周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄鼠屎花园远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄鼠屎花园近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄鼠屎花园后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄鼠屎花园让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的星雾天塔就是雕塑巨校本科级的创意表演场,整个星雾天塔由八座葵花形的白象牙色大型建筑和一座高达九百多层的,珊瑚红色的七弧星光形的主塔构成。在青兰花色的天空和碳黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。蓝雾天塔的底部,三十根巨硕的悬影钢门柱威猛挺拔……暗灰色的墙裙上,天蓝色的悬影钢雕塑闪着痴呆的奇光。蓝雾天塔的墙体,全部用浓黑色的悬影钢和浓黑色的悬影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨灰色奇影玻璃。蓝雾天塔顶部是一个硕大的,深绿色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个蓝雾天塔给人一种又美冰般的朦胧又豪华而粗犷,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘忽残疾但又荒凉耀动的大道通向蓝雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着灰蓝色的玲珑钢和淡橙色的翡翠……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、霸道冰冷的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的钢板模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如葱绿色的小河伴随着暗黄色的幻景飘飘而下……
