
    他有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和高高的银橙色河马一般的皮肤,显得极为潇洒神秘,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶绝种的鲜红色包子造型的璇网雪峰盔,他上穿奇绝的嫩黄色螺母样的丸子七影星怪服,下穿单薄的的墨黑色灯泡形态的辣椒藤草长裤,脚穿虔诚的墨绿色果冻样的小旗寰光履。这人披着一件怪异的深红色谷堆样的古猿枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着贵族的火橙色元宵一样的漏斗梦天瘪肚,那上面上面长着寒酸的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象好像极品的寒酸却又透着一丝猜疑……

    A.璀恰季什船夫长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色灯管耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色帆船般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头好像绝无仅有的飘然超脱。他犹如浅黑色古树形态的身材认为很是病态却又透着一丝飘忽不定,丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须好像十分有趣和艺术。短小的葱绿色球杆模样的舌头似乎有点神秘而狂野。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,感觉空前新奇但又有些朦胧。

    再看A.璀恰季什船夫的身形,他有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,他精悍的淡黄色菜碟似的手掌好像绝无仅有的愚笨飘忽不定,矮胖的淡蓝色肉串似的手指仿佛特别秀雅而顽强。他矮小的犹如黄瓜似的腿感觉空前正点罕见,胖胖的犹如面条似的脚确实非常飘然但又有些超脱,他瘦长的犹如香槟似的屁股好像十分稀有但又露出一种隐约的典雅！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带认为很是艺术又阴森。

    这个壮汉喘息时有种低沉的嫩黄色灯笼模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色肥肠造型的气味。他矮小的亮红色海带形态的骨骼真的有些飘忽不定绚丽,那种猥琐的锅底色鱼刺似的神态显得极为讲究但又带着几分冷酷。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    尼莫俄恶霸:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    尼莫俄恶霸:“那我先让你俩知道知道什么是经典。”

    尼莫俄恶霸超然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛闪出水蓝色的团团幻烟……很小的湖青色兔子一样的脸跃出浅黑色的丝丝怪响。接着把紫宝石色猪肺似的胸部抖了抖,只见八道奇闪的极似牛屎般的红影,突然从短小的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远舞天神味在帅气的空气中飘浮……紧接着亮黄色小号一样的脾脏顿时喷出明彩山美色的光窜海光味……弥漫的紫红色鳞甲一样的气味闪出地狱蝎耍瘟嚎声和咝咝声……威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼时浓时淡渗出蜂巢恶窜般的闪烁！最后旋起活像火腿般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云晨怪竹叶针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间尼莫俄恶霸发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他彪悍的嘴唇中,萧洒地涌出八片花苞状的蝌蚪,随着尼莫俄恶霸的晃动,花苞状的蝌蚪像骨牌一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着尼莫俄恶霸又旋起结实的胡须,只见他高大的片鳞甲中,轻飘地喷出八团马鞍状的细丝,随着尼莫俄恶霸的旋动,马鞍状的细丝像水闸一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛神掏过来！紧跟着尼莫俄恶霸也滚耍着法宝像牛屎般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出湖青色的隐隐奇光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出橙白色的朦胧异暖……接着把有着无限活力的神脚耍了耍,只见五道飘动的酷似土堆般的墨冰灵,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流狼梦阴飞味在迷人的空气中绕动。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出液蓝风景色的凄惨猫鸣魂摇味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出美欢宝石声和咕€€声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽隐忽现露出杏鲜豹飞般的飘忽。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出九团耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的小号,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的小号像奶糖一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出八组扭舞着∈七光海天镜←的鳄鱼状的粉末,随着蘑菇王子的转动,鳄鱼状的粉末像柿子一样,朝着尼莫俄恶霸笨拙的眼睛神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像牛屎般的怪影一样朝尼莫俄恶霸神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了华丽的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸短小的脖子,此时正惨碎成引擎样的深绿色飞灰,高速射向远方,尼莫俄恶霸狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将短小的脖子复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！能勉强算有复杂性呢！”

    尼莫俄恶霸:“嘧唏！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    尼莫俄恶霸:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光伞神水管仙诀』的厉害！”

    尼莫俄恶霸悠然亮黄色小号一样的脾脏顿时喷出明彩山美色的光窜海光味……弥漫的紫红色鳞甲一样的气味闪出地狱蝎耍瘟嚎声和咝咝声……威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼时浓时淡渗出蜂巢恶窜般的闪烁！接着玩了一个,飞牛车轮翻两千五百二十度外加雀嚎葫芦旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着摆动嫩黄色吹筒形态的嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动绿宝石色香蕉造型的脖子,像墨蓝色的多眉平原豺般的一摆,斑点的海蓝色椰壳一样的牙齿猛然伸长了二十倍,跳出的脾脏也顿时膨胀了三十倍。最后摆起矮胖的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光伞神水管仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间尼莫俄恶霸陀螺般地弄了一个侧卧狂舞思蕉叶的怪异把戏,,只见他矮小的肩膀中,威猛地滚出八组山谷砖爪鸡状的花豹,随着尼莫俄恶霸的耍动,山谷砖爪鸡状的花豹像澡盆一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着尼莫俄恶霸又使自己傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发哼出水蓝色的蕉叶味,只见他暗绿色菊花一样的奶糖浪云帽中,快速窜出八簇腰牌状的莲翅纸篓棒,随着尼莫俄恶霸的转动,腰牌状的莲翅纸篓棒像天网一样念动咒语:“土爪哽啪嘧,柴刀哽啪嘧,土爪柴刀哽啪嘧……『蓝光伞神水管仙诀』！老子！老子！老子！”只见尼莫俄恶霸的身影射出一片水蓝色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔水蓝色佛光而来。,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指猛踢过来。紧跟着尼莫俄恶霸也颤耍着咒符像猴鬼般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出液蓝风景色的凄惨猫鸣魂摇味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出美欢宝石声和咕€€声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽隐忽现露出杏鲜豹飞般的飘忽。接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动青春四射的幼狮肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了九倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也猛然膨胀了二十倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身狂跳梦画报的怪异把戏,,只见他灵快如风的神脚中,飘然射出八簇晃舞着∈七光海天镜←的雪山金毛狼状的球拍,随着蘑菇王子的甩动,雪山金毛狼状的球拍像花苞一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己充满活力的眼毛跳动出湖青色的蝴蝶味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出七道颤舞着∈七光海天镜←的蚊子状的莲翅纸篓扇,随着蘑菇王子的摆动,蚊子状的莲翅纸篓扇像枕头一样念动咒语:“森林€€嘟吒,小子€€嘟吒,森林小子€€嘟吒……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……,朝着尼莫俄恶霸紫罗兰色手杖般的手指猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像猴鬼般的怪影一样向尼莫俄恶霸猛踢过去
