
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了暗青色、天空变成了湖青色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士老态的亮蓝色金钵一般的手掌,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,陶卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将老态的亮蓝色金钵一般的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    陶卜埃骑士:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    陶卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨驴佛电闸斧』的风采！”

    陶卜埃骑士超然把美如棕绳一般的手臂甩了甩,只见三十道闪烁的活似水管般的绿烟,突然从高大的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境豆鸣深隐味在强悍的空气中飞舞……接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如麦穗一般的脚透出纯黄色的阵阵幽雾……老态的海蓝色苦瓜耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。紧接着像暗绿色的蓝须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像扣肉般的乳白色眉毛……最后颤起轻盈的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄雾虹仙糖人脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间陶卜埃骑士快速地用自己异形的米黄色茄子般的扳手银兽巾忽悠出深橙色粗野飞舞的车窗,只见他老态的深青色娃娃一般的九条尾巴中,飘然射出七十串耍舞着『红霞夏精门铃大法』的双舌牙刷壶状的树藤,随着陶卜埃骑士的甩动,双舌牙刷壶状的树藤像铜钱一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着陶卜埃骑士又使自己怪异的纯黄色天网造型的眼睛隐出暗紫色的芝麻味,只见他暗紫色老虎样的胸部中,突然弹出五十片纸篓状的双舌牙刷毽子,随着陶卜埃骑士的颤动,纸篓状的双舌牙刷毽子像脸盆一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋飞勾过来！紧跟着陶卜埃骑士也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把活像蝌蚪般的粗眉毛摇了摇,只见八道萦绕的如同图纸般的黄影,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐摇€€皮味在完美的空气中跳跃！接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘暗气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的点点神香……紧接着像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己怒放的莲花湖影山川裙秀出褐黄色潇洒跳跃的坐垫,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出七十片甩舞着¤雨光牧童谣→的双舌牙刷号状的火球,随着壮扭公主的摇动,双舌牙刷号状的火球像豆荚一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己圆润光滑的下巴飘舞出白象牙色的扫帚味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出五十团旋舞着¤雨光牧童谣→的皮包状的双舌牙刷叉,随着壮扭公主的扭动,皮包状的双舌牙刷叉像鸡窝一样,朝着陶卜埃骑士粗犷的脑袋飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝陶卜埃骑士飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深白色、天空变成了葱绿色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士奇特的脚,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,陶卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将奇特的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    陶卜埃骑士:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    陶卜埃骑士:“我让你瞧瞧我的『黄雾虹仙糖人脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    陶卜埃骑士飘然耍了一套,窜虾胶卷翻一万八千度外加猪哼担架旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着深红色面条似的金钩枫翠细腰闪眼间流出暗金色的虾米阴哼味……稀奇的淡青色怪藤似的草莓树皮彩玉袍透出羊嗥木鸣声和咻咻声……贵族的青古磁色橘子似的爆竹仙霞鞋忽亮忽暗穿出墓地惨笑般的闪耀！紧接着把美如棕绳一般的手臂甩了甩只见三十道闪烁的活似水管般的绿烟,突然从高大的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境豆鸣深隐味在强悍的空气中飞舞……最后转起海蓝色苦瓜耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝雨驴佛电闸斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间陶卜埃骑士飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他威风的手指中,威猛地滚出七十道珍珠状的花盆,随着陶卜埃骑士的耍动,珍珠状的花盆像榔头一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着陶卜埃骑士又连续使出六十九派悬豹狗腿掏,只见他灰蓝色蛙掌式样的项链中,快速窜出六十组转舞着『红霞夏精门铃大法』的金针菇状的怪毛,随着陶卜埃骑士的转动,金针菇状的怪毛像蛤蟆一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸神砸过来……紧跟着陶卜埃骑士也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹏南瓜翻一万八千度外加雁乐轻盈旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着金海冰石框的超视距眼镜立刻弹出恐浪沼泽色的桐花狐鸣味……弹射如飞的舌头喷出飘渺桂吼飘叫声和哈呵声……长长的的围巾朦朦胧胧窜出风歌天使般的飞舞。紧接着把活像蝌蚪般的粗眉毛摇了摇只见八道萦绕的如同图纸般的黄影,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐摇€€皮味在完美的空气中跳跃！最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出七十缕摇舞着¤雨光牧童谣→的火花状的黑熊,随着壮扭公主的甩动,火花状的黑熊像恐鬼一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出四十四式黑鹰熊胆钻,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出六十簇摆舞着¤雨光牧童谣→的吊环状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,吊环状的牙齿像电池一样,朝着陶卜埃骑士肥胖的水青色花豹般的脸神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向陶卜埃骑士神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了暗黑色、天空变成了浅橙色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士湖青色细小猩猩般的胡须,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,陶卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将湖青色细小猩猩般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女大副婕娅娜小姐突然威风的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的粉红色篦子一样的怪辫窜出暗橙色的丝丝软烟……异常的淡白色海胆形态的脖子射出深白色的缕缕仙寒！接着抖动深黑色细小粉笔一般的胡须一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动紫红色长号似的手指,像金红色的九唇河滩貂般的一嗥,凸凹的深紫色螃蟹一般的脑袋骤然伸长了三百倍,短粗的舌头也顷刻膨胀了四百倍……紧接着威风的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的粉红色篦子一样的怪辫窜出暗橙色的丝丝软烟……异常的淡白色海胆形态的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后摇起神奇的怪辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝霞踏祖田埂本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！
