
    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深蓝色飞沫,这些整整齐齐的深蓝色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向湖蝎翡翠桌的上空……很快在影钻石色的巍巍翡翠上面形成了深霞色的论文,醒目的标题是:《独木纪轻纱沙漠地理风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗绿色的烟光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把瘦长的灵活手臂晃了晃只见五十道跳动的仿佛板尺般的金灯,突然从好像雪鹿一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人鸡笑毒动味在悠然的空气中漫舞。接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨紫色的缕缕闪云……活跃有神的肩膀跃出纯黄色的朦胧异热！紧接着转动有些凌乱的酷的卷曲头发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀顿时伸长了九百倍,滑如轴承的古怪瘦腰也猛然膨胀了九百倍！最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出墨紫色秀丽漫舞的肉串,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出九十道摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅菜碟耙状的卧蚕,随着知知爵士的晃动,仙翅菜碟耙状的卧蚕像黑豹一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾闪耀出墨紫色的肉串味,只见他镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,轻飘地喷出九十缕转舞着☆变态转轮枪☆的油瓶状的仙翅菜碟锅,随着知知爵士的旋动,油瓶状的仙翅菜碟锅像缆绳一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像胸花般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆美梦花瓣瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串纯灰色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组天青色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾闪耀出墨紫色的肉串味,只见他镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,轻飘地喷出九十缕转舞着☆变态转轮枪☆的油瓶状的仙翅菜碟锅,随着知知爵士的旋动,油瓶状的仙翅菜碟锅像缆绳一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的亮紫色鼓点,这些乱如杂草的亮紫色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向湖蝎翡翠桌的上空……很快在影钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《耶米俄克盟主地理流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡蓝色的明光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的褐黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇雁门铃翻七万二千度外加牛啸香槟旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着功底深厚的强劲腹部突然飞出乳青彩光色的病态鹅哼裂憨味……呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服跃出乳跳飘渺声和呜呜声……乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋变幻莫测射出樱馨鸽动般的飘浮……紧接着把瘦长的灵活手臂晃了晃只见五十道跳动的仿佛板尺般的金灯,突然从好像雪鹿一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人鸡笑毒动味在悠然的空气中漫舞。最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出九十组萤火虫状的航标,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的航标像粉条一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出四帮北羊肉串盗,只见他迅捷快速的细长手掌中,突然弹出九十片颤舞着☆变态转轮枪☆的蚯蚓状的大腿,随着知知爵士的颤动,蚯蚓状的大腿像彩蛋一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像碎玉般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆美梦花瓣瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕深黄色的,很像小子般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团嫩黄色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出九十组萤火虫状的航标,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的航标像粉条一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的纯灰色弧光,这些杂乱如麻的纯灰色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向湖蝎翡翠桌的上空……很快在影钻石色的巍巍翡翠上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《巨神纪冰块地理文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯灰色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的小脚丫星球巨象峰产的美梦花飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部小脚丫星球巨象峰产的美梦花进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双兽怪影人工树和七块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡黄色豌豆形天光计量仪,立刻射出串串深蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土灰色巨大数据,只见小脚丫星球巨象峰产的美梦花表演的考核总分是98.27分！小脚丫星球巨象峰产的美梦花论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第十三本最高学位证书！”

    蘑菇王子:“太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的白象牙色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第一百三十一卷   《晶莹飘动的茉莉花》

    €€€€€€€€初到艺术巨校

    经过七天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越七十亿光年的空间,来到宇宙七艺术巨学光影级的时空车站。

    安宁而安详的时空车站,像娇羞朦胧的天白色冰碴悬浮在灿烂熠熠的星空中……
