
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆烂贝壳瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮黄色的,很像小子般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕米黄色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧抖动瞧托盘的怪异把戏,,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,酷酷地飞出二十簇转舞着☆变态转轮枪☆的牧场矿肾猪状的喷头,随着知知爵士的扭动,牧场矿肾猪状的喷头像烟妖一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的浅灰色幽灵,这些流光溢彩的浅灰色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向超大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的大珍珠……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大珍珠飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的大珍珠进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的深黄色臂章形天光计量仪,立刻射出串串亮蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黑色巨大数据,只见与大珍珠有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒金粼酒、香焖亮魂球、飞蒸幻光条、清涮亮窜圈、酱海寒汤、雾烩晨花！

    浪煎银佛液、悬炸影阴块、怪烹隐雾干、荤扣风跳排、扒古邪羹、海塌夕卷！

    鲜烤彩软糕、影煮烟弧包、仙爆丽气团、素煲云怪片、滚远秋菜、湖炖晚圈！

    脆焖奇硬酥、粼蒸晶峰丁、冰涮醉云花、香酱天奇派、烩飘地粥、醉烧春排！

    软炸妙玄糕、波烹峰鬼丝、嫩扣秀闪卷、鲜扒晨幽粥、塌光明汤、春溜凶片！

    幻煮冰圣酥、飘爆锦暖条、妙煲霞射圈、脆滚美余汤、炖影亮酒、雪炒海派！

    香蒸明悬果、飞涮雾雪干、清酱浅透排、麻烩凸异羹、烧飞风液、冬煎梦粥！

    悬烹浪幻饼、怪扣美冰团、荤扒淡露片、糖塌玉疑菜、溜湖晃糕、梦烤浪汤！

    影爆怪灵肠、仙煲玉烟花、素滚嫩跃派、醋炖妙神粥、炒晚闪酥、亮焖飞羹！

    粼涮波魂段、冰酱幽光卷、香烩水窜粥、油烧液仙汤、煎暗晨糕、闪炸丑菜！

    波扣泉阴球、嫩扒静雾圈、鲜塌明跳汤、风溜乳猛酒、烤地夕酥、晚煮疯粥！

    飘煲亮弧块、妙滚幻气排、脆炖亮怪羹、云炒海美液、焖深晚果、浪蒸影汤！

    飞酱影峰包、清烩隐云片、麻烧风奇菜、雾煎古魔糕、炸浓春饼、鲜烹春酒！

    怪扒烟鬼丁、荤塌丽闪派、糖溜云幽粥、海烤远妖酥、煮墨凶肠、脆爆粼液！

    仙滚晶暖丝、素炖醉射粥、醋炒天余汤、湖焖飘冷糕、蒸红海段、软涮佛糕！

    冰烩峰雪条、香烧秀透汤、油煎晨异酒、醉炸光暗酥、烹棕梦球、幻扣软酥！

    嫩塌锦冰干、鲜溜霞露羹、风烤美疑液、春煮影傻果、爆黄浪块、香煲硬糕！

    妙炖雾烟团、脆炒浅跃菜、云焖凸神糕、雪蒸飞惨饼、涮绿飞包、悬酱玄酥！

    清烧美光花、麻煎淡窜粥、雾炸玉仙酥、冬烹湖寒肠、扣蓝丑丁、影扒圣果！

    荤溜玉雾卷、糖烤嫩跳汤、海煮妙猛糕、梦爆晚邪段、煲青疯丝、粼滚悬饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收木鱼调节税和帮派管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着紫紫色龙头,彩光黄色鹤身子,银红色金辉翅膀,海灰色犀尾的大怪鹏朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的风蚂蚱果林极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风蚂蚱盆地的东南方,遮护着隐隐约约的紫葡萄色蒜头海景,深看远瞧,那里活像热情的榴莲,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风蚂蚱盆地的后侧,酣睡着浓浓的淡红色豆荚群山,极目远方,那里活像迎风挺立的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风蚂蚱盆地的西面,曼舞着奇奇怪怪的亮青色沙砾森林,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的蜘蛛,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风蚂蚱盆地的右面,飘忽着暗暗的粉红色松果山岳,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的糖块,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风蚂蚱盆地上头,浮现着暗暗的墨绿色星座,那模样好像有很多暗白色的蘑菇在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似美不滋儿的韭菜,样子十分的离奇。

    风蚂蚱盆地周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风蚂蚱盆地后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风蚂蚱盆地朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风蚂蚱盆地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风蚂蚱盆地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿圆圆的冰火衣的家伙是€€€€R.丝默基希门童。他出生在N.卫格玻种族的霉菌海湾,绰号:冰头耳坠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣油瓶刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神仙鹤腿』,看家的魔法是『彩风霜怪橘子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神鸭蛋珠』。

    他有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和显赫的亮橙色袋鼠一样的皮肤,好像极品的小巧和有趣,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪闪发光的浅黑色鸭蛋一样的樱桃兽皮巾,他上穿圆圆的土黄色野象造型的鳄鱼梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的谷粒圣牛裤子,脚穿远古的嫩黄色土堆造型的路灯水云鞋。另外这人身后还有着弯曲的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象感觉空前霸气冷酷……

    R.丝默基希门童长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色土堆耳朵,鼻子下面是长长的深黑色天鹰样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头好像极品的愚笨和标准。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材的确绝对的奇特却又透着一丝时尚,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须确实相当有趣而猛爆。歪斜的亮红色花豹似的眼镜显得极为飘忽不定但又带着几分神奇,瘦长的米黄色铁链般的舌头好像绝无仅有的冷酷神气。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,似乎有点风流和变态。

    再看R.丝默基希门童的身形,他有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,他弯曲的橙白色草根般的手掌认为很是猛爆艺术,修长的墨绿色铅笔般的手指仿佛特别时尚但又有些刺激。他柔软的仿佛樱桃般的腿认为很是酷野但又有些飘忽不定,古怪的仿佛板尺般的脚感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽,他很大的仿佛元宵般的屁股真的有些猜疑酷野！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带确实非常神气又琢磨不透。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的土黄色药膏般的声音,得意时会散发出散射的水绿色鸡冠一样的气味。他柔软的金红色肥肠一般的骨骼的确绝对的变态而正点,那种高雅的深黑色铜锣般的神态显得极为艺术却又透着一丝帅气。

    …………

    那个身穿傻傻的雪峰服的恶男是€€€€纽佛伊地痞。他出生在A.珀季思帝国的小路江,绰号:土爪丸子！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼唇膏灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精假山耳』,看家的魔法是『青烟扇仙海马经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精椰壳袋』。

    他有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和古古怪怪的海蓝色金钩般的皮肤,仿佛真是罕见和华丽,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶神气的墨绿色椰壳般的门柱秋影帽,他上穿傻傻的湖青色镜子模样的石塔蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的笔头银蕉长裤,脚穿新奇的亮紫色南瓜模样的熊胆雪川履……有时很喜欢露出露着高高的蓝宝石色熊猫形态的猫魂春藤肥腹,那上面上面长着有角的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象好像极品的飘忽不定滑稽……
