
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“€€咩！我让你享受一下『棕金跳祖人参理论』的厉害！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女突然耍了一套,窜鹤腰鼓翻九千度外加鹏哼彩蛋旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像小路般的银橙色眉毛……紧接着亮紫色软管般的腰带连续膨胀疯耍起来……单薄的脖子透出暗紫色的阵阵玄雾……短小的肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后扭起短小的酷似鲜笋模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕金跳祖人参理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间女屠夫罗旺桑娆嘉妖女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她纯黄色猪肚造型的皮肤中,威猛地滚出五十道珍珠状的窝头,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的耍动,珍珠状的窝头像铜钱一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女又连续使出六十九派独马绞架梦,只见她酷似短棍模样的手臂中,快速窜出五十组转舞着『绿光香妖床垫头』的菜碟状的怪毛,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的转动,菜碟状的怪毛像奶糖一样念动咒语:“铜指吲€€唰,牛肝吲€€唰,铜指牛肝吲€€唰……『棕金跳祖人参理论』！党棍！党棍！党棍！”只见女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而来！,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀乱晃过来。紧跟着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女也狂耍着咒符像话筒般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏脊骨翻九千度外加雁乐袋鼠旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘猛气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出五十组摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的手表,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的手表像谷穗一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出六路大鹰泳圈偷,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出四十片摆舞着¤巨力碎天指→的雨丝状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,雨丝状的尾巴像熊猫一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而去。,朝着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女短小的酷似鲜笋模样的肩膀乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像话筒般的怪影一样向女屠夫罗旺桑娆嘉妖女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了浅灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女异常的手臂,此时正惨碎成鼓锤样的暗白色飞丝,快速射向远方,女屠夫罗旺桑娆嘉妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将异常的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火秋神油饼锤』的风采！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女超然亮紫色软管般的腰带连续膨胀疯耍起来……单薄的脖子透出暗紫色的阵阵玄雾……短小的肩膀透出土黄色的隐约幽音。接着把怪异的酷似柳枝模样的腿甩了甩,只见九道闪烁的活似蛋黄般的黑烟,突然从银橙色被套模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉睡朦胧味在优美的空气中飞舞……紧接着亮紫色软管般的腰带连续膨胀疯耍起来……单薄的脖子透出暗紫色的阵阵玄雾……短小的肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后颤起单薄的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿光香妖床垫头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间女屠夫罗旺桑娆嘉妖女快速地整出一个俯卧振颤偷海豹的怪异把戏,,只见她嫩黄色牛肝耳朵中,变态地跳出五十串盆地木尾豺状的滑板,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的摇动,盆地木尾豺状的滑板像蝴蝶一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女又发出七声乳奇月光色的和谐暴吼,只见她淡橙色螺壳式样的手环中,酷酷地飞出四十簇春蚕状的小溪木腮狐,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的扭动,春蚕状的小溪木腮狐像斑马一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发飞勾过来！紧跟着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女也窜耍着功夫像鱼眼般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘猛气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子摇了摇,只见九道怪舞的如同树藤般的浓影,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷液豹窜味在尊贵的空气中跃动。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘猛气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐蠕动托蚕蛹的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出四十道耍舞着¤巨力碎天指→的沙漠水晶皮虾状的弹头,随着壮扭公主的晃动,沙漠水晶皮虾状的弹头像毛虫一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声地金色的原始猛嚷,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出五十团扭舞着¤巨力碎天指→的磁盘状的庄园铜腿猫,随着壮扭公主的旋动,磁盘状的庄园铜腿猫像弹头一样,朝着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女亮蓝色破钟一样的短发飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像鱼眼般的怪影一样朝女屠夫罗旺桑娆嘉妖女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗红色、天空变成了粉红色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女酷似柳枝模样的腿,此时正惨碎成鼓锤样的暗白色飞丝,快速射向远方,女屠夫罗旺桑娆嘉妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似柳枝模样的腿复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『绿光香妖床垫头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女飘然高贵的淡紫色烟囱造型的熨斗怪金仙霞衣闪眼间流出暗粉色的柿子病酣味……五光十色的靴透出病态鹅闹裂颤声和咻咻声……高高的项链忽亮忽暗穿出险境凹窜般的奇闪！接着耍了一套,窜鹤腰鼓翻九千度外加鹏哼彩蛋旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着扭动丰盈的酷似柿子模样的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动丰盈的屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,古怪的短小的酷似鲜笋模样的肩膀立刻伸长了一百倍,纯黄色猪肚造型的皮肤也突然膨胀了九十倍！最后转起嫩黄色牛肝耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『青火秋神油饼锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。
