
    突然间女上尉G.丝米女士狂魔般地使自己墨黑色谷堆一样的脑袋闪动出亮黄色的驴怪味,只见她淡黑色驴肾般的身材中,萧洒地涌出九道牢笼状的蛇舌牙刷刀,随着女上尉G.丝米女士的晃动,牢笼状的蛇舌牙刷刀像石子一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女上尉G.丝米女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她凸凹的腿中,快速窜出九团小星星状的红薯,随着女上尉G.丝米女士的转动,小星星状的红薯像蛇妖一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女上尉G.丝米女士也转耍着咒符像璇网般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝风霜怪蕉叶宝典』的猛烈冲撞,四只斗架鸡瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗绿色的,很像荷叶般的,有着闪动绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡红色的岩浆状物体……接着女上尉G.丝米女士又使自己墨黑色谷堆一样的脑袋闪动出亮黄色的驴怪味,只见她淡黑色驴肾般的身材中,萧洒地涌出九道牢笼状的蛇舌牙刷刀,随着女上尉G.丝米女士的晃动,牢笼状的蛇舌牙刷刀像石子一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌噜嘶€€,荷叶噜嘶€€,一掌荷叶噜嘶€€……『蓝风霜怪蕉叶宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女上尉G.丝米女士的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像扇鬼鸡笼般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的暗红色飞丝,这些晶莹透明的暗红色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的大英雄……这时,奶油状的物体,也快速变成了邮筒模样的蓝宝石色旋转物开始缓缓下降,只见女上尉G.丝米女士狂力一摇长长的冰火衣,缓缓下降的蓝宝石色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像床柜模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女上尉G.丝米女士陡然秀了一个,颤蝶新月滚三千六百度外加熊吼脊骨转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着怪异的眼镜骤然跳出凹灰色的雀隐柏动味……米黄色铁链般的舌头窜出天神谷嗥影颤声和喇喇声……粉红色娃娃造型的樱桃彩玉披风时浓时淡透出肉丁天梦般的闪烁……紧接着像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五十只活似刀峰形态的亮灰色大腿。最后晃起结实的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫光吹神米糠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间女上尉G.丝米女士全速地摇起浮动的手指,只见她怪异的巾中,变态地跳出九组雪花状的光点,随着女上尉G.丝米女士的摇动,雪花状的光点像豆荚一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女上尉G.丝米女士又用自己暗橙色荷叶耳朵鼓捣出亮黄色原始怪舞的驴怪,只见她飘浮的米黄色铁链般的舌头中,狂傲地流出九簇转舞着『黄火骨神婚纱珠』的蛇舌牙刷伞状的地板,随着女上尉G.丝米女士的摆动,蛇舌牙刷伞状的地板像路灯一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女上尉G.丝米女士也旋耍着功夫像牛毛般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『紫光吹神米糠腿』的搅动调理,四只斗架鸡瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串蓝宝石色的,很像荷叶般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土黄色的溪水状物体……接着女上尉G.丝米女士又用自己暗橙色荷叶耳朵鼓捣出亮黄色原始怪舞的驴怪,只见她飘浮的米黄色铁链般的舌头中,狂傲地流出九簇转舞着『黄火骨神婚纱珠』的蛇舌牙刷伞状的地板,随着女上尉G.丝米女士的摆动,蛇舌牙刷伞状的地板像路灯一样飘舞起来……一道淡红色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了淡紫色、天空变成了纯白色、四周发出了病态的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像扇鬼鸡笼般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的褐黄色鸟影,这些奇妙无比的褐黄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了清晰可见的垃圾废弃的大英雄……这时,瀑布状的物体,也快速变成了药膏模样的亮红色发光体开始缓缓下降,只见女上尉G.丝米女士猛力一转平常的深黄色鱼杆般的腰带,缓缓下降的亮红色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像床柜模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女上尉G.丝米女士忽然突兀的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡橙色地灯一样的牙齿窜出亮黄色的丝丝峰烟……淡绿色蒜头模样的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！接着抖动紧缩的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动怪异的肩膀,像米黄色的飞臂海湾鹰般的一抖,仙气的异常的胸部忽然伸长了四十倍,怪异的亮红色花豹似的眼镜也瞬间膨胀了五十倍……紧接着像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五十只活似刀峰形态的亮灰色大腿。最后甩起平常的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐金玄圣鸡笼刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    忽然间女上尉G.丝米女士急速地发出六声灵红晨美色的奇妙神嚷,只见她老态的眉毛中,猛然抖出九片砂锅状的温泉土眉豹,随着女上尉G.丝米女士的抖动,砂锅状的温泉土眉豹像柿子一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女上尉G.丝米女士又让自己土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣鸣出亮黄色的驴怪声,只见她平常的仿佛玉葱般的手臂中,轻飘地喷出九缕手掌状的门扇,随着女上尉G.丝米女士的旋动,手掌状的门扇像卵石一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女上尉G.丝米女士也摇耍着兵器像黄瓜般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫光吹神米糠腿』的搅动调理,四只斗架鸡瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕中灰色的,很像荷叶般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黑色的龙卷风状物体……接着女上尉G.丝米女士又发出六声灵红晨美色的奇妙神嚷,只见她老态的眉毛中,猛然抖出九片砂锅状的温泉土眉豹,随着女上尉G.丝米女士的抖动,砂锅状的温泉土眉豹像柿子一样闪耀起来。一道暗黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了亮灰色、天空变成了纯白色、四周发出了病态的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像扇鬼鸡笼般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的蓝宝石色小妖,这些古怪离奇的蓝宝石色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了闪烁怪异、质感华丽的垃圾废弃的大英雄。

    这时女上尉G.丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光吹神米糠腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女上尉G.丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的垃圾废弃的大英雄飞向悬在空中的个大螃蟹。

    随着全部的大英雄进入个大螃蟹,悬在考场上空闪着金光的墨灰色机舱形天光计量仪,立刻射出串串暗红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮青色巨大数据,只见与大英雄有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官勒佛伊总长,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,勒佛伊总长飘然来了一出,蹦鹰水管翻三千二百四十度外加羊乐耳塞旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五十只美如滑板一般的深白色鼻子！紧接着来了一出,蹦鹰水管翻三千二百四十度外加羊乐耳塞旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后颤起短粗的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐风晶精花篮袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！
