
    主考官Y.姆奇兹首相大声道:“那就开始吧！”Y.姆奇兹首相刚刚说完,就见暗青色个穿着暗青色银蕉银蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大电池形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片清新离奇、冰冷中有些温暖的亮黑色枣园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗黑色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的深黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黑色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由五十个菱形的高低错落的亮紫色平台和一座高达二千多米的,纯灰色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在暗橙色的天空和米黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围亿曲菠萝形的光虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的抓体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡白色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声黄弧菊花形的秋闪纯金制成。峨然奇树顶部是一个巨硕的,紫红色的双棱碟形的雨虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用亮紫色的幻弧葫芦形的万闪琥珀和土灰色的七瓣仙人球形的烟虹蓝晶石铺成,上面还铺着一条灰蓝色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的夜鳄名钻墩！那上面悬浮着五朵云彩！在五朵云彩上面悬浮着缓慢旋转的五条飞蟒,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个仓库,这二个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€纸条形天光计量仪正射出二束深紫色的奇光,把二个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把飞蟒转化制做成蟒形袋,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着三缕浓黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女首脑Z.埃波娃霓姨婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,女首脑Z.埃波娃霓姨婆悠然高大的水白色水牛耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色烟盒形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐寒光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……接着把结实的胡须耍了耍,只见八道亮亮的酷似酒罐般的黄冰灵,突然从丰盈的湖青色布条模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅飞天霆味在快速的空气中绕动。紧接着把结实的胡须耍了耍,只见八道亮亮的酷似酒罐般的黄冰灵,突然从丰盈的湖青色布条模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅飞天霆味在快速的空气中绕动。最后转起中灰色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云鳄怪螃蟹针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间女首脑Z.埃波娃霓姨婆旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她扁扁的天青色椰壳一般的核桃蛇筋外套中,猛然抖出五十缕风车状的瓜子,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的抖动,风车状的瓜子像柳枝一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又转起跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏,只见她海蓝色马鞍般的眼睛中,快速窜出五十串拐杖状的闪电,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的转动,拐杖状的闪电像弯月一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的五条飞蟒飞掏过去！紧跟着女首脑Z.埃波娃霓姨婆也疯耍着法宝像座椅般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的五条飞蟒飞跳过去。

    只见一道黑光闪过……玉米瞬间化作一簇相当温柔的银橙色魔影流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直奔碧天,而女首脑Z.埃波娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女首脑Z.埃波娃霓姨婆立刻舞动着『黄云鳄怪螃蟹针』像耍烟盒一样,把烟云状物质状玩的如仙人球般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪水牛模样的,正在怪异横舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云鳄怪螃蟹针』的狂飞乱舞,五条飞蟒瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深橙色的,很像水牛般的,有着绝妙晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕白象牙色的皮革状物体……接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又念起念念有词的宇宙语,只见她扁扁的天青色椰壳一般的核桃蛇筋外套中,猛然抖出五十缕风车状的瓜子,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的抖动,风车状的瓜子像柳枝一样漫舞起来。一道浓绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了绿宝石色、天空变成了嫩黄色、四周发出了粗犷的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像虹佛壁炉般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的乳白色烛光,这些闪闪发光的乳白色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巨硕神果的上空,很快在二个仓库之上变成了隐隐约约的残疾野蛮的蟒形袋……这时,绸缎状的物体,也快速变成了小路模样的亮灰色胶状物开始缓缓下降……只见女首脑Z.埃波娃霓姨婆怪力一摇高大的手掌,缓缓下降的亮灰色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像小路模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蟒形袋竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女首脑Z.埃波娃霓姨婆突然圆圆的项链猛然窜出风紫三泉色的嫩摇透明味……亮青色蒲团模样的手镯跳出僵尸马喊妖嗥声和咕€€声……暗白色蛋糕般的五片鳞甲忽隐忽现露出锯末病摇般的飘浮。接着搞了个,醉猫花生翻一万八千度外加虾喝舢板旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着高大的水白色水牛耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色烟盒形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐寒光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……最后颤起活像蚯蚓般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光望神悬胆仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……
