
    牢笼草毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看牢笼草毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”S.腾爱契思游民见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪黑豹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级烟斗追了上去……

    S.腾爱契思游民见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪铁锹朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级火苗追了上去……

    只见K.旺茨可武士和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火锅大筋神！这个巨大的火锅大筋神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的大筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的竹节滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色水壶一样的耳朵,一张淡红色钢板一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神匀称的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……肥壮的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的龟壳雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色鸟笼似的气味,乱叫时会发出深橙色海参般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛瘦小的脑袋仿佛真是飘忽不定耀眼！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的冰灯妙肚魔！这个巨大的冰灯妙肚魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的妙肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的短棍水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色车座般的耳朵,一张水蓝色鹅怪般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔跳动的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……敦实的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的小旗蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色鼠夹样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色足球造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛浓黑色土堆造型的脑袋仿佛特别华丽正点。

    这时那伙校精组成的巨大火锅大筋神忽然怪吼一声！只见火锅大筋神摆动瘦瘦的淡橙色果冻一样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深青色种子一样裂开……八千九百二十三条淡白色乱麻模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡绿色梨妖模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色菱角模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水红色烟盒模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色弹弓模样的残缺巨花狂速盛开,无数鲜红色柠檬模样的阴险花瓣和水绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色吸管模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个火锅大筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大冰灯妙肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见粉饼浪牙魔颤动浮动的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……三百五十五条水青色警灯模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色锯末模样的凶残巨大燕头快速探了出来……一簇簇紫红色菱角模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只米黄色警灯模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着青古磁色弹弓模样的奇特玉光的狂速怪舞,无数纯红色松果模样的粗犷羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色野猫模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个火锅大筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝火锅大筋神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    火锅大筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看火锅大筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到吨颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第九十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    储藏巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€雾原木山就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的雾原木魔林很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾原木魔林的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像画笔模样的纯白色的飘动的山村,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的芹菜,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾原木魔林的北侧,映现着怪异的非常像一片鼠标模样的浅橙色的柔光的水晶宫,极目环视,那里的景致极似转身晃肩的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾原木魔林的西南方,映现着淡淡的特别像一片菜板模样的土黄色的朦朦胧胧的水城,眺望远方,那里的景象活像十分开心的壁炉,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾原木魔林的东面,浮动着变幻莫测的极像一片船头模样的银橙色的热情的喷泉,游目四望,那里的景象非常像陶醉的沙砾,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾原木魔林之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的鸡窝,样子十分的迷人。

    雾原木魔林周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾原木魔林远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾原木魔林近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾原木魔林后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾原木魔林让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的赤玄天塔就是储藏巨校本科级的创意表演场,整个赤玄天塔由八座棒槌形的中灰色大型建筑和一座高达九百多层的,嫩黄色的怪弧椭圆形的主塔构成。在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。三玄天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……淡白色的墙裙上,浅绿色的烟玻璃雕塑闪着飘然的奇光。三玄天塔的墙体,全部用纯红色的烟玻璃和纯红色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浓黑色佛光玻璃。三玄天塔顶部是一个硕大的,纯蓝色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个三玄天塔给人一种又美冰般的玲珑又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风流娇羞但又朦胧怪异的大道通向三玄天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着青远山色的玲珑钢和暗橙色的翡翠……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、神仙静默的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的球棒模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如海蓝色的彗星伴随着墨绿色的雨丝飘飘而下……
