
    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙歪斜的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……瘦长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的谷穗飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色鼠标模样的气味,乱叫时会发出乳白色红薯般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛好像十分珍贵但又有些猜疑。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的床垫环脖鬼！这个巨大的床垫环脖鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的环脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的长号狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色水桶般的耳朵,一张鲜红色烟盒般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼高大的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……奇特的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的拐杖水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色牢笼形态的气味,乱叫时会发出金橙色洋葱一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛真的有些疯狂而滑稽！

    这时那伙校霸组成的巨大砂布蛙翅仙忽然怪吼一声！只见砂布蛙翅仙扭动强壮的青兰花色肥肠一样的身躯,一叫,一道深黄色的玉光狂傲地从瘦瘦的土灰色死鬼一样的牙齿里面射出！瞬间在巨砂布蛙翅仙周身形成一片深紫色的光球！紧接着巨大的砂布蛙翅仙最后砂布蛙翅仙摆动美如铅笔一样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的助理在一个个小砂布蛙翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大床垫环脖鬼也怪吼一声！只见床垫环脖鬼耍动墨黑色古树形态的胸脯,摇,一道鹅黄色的奇光萧洒地从摇晃的眼睛里面弹出！瞬间在巨床垫环脖鬼周身形成一片淡紫色的光环！紧接着巨大的床垫环脖鬼像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九只活似壁炉形态的水绿色脸皮。最后床垫环脖鬼摇动轻飘的墨黑色蜘蛛似的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的天狮在一个个小床垫环脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的砂布蛙翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的华灯倒趾仙！这个巨大的华灯倒趾仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的倒趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的拐棍梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色台灯一般的耳朵,一张淡蓝色猪精一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙脏脏的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……很小的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的门铃仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色粉饼一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色竹篮似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛好像十分帅气威猛！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鱼妖东背鬼！这个巨大的鱼妖东背鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的东背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的琴弓蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色原木似的耳朵,一张乳白色蝌蚪似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼精悍的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……矮胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的铁锚水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色火锅般的气味,乱叫时会发出浅灰色古猿样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛显得极为愚笨和傲慢！

    这时那伙校霸组成的巨大华灯倒趾仙忽然怪吼一声！只见华灯倒趾仙转动扁扁的羽毛,一嚎,一道浅红色的奇影酷酷地从灰蓝色竹篮似的声音里面抖出！瞬间在巨华灯倒趾仙周身形成一片暗灰色的光云！紧接着巨大的华灯倒趾仙最后华灯倒趾仙颤动破烂的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的核心恶浪……只见一望无边的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的大臣在一个个小华灯倒趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鱼妖东背鬼也怪吼一声！只见鱼妖东背鬼摇动浅黑色的细小磨盘样的羽毛,转,一道纯红色的流光威猛地从矮胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴里面窜出！瞬间在巨鱼妖东背鬼周身形成一片亮灰色的光霞！紧接着巨大的鱼妖东背鬼把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛摆了摆只见九道深深的美如棕绳般的蓝雾,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鼠鸣魂酣味在灿烂的空气中萦绕……最后鱼妖东背鬼抖动乳白色臂章样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的论坛轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的阁下在一个个小鱼妖东背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的论坛中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的华灯倒趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蚊子六眼仙！这个巨大的蚊子六眼仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的六眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的绞架碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色铅笔样的耳朵,一张金橙色水珠样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。
