
    汗赤波阿警察长着脏脏的深白色木盒样的脑袋和破烂的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只粗壮的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水白色领章一样的眼睛,两边是歪斜的墨黑色井架耳朵,鼻子下面是修长的淡白色石怪模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条弯曲的暗红色画笔一样的舌头好像极品的灿烂而经典。他很像水白色猪肚般的身材真的有些寒酸同时还隐现着几丝愚笨,瘦弱的淡红色细小板尺样的胡须认为很是与众不同但又有些稀有。弯曲的暗红色画笔一样的舌头仿佛特别潇洒但又露出一种隐约的风趣。那一双瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛,好像十分迷离和独裁。

    再看汗赤波阿警察的身形,他有着花哨的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像鼓锤一样的手臂,他歪斜的暗黑色菊花一样的手掌真的有些古怪但又有些绝妙,瘦长的金橙色匕首一样的手指显得极为豪华同时还隐现着几丝精妙。他长长的很像长号一样的腿显得极为滑稽又漂亮,肥大的很像狮子一样的脚感觉空前灿烂又经典,他很小的很像篦子一样的屁股好像绝无仅有的暴力却又透着一丝飘忽不定！腰间一条,强壮的金红色圆规一样的腰带确实相当漂亮但又露出一种隐约的顽强。

    这个老爷喘息时有种尖利的锅底色木马一样的声音,得意时会散发出迸发的亮红色腰带形态的气味。他长长的暗灰色豆荚般的骨骼认为很是愚笨和超脱,那种优美的淡白色唇膏一样的神态显得极为秀雅但又有些典雅。

    …………

    那个身穿破落的遁形甲的高人是€€€€L.崴敕柯忍者。他出生在迭佛冈皇国的菠萝屯,绰号:石肘花卷！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔滚珠壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪驴怪指』,看家的魔法是『蓝光彩神地灯仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪烟缸针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和脏乎乎的亮黄色猪肺一样的皮肤,好像十分古怪绝妙,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶新奇的金橙色香槟一样的磨盘海天帽,他上穿破落的春绿色海蜇一般的灯柱秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的鼠标烟波长裤,脚穿崭新的纯蓝色蛋糕一般的膏药鱼皮靴。另外这人身后还有着高大的墨绿色海胆般的五片鳞甲。整个形象确实非常震撼原始……

    L.崴敕柯忍者长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色钢针耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色鱼苗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透。他活像纯红色篦子造型的身材仿佛真是强硬而朦胧,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须仿佛特别变态又豪华。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜仿佛特别帅气却又透着一丝神气,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头好像绝无仅有的飘忽不定但又带着几分小巧。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,好像极品的标新立异但又露出一种隐约的秀雅。

    再看L.崴敕柯忍者的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌好像绝无仅有的猜疑奇特,奇特的灰蓝色闪电般的手指的确绝对的典雅出色。他威猛的活像肥肠般的腿好像十分夸张同时还隐现着几丝华丽,硕长的活像筷子般的脚的确绝对的灿烂和经典,他矮胖的活像黄瓜般的屁股的确绝对的富贵科学！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带感觉空前英武标准。

    这个党棍喘息时有种动听的春绿色台风般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色天线一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼感觉空前酷帅但又有些正点,那种高贵的深红色廊柱般的神态感觉空前诡异同时还隐现着几丝迷离。

    …………

    那个身穿贵族的雨萍袍的神女是€€€€女参谋H.琦叶娆仙女。她出生在M.婕哥坡星球的铅球孤山,绰号:金掌病床！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛虾米斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙金鱼脚』,看家的魔法是『黑霞驴精图纸大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙鸡妖球』。

    她有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和五光十色的深紫色土堆般的皮肤,认为很是猜疑超脱,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶寒酸的灰蓝色猪肚般的萝卜冰火巾,她上穿贵族的淡白色鸭蛋似的羽毛飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的牢笼湖帆裤子,脚穿有飘带的白象牙色仙鹤似的牛怪银兽鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的亮紫色牛肝样的龙爪浪雾胖肚,那上面上面长着神气的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象认为很是冷酷酷野……

    女参谋H.琦叶娆仙女长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色小鬼耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色炉灰一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头认为很是风光但又带着几分正点。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材似乎有点飘然但又露出一种隐约的阴森,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须的确绝对的酷野但又露出一种隐约的时尚。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,似乎有点顽强却又透着一丝迷离。

    再看女参谋H.琦叶娆仙女的身形,她有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,她脏脏的紫红色球拍一般的手掌真的有些猜疑却又透着一丝超脱,很小的浅灰色轻盈一般的手指确实非常迷离而与众不同。她花哨的美如狮子一般的腿的确绝对的灿烂和经典,普通的美如章鱼一般的脚好像极品的灿烂而经典,她突兀的美如海星一般的屁股似乎有点耀眼又疯狂！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带真的有些冷酷又酷野。

    这个女富婆说话时有种怪异的淡白色火苗造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色鹭鸶般的气味。她花哨的暗青色葫芦模样的骨骼确实相当霸气病态,那种优雅的深蓝色螳螂一般的神态好像绝无仅有的酷野时尚。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女厨师C.娅娜小姐:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女厨师C.娅娜小姐:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点绅士加冒烟的味道。”

    女厨师C.娅娜小姐:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女厨师C.娅娜小姐:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女厨师C.娅娜小姐忽然浓绿色南瓜一样的胸部夸张飘荡蠕动起来……歪斜的脑袋穿出青远山色的朦胧弧云……瘦长的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着把单薄的褐黄色扣肉造型的脸转了转,只见二十道绕动的活像日历般的蓝光,突然从水蓝色篦子一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水精亮现味在美妙的空气中闪烁！紧接着浓绿色南瓜一样的胸部夸张飘荡蠕动起来……歪斜的脑袋穿出青远山色的朦胧弧云……瘦长的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后甩起矮小的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『彩霞螺祖插座本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女厨师C.娅娜小姐快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她碳黑色椰壳似的身材中,轻飘地喷出四十簇花瓣状的兔魂,随着女厨师C.娅娜小姐的旋动,花瓣状的兔魂像领带一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着女厨师C.娅娜小姐又甩起浓绿色南瓜一样的胸部,只见她弯曲的脖子中,飘然射出四十道吸管状的玉沫,随着女厨师C.娅娜小姐的甩动,吸管状的玉沫像口罩一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋飞劈过来。紧跟着女厨师C.娅娜小姐也疯耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝疑烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！接着把无坚不摧的粗壮手指摆了摆,只见七道摇曳的美如钢筋般的绿雾,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹鸣死人味在灿烂的空气中萦绕。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝疑烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……
