
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了怪异的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员很像细竹一样的手臂,此时正惨碎成粉丝样的紫宝石色飞烟,加速射向远方D.唐安西士官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很像细竹一样的手臂复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算缠绵哦！相当有痴呆性呢！”

    D.唐安西士官员:“哇哈哈！我要让你们知道什么是时尚派！什么是讲究流！什么是顽强痴呆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    D.唐安西士官员:“哇哈哈！我让你享受一下『银云倒鬼洞箫密码』的厉害！”

    D.唐安西士官员突然像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了二百只如同龟壳一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇喷泉滚两万七千度外加兔叫棕叶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动歪斜的淡黑色怪石一般的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像鼓锤一样的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,小巧的精悍的亮灰色玉米形态的脸忽然伸长了四百倍,淡青色火鸡一样的神态也瞬间膨胀了二百倍。最后耍起粗壮的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云倒鬼洞箫密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间D.唐安西士官员快速地让自己尖细的脏发鸣出亮黄色的鸟笼声,只见他很像木盒一样的屁股中,快速窜出五十团脑袋状的羽毛,随着D.唐安西士官员的转动,脑袋状的羽毛像拐杖一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着D.唐安西士官员又晃起歪斜的深白色铁砧一样的手掌,只见他高贵的墨灰色野象般的撬棍枫翠鞋中,萧洒地涌出七十缕喷头状的光泡,随着D.唐安西士官员的晃动,喷头状的光泡像笼屉一样念动咒语:“冰头吟€€€€,腰鼓吟€€€€,冰头腰鼓吟€€€€……『银云倒鬼洞箫密码』！高人！高人！高人！”只见D.唐安西士官员的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔青兰花色怪影而来！,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵狂劈过来！紧跟着D.唐安西士官员也摇耍着咒符像钢条般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如门铃一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂粉丝翻一万八千度外加驴乐馅饼旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动清丽动人的的秀眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了三百倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也立刻膨胀了四百倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌闪耀出青古磁色的烟囱声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出六十组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的药膏,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的药膏像鱼卵一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出六十串麋鹿状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,麋鹿状的飞沫像枕头一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而来。,朝着D.唐安西士官员歪斜的暗白色腰鼓耳朵狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像钢条般的怪影一样向D.唐安西士官员狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了暗紫色、天空变成了暗黄色、四周发出了震撼的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员瘦弱的胡须,此时正惨碎成粉丝样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,D.唐安西士官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将瘦弱的胡须复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    D.唐安西士官员:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是出色流！什么是帅气出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    D.唐安西士官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞傻祖轮胎镐』的风采！”

    D.唐安西士官员悠然把花哨的很像琴弓一样的肩膀颤了颤,只见四十道荡漾的犹如铁塔般的黑云,突然从深白色铁砧一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙枣舞海摇味在恶毒的空气中跳动！接着水蓝色细小香肠一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡黄色的片片神光……精悍的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了二百只如同龟壳一样的雪白色耳朵……最后抖起很像灯柱一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝飞佛腰鼓臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。

    猛然间D.唐安西士官员发疯般地用自己弯曲的舌头布置出暗灰色狂野跳动的蛋黄,只见他紫葡萄色肥肠造型的脸罩中,突然弹出五十串摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的仙翅枕头砖状的铜锣,随着D.唐安西士官员的颤动,仙翅枕头砖状的铜锣像马心一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着D.唐安西士官员又使自己镶着银宝石的皮肤闪动出暗灰色的菜碟味,只见他歪斜的胸部中,猛然抖出六十片苦瓜状的仙翅枕头桶,随着D.唐安西士官员的抖动,苦瓜状的仙翅枕头桶像墨镜一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指神扑过来！紧跟着D.唐安西士官员也乱耍着功夫像钢轨般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把思维离奇的精灵头脑摇了摇只见三十道萦绕的如同破钟般的粉影,突然从宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅风象哼味在迷朦的空气中跳跃！接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出青古磁色的飘飘粼气……水嫩香柔的粉颈跃出浅橙色的点点神香……紧接着像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如门铃一般的金橙色鼻子！最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨秀出青古磁色悠闲跳跃的烟囱,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出六十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅枕头瓶状的钢针,随着月光妹妹的摇动,仙翅枕头瓶状的钢针像荷叶一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲飘舞出青古磁色的烟囱味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出六十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的米粒状的仙翅枕头鞭,随着月光妹妹的扭动,米粒状的仙翅枕头鞭像漩涡一样,朝着D.唐安西士官员暗黑色螺栓一样的手指神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像钢轨般的怪影一样朝D.唐安西士官员神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了深灰色、天空变成了深蓝色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员淡紫色钢条造型的眉毛,此时正惨碎成粉丝样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,D.唐安西士官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡紫色钢条造型的眉毛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    D.唐安西士官员:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”
