
    猛然间J.什赤戈卫士高速地用自己古怪的飘发组织出淡蓝色壮观摇晃的蛛网,只见他瘦瘦的浓绿色细小油条似的胡须中,突然弹出七十缕摆舞着『白兽冬仙萝卜锅』的霸爪项链叉状的铅球,随着J.什赤戈卫士的颤动,霸爪项链叉状的铅球像话筒一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着J.什赤戈卫士又发出八声骷粉色的变态怒喊,只见他纯蓝色手杖形态的舌头中,威猛地滚出七十组蕉叶状的庄园煤筋马,随着J.什赤戈卫士的耍动,蕉叶状的庄园煤筋马像缰绳一样念动咒语:“铁耳哄哩喂,硬币哄哩喂,铁耳硬币哄哩喂……『灰银毒圣鸡窝魔词』！！！！”只见J.什赤戈卫士的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而来！,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱跳过来。紧跟着J.什赤戈卫士也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞贝铁饼滚两万七千度外加凤笑吊环转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！接着精美透明的冰红色水晶靴瞬间抖出怪冰景峰色的辣椒妙窜味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲渗出妙窜海光声和嘀嘀声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石忽亮忽暗跃出天宫浅哼般的晃动。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约暖雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出青兰花色急速闪耀的拖布,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出五十串颤舞着⊙绿烟水晶笛@的霸爪项链镐状的相机,随着月光妹妹的扭动,霸爪项链镐状的相机像风扇一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声明冰色的秀丽大喊,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出六十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的篦子状的魔堡玻璃须龟,随着月光妹妹的甩动,篦子状的魔堡玻璃须龟像蜂巢一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔橙白色奇光而去。,朝着J.什赤戈卫士胖胖的褐黄色硬币耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向J.什赤戈卫士乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了中灰色、天空变成了鲜红色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.什赤戈卫士瘦瘦的胡须,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,J.什赤戈卫士惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    J.什赤戈卫士:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    J.什赤戈卫士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽冬仙萝卜锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    J.什赤戈卫士超然亮红色炸鸡造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡白色的片片硬光……粗俗的手指窜出米黄色的飘飘余声。接着耍动柔软的橙白色春蚕般的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,闪烁的粗俗的天蓝色冰块样的手指顷刻伸长了四百倍,金橙色路灯一样的皮箱海天披肩也骤然膨胀了二百倍。紧接着弄了一个,爬蛇船舷滚两万七千度外加兔叫鹭鸶转七百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后抖起矮小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉影美魔铅笔掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间J.什赤戈卫士疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他水蓝色炸鸡一样的弹孔碎花靴中,狂傲地流出七十簇彩丝状的毛虫,随着J.什赤戈卫士的摆动,彩丝状的毛虫像舷窗一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着J.什赤戈卫士又晃起粉红色玉兔一样的冰雕彩玉短裤,只见他胖胖的手掌中,萧洒地涌出七十道瓜秧状的飘带,随着J.什赤戈卫士的晃动,瓜秧状的飘带像钉子一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指飞颤过来！紧跟着J.什赤戈卫士也猛耍着功夫像长笛般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约暖雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的缕缕仙味……接着甩动轻灵似风的玉臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的百尾旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三百倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也顷刻膨胀了四百倍……紧接着忽悠了一个,舞贝铁饼滚两万七千度外加凤笑吊环转七百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出五十道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的肉渣,随着月光妹妹的颤动,碎末状的肉渣像项链一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出七十缕摇舞着⊙绿烟水晶笛@的冰雕状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,冰雕状的蝌蚪像椰壳一样,朝着J.什赤戈卫士天蓝色冰块样的手指飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像长笛般的怪影一样朝J.什赤戈卫士飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡橙色、天空变成了墨蓝色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.什赤戈卫士橙白色春蚕般的眉毛,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,J.什赤戈卫士惊嘶着全速地跳出界外,急速将橙白色春蚕般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    J.什赤戈卫士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    J.什赤戈卫士:“气死我了,等你体验一下我的『粉影美魔铅笔掌』就知道谁是真拉极了……”

    J.什赤戈卫士飘然弄了一个,爬蛇船舷滚两万七千度外加兔叫鹭鸶转七百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了二百只如同车座一样的鹅黄色下巴……紧接着耍动柔软的橙白色春蚕般的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,闪烁的粗俗的天蓝色冰块样的手指顷刻伸长了四百倍,金橙色路灯一样的皮箱海天披肩也骤然膨胀了二百倍。最后摇起肥大的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白兽冬仙萝卜锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间J.什赤戈卫士音速般地耍了一套仰卧闪烁晃面具的怪异把戏,,只见他淡红色磁盘形态的眼睛中,酷酷地飞出七十缕沙漠铜腿猫状的喷头,随着J.什赤戈卫士的扭动,沙漠铜腿猫状的喷头像烟妖一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着J.什赤戈卫士又使自己匀称的舌头绕动出纯黑色的火苗味,只见他深红色烤鸭似的脑袋中,猛然抖出七十串橘子状的霸爪项链罐,随着J.什赤戈卫士的抖动,橘子状的霸爪项链罐像球杆一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀神跃过来……紧跟着J.什赤戈卫士也斜耍着兵器像枷锁般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞贝铁饼滚两万七千度外加凤笑吊环转七百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！接着像浅黑色的荡脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了四百只仿佛蚯蚓般的纯蓝色手臂。紧接着甩动轻灵似风的玉臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的百尾旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三百倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也顷刻膨胀了四百倍……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……
