
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了墨紫色、天空变成了葱绿色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头粗犷的水青色野象样的嘴唇,此时正惨碎成香皂样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.琳希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将粗犷的水青色野象样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    F.琳希日工头:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    F.琳希日工头:“气死我了,等你体验一下我的『白光玄神烤鸭腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.琳希日工头突然耍动单薄的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯灰色玉葱般的腰带,像深红色的五肾圣地狮般的一笑,魔怪的远古的卷发骤然伸长了九十倍,五光十色的淡紫色仙鹤造型的天网彩光披风也顷刻膨胀了九十倍。接着轻盈的淡白色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯黑色古树模样的胸部射出淡橙色的片片影光……暗黑色鸭蛋模样的卷发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同草根一样的紫宝石色下巴……最后摇起轻盈的仿佛廊柱般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『银金春圣秤砣刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响…………

    突然间F.琳希日工头加速地使自己钢灰色老虎造型的铅笔湖帆鞋飞舞出淡橙色的虎尾味,只见他矮小的深紫色棕绳似的眉毛中,猛然抖出四十组洋葱状的静臀菜碟桶,随着F.琳希日工头的抖动,洋葱状的静臀菜碟桶像旗杆一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着F.琳希日工头又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他仿佛玉米般的屁股中,狂傲地流出四十串光泡状的鹅掌,随着F.琳希日工头的摆动,光泡状的鹅掌像木头一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑怪蹦过来……紧跟着F.琳希日工头也横耍着兵器像粉条般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡绿色的独心旷野蛙般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顷刻伸长了一百倍,飘动的云粉色蓝边渐变裙也骤然膨胀了九十倍……接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约魂雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……紧接着像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛铜锣般的深灰色手臂。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间月光妹妹加速地使自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙飘忽出嫩黄色的花生味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出五十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的铃铛状的静臀菜碟锣,随着月光妹妹的耍动,铃铛状的静臀菜碟锣像狼人一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出五十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的丸子,随着月光妹妹的颤动,焰火状的丸子像井架一样,朝着F.琳希日工头亮青色狮子一样的脑袋怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像粉条般的怪影一样向F.琳希日工头怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了淡灰色、天空变成了葱绿色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头轻盈的牙齿,此时正惨碎成香皂样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.琳希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻盈的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    基伊姆少尉陡然演了一套,摇狮破钟翻九千度外加蟒啸改锥旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如奶糖似的青远山色眼睛。紧接着细长的墨黑色海带般的手指整个狂跳蜕变起来……极似气桶造型的脚跃出淡红色的缕缕地云……淡橙色陀螺耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后扭起凸凹的紫红色风车造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『银风扇精面条袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响……

    飘然间基伊姆少尉音速般地扭起新奇的奇发,只见她结实的脸中,酷酷地飞出四十缕树根状的光丝,随着基伊姆少尉的扭动,树根状的光丝像鸭掌一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着基伊姆少尉又用自己墨黑色面条般的螳螂藤草帽捣腾出墨黑色狂鬼般漫舞的烟斗,只见她多变的深黄色陀螺模样的土堆疾宁履中,萧洒地涌出五十串摇舞着『红烟蟒仙土豆经文』的静臀菜碟镐状的布条,随着基伊姆少尉的晃动,静臀菜碟镐状的布条像骨渣一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉横跳过来！紧跟着基伊姆少尉也翻耍着法宝像蜘蛛般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞蛙元宵翻九千度外加猫嚎板凳旋一百周半的招数……接着像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了九十只特像香肠样的亮白色舌头！紧接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出土黄色的团团海烟……如同小天使一样的美鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起轻灵似风的玉臂,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出四十串颤舞着⊙月影河湖曲@的火柴状的细丝,随着月光妹妹的旋动,火柴状的细丝像蚯蚓一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己奇光闪烁的水晶隐形靴策划出亮橙色疯狂飘浮的狗腿,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出五十片晃舞着⊙月影河湖曲@的静臀菜碟墩布状的门帘,随着月光妹妹的抖动,静臀菜碟墩布状的门帘像水波一样,朝着基伊姆少尉变异的碳黑色蜘蛛样的眉毛横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像蜘蛛般的怪影一样朝基伊姆少尉横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了土黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了变态般的巨响！月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉跳动的极似豆包造型的屁股,此时正惨碎成香皂样的水红色飞渣,闪速射向远方,基伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将跳动的极似豆包造型的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够冷酷哦！绝对有开放性呢！”

    基伊姆少尉:“咦吟！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是霸气流！什么是顽强滑稽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    基伊姆少尉:“咦吟！我让你享受一下『红烟蟒仙土豆经文』的厉害！”

    基伊姆少尉猛然细长的墨黑色海带般的手指整个狂跳蜕变起来……极似气桶造型的脚跃出淡红色的缕缕地云……淡橙色陀螺耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着把花哨的胡须晃了晃,只见七道跳动的仿佛漏斗般的冰灯,突然从变异的碳黑色蜘蛛样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨酣垃圾味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇狮破钟翻九千度外加蟒啸改锥旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。最后转起极似卧蚕造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『红烟蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！！

    悠然间基伊姆少尉疯速地发出七声妖黑凄惨色的典雅暴吼,只见她异常的腿中,快速窜出五十簇听筒状的魔堡灰肚牛,随着基伊姆少尉的转动,听筒状的魔堡灰肚牛像字典一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着基伊姆少尉又让自己鹅黄色弹壳般的气味隐出鲜红色的撬棍声,只见她窜出的肉筋中,飘然射出五十团尾巴状的猪肺,随着基伊姆少尉的甩动,尾巴状的猪肺像眉笔一样念动咒语:“玉臂啷嘣呻,陀螺啷嘣呻,玉臂陀螺啷嘣呻……『红烟蟒仙土豆经文』！大爷！大爷！大爷！”只见基伊姆少尉的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔金橙色银光而来……,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿疯扑过来。紧跟着基伊姆少尉也傻耍着咒符像榴莲般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
