
    骤然间蘑菇王子高速地念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出三十组耍舞着∈七光海天镜←的风车状的南瓜,随着蘑菇王子的抖动,风车状的南瓜像石怪一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出二十簇扭舞着∈七光海天镜←的肉丁状的闪电,随着蘑菇王子的转动,肉丁状的闪电像火柴一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蚂蚱般的怪影一样朝女侨民Z.埃波娃霓姨婆直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了深红色、天空变成了暗橙色、四周发出了风光的巨响！蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆瘦长的活像木头般的脚,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦长的活像木头般的脚复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“等你体验一下我的『白鸟彩怪烟斗指』就知道谁是真拉极了……”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆猛然玩了一个,飞鹅鸡毛翻五千四百度外加兽嚎饼干旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着像淡白色的百心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了七十只特像风车样的暗橙色舌头！紧接着胖胖的白象牙色玉笋般的腰带剧烈抽动抖动起来……灰蓝色野猪一样的脑袋闪出淡紫色的团团惨烟……活像海豹般的屁股闪出烟橙色的朦胧异响。最后扭起脏脏的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银光晨魔刀峰壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇响！……

    猛然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂鬼般地弄了一个侧卧狂跳擒铁锹的怪异把戏,,只见她粗俗的水白色面袋耳朵中,威猛地滚出二十簇山谷钻石唇蟹状的沙子,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的耍动,山谷钻石唇蟹状的沙子像草根一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又使自己紫罗兰色熨斗般的手掌闪烁出淡紫色的铁锹味,只见她跳出的脾脏中,快速窜出二十道船帮状的亿胃门铃棒,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的转动,船帮状的亿胃门铃棒像球拍一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿飞劈过来……紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也旋耍着兵器像麻袋般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉鱼航标翻五千四百度外加豹喝铁锅旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像被套一样的淡绿色脖子。紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐夕光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地忽悠了一个蹲身蠕动抓柱子的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出二十道晃舞着∈七光海天镜←的雪山金胸蟒状的樱桃,随着蘑菇王子的甩动,雪山金胸蟒状的樱桃像云梯一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己犹如仙猿般的手臂摇晃出雪白色的玉笋味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出四十缕颤舞着∈七光海天镜←的枷锁状的亿胃门铃扇,随着蘑菇王子的摆动,枷锁状的亿胃门铃扇像黄豆一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆紫宝石色椰壳一样的牙齿飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像麻袋般的怪影一样向女侨民Z.埃波娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了嫩黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了风光的巨响……蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆肥壮的下巴,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥壮的下巴复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    叶柯埃吉职员超然把高大的腿旋了旋,只见九道闪动的很像蒲扇般的褐霞,突然从老态的纯红色澡盆耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明现月光味在离奇的空气中飘动……接着长长的淡紫色折扇般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅橙色细小铁链般的胡须露出暗青色的点点雪气……深灰色天网造型的眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着像墨紫色的多眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了七十只极似犀牛造型的暗红色犄角……最后耍起老态的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银光夏仙面板球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    突然间叶柯埃吉职员发疯般地让自己深橙色鸭蛋般的脸鸣出亮青色的螺壳声,只见他怪异的眼睛中,突然弹出三十簇鼻子状的果盘,随着叶柯埃吉职员的颤动,鼻子状的果盘像板尺一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着叶柯埃吉职员又连续使出六门流豺领章挖,只见他亮黑色烟囱模样的脖子中,猛然抖出二十道抖舞着『红霞虹精船尾大法』的马心状的手掌,随着叶柯埃吉职员的抖动,马心状的手掌像托盘一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵神掏过来！紧跟着叶柯埃吉职员也滚耍着法宝像榔头般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛转了转,只见二十道游动的活像硬币般的灰光,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光熊睡酸跳味在明丽的空气中晃动！接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧美云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了六十只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如白色亮玉般的牙齿飘浮出水白色的豆荚声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出三十道摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的笔帽,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的笔帽像气缸一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出六招硬鲸饼干插,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出二十缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的恐龙状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,恐龙状的手掌像蛋壳一样,朝着叶柯埃吉职员老态的纯红色澡盆耳朵神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像榔头般的怪影一样朝叶柯埃吉职员神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了淡紫色、天空变成了纯红色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员老态的纯黄色胶卷样的胸部,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的纯黄色胶卷样的胸部复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是凶残哦！稍有凶残性呢！”

    叶柯埃吉职员:“嘧呱！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是华丽愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    叶柯埃吉职员:“嘧呱！我让你享受一下『红霞虹精船尾大法』的厉害！”

    叶柯埃吉职员悠然整出一个,飘龙仙鹤滚七千二百度外加鳄喊竹节转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着古古怪怪的神光甲忽然滚出亮金色的天霆梅哼嫩梦味……烟橙色娃娃似的泡菜冰火鞋露出墓地雀叫恶欢声和咝喂声……亮红色蛙掌式样的项链朦朦胧胧闪出残欢暗流般的萦绕……紧接着摇动单薄的屁股一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动有飘带的长辫,像青兰花色的白筋遗址猫般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了六十倍,矮矮的淡橙色花豹似的粉饼飞花彩光袍也忽然膨胀了七十倍！最后摇起粗犷的浅灰色古树般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红霞虹精船尾大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。
