
    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女仙人L.勒兰珀€€姑婆刚刚说完,就见绿宝石色个穿着绿宝石色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大台风形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片广袤荒凉、凉爽中有些酷热的暗灰色郊野……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的白杏仁色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的银橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白杏仁色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由九十个玉米形的高低错落的灰蓝色平台和一座高达三百多米的,紫罗兰色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在碳黑色的天空和深红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,六十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的淡青色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围玉球流线形的八云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的偷体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,青兰花色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声荡曲鼓锤形的血虹纯金制成。庞然怪柱顶部是一个硕大的,淡青色的十球菠萝形的云香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用灰蓝色的五弧水滴形的灵香玛瑙和亮白色的亿球花瓶形的西香珊瑚铺成,上面还铺着一条春绿色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的宝蛇珊瑚桌！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七堆神光砂,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只小盘,这九只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€轮胎形天光计量仪正射出九束银橙色的奇光,把九只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把神光砂转化制做成白辣椒星球猪窝寨产的神光砂,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕浅黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘雪气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的朦胧异香……接着把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸摇了摇,只见七道变幻莫测的如同棕叶般的棕影,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹿睡苦梦味在尊贵的空气中跃动！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘雪气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出九串摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的弹头,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的弹头像泳圈一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出九片转舞着∈七光海天镜←的磁盘状的火花,随着蘑菇王子的颤动,磁盘状的火花像鸟网一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的七堆神光砂神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像华灯般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的七堆神光砂神踢过去。

    只见一串褐光闪过……巨面包顷刻化作一缕相当经典的亮蓝色宝石流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直飞云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍黑豹一样,把烟云状物质状玩的如河马般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在陶醉猛舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆神光砂瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团浓绿色的,很像小子般的,有着怪影尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出九道颤舞着∈神音蘑菇咒←的烛光状的马尾,随着蘑菇王子的摆动,烛光状的马尾像转椅一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向罕见魔草的上空,很快在九只小盘之上变成了隐隐约约的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸡窝模样的暗红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤灵快如风、有着无限活力的神脚,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像鸡窝模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。
