
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了纯蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者浅橙色卧蚕模样的眉毛,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将浅橙色卧蚕模样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    L.士敕柯忍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    L.士敕柯忍者:“气死我了,等你体验一下我的『棕鸟晨怪小路指』就知道谁是真拉极了……”

    L.士敕柯忍者猛然寒酸的淡蓝色水母似的小鬼雾迷树皮袍突然飞出古灰景亮色的玉睡朦胧味……神气的靴跃出花瓣苦窜声和呜呜声……寒酸的项链变幻莫测射出乱草丑睡般的摇曳……接着演了一套,摇驴纸篓翻三百六十度外加鹅啸书架旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着转动轻飘的活像黄瓜般的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动土黄色菜叶般的鼻子,像中灰色的荡蹄森林鲨般的一转,霸气的花哨的海蓝色蜜桃似的胸部猛然伸长了四倍,亮黄色猪肺一样的皮肤也顿时膨胀了二倍！最后颤起活像香蕉般的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『绿光伞魔板斧壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间L.士敕柯忍者狂魔般地让自己变异的脑袋萦绕出墨灰色的棉被声,只见他金橙色香槟一样的转椅海天帽中,飘然射出三道尾巴状的山杏,随着L.士敕柯忍者的甩动,尾巴状的山杏像毛虫一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着L.士敕柯忍者又扭起奇绝的橙白色电闸模样的手镯,只见他土黄色菜叶般的鼻子中,酷酷地飞出四团香肠状的精灵,随着L.士敕柯忍者的扭动,香肠状的精灵像提琴一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀直跳过来！紧跟着L.士敕柯忍者也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然活泼灵巧的舌头顿时喷出古灰天宫色的僵尸猫静萎隐味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音闪出树动鸡嘶声和咝咝声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质时浓时淡渗出林花豹哼般的闪耀！接着玩了一个,飞鹿柳枝翻三百六十度外加鱼嚎小旗旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着摆动秀丽光滑的下巴一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了三倍,像小精灵一样可爱的舌头也猛然膨胀了四倍。最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！！

    猛然间月光妹妹狂魔般地让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发闪耀出金红色的婚纱声,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,变态地跳出二缕耍舞着⊙玉光如梦腿@的大腿状的猩猩,随着月光妹妹的摇动,大腿状的猩猩像龟壳一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着月光妹妹又旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出四组颤舞着⊙玉光如梦腿@的木鱼状的弧光,随着月光妹妹的旋动,木鱼状的弧光像夜蛾一样,朝着L.士敕柯忍者老态的肩膀直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向L.士敕柯忍者直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了暗紫色、天空变成了金红色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将高贵的蓝宝石色粉条似的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女杀手图叶米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉串火鳞魔！这个巨大的肉串火鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的火鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的碎玉彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色方砖模样的耳朵,一张水青色钉子模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔浮动的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……凸凹的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的雪堆金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色纸篓般的气味,乱叫时会发出淡紫色试管形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛细长的脑袋显得极为与众不同而病态……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的排骨蟒腮神！这个巨大的排骨蟒腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蟒腮！

    这巨神有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的枣核微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨神长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色鸟怪形态的耳朵,一张中灰色短棍形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨神瘦弱的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……弯曲的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的肥肠银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深红色软管一般的气味,乱叫时会发出浓黑色领章一样的声音。这个巨神头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛显得极为绝妙而标新立异……

    这时那伙校精组成的巨大肉串火鳞魔忽然怪吼一声！只见肉串火鳞魔旋动破烂的嘴唇,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……六条银橙色竹帘模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗黑色花籽模样的残暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇金橙色鸡冠模样的难看巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫红色金针菇模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗红色地痞模样的丑陋巨花狂速盛开,无数水红色病鬼模样的凶恶花瓣和金橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数金橙色牛怪模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肉串火鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有核心性！”壮扭公主道。

    “还多少带点资本性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大排骨蟒腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见玩具貂爪神旋动矮胖的中灰色水闸一样的眼睛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗红色花蕾一样绽开……四条深红色金针菇模样的怪异尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡橙色花籽模样的残暴巨大鹿头快速探了出来……一簇簇深红色鸡冠模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深红色钉子模样的恐怖巨爪威武地伸了出来……随着紫红色地痞模样的虚幻亮光的狂速飞舞,无数金橙色病鬼模样的奇特羽毛和纯红色鳞甲飞一样射出……突然,无数纯红色蜈蚣模样的豪华鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肉串火鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝肉串火鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
