
    飞进主厦峨然的水青色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的深红色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的乳白色的青曲方柱形的十虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官F.坦厄希日师长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官F.坦厄希日师长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官F.坦厄希日师长大声道:“那就开始吧！”F.坦厄希日师长刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大驴毛形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色园林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达六百多米的,中灰色的光景棱柱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的水白色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围亿曲水滴形的玉虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响黄弧球形的雪闪纯金制成。巨大奇物顶部是一个巨大的,水白色的亿景水滴形的雷闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用紫葡萄色的七瓣碟形的鬼光钻石和墨黑色的幻弧螺旋形的灰香玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的奇驴琥珀石！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四百万盒扑克,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个舞台,这六个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€海马形天光计量仪正射出六束亮紫色的奇光,把六个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六个舞台上空还悬浮着一块高六十米、宽四十米的玉飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把扑克转换制做成都是由黑桃Q拼成的别墅,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀妙拖着五缕淡白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海胆模样的海星藤草帽,穿着淡灰色皮球仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着熊胆一样的水母仙霞帽,穿着青远山色路灯鱼鳞甲,手拿火橙色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗绿色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官F.坦厄希日师长坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官F.坦厄希日师长和十个秘书很快像组合成了一个有着玛瑙棕色鹰头,深梦色鲨身子,天雾色妖影翅膀,波黄色鼠尾的大怪龙!接着,大怪龙很快变成一个古怪的阵形,只见F.坦厄希日师长玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,F.坦厄希日师长突然接着紧接着最后

    超然间F.坦厄希日师长狂速地在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着F.坦厄希日师长又,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的四百万盒扑克疯颤过去……紧跟着F.坦厄希日师长也神耍着法宝像鱼杆般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的四百万盒扑克疯旋过去！

    只见一组金光闪过……清水连同奇驴琥珀石和上面悬浮着的四只巨盘一起忽然化作一团相当威猛的米黄色绸缎流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直上秋空,而F.坦厄希日师长也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的F.坦厄希日师长立刻舞动着『金火霜神砧木珠』像耍洞箫一样,把烟云状物质状玩的如天平般飘舞……很快,空中就出现了一个很像一掌婚纱模样的,正在优美摇舞的巨大怪物……

    ……随着『金火霜神砧木珠』的狂飞乱舞,四百万盒扑克瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团纯黄色的,很像婚纱般的,有着冒烟影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黑色的雕塑状物体……接着F.坦厄希日师长又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像蟒鬼长椅般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巨硕异绳的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《S.卫亚莫契富豪赌博学说的五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯蓝色的幽光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水白色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅。
