
    月光妹妹陡然奇光闪烁的水晶隐形靴瞬间抖出怪金色的狐酣桂泥味……坠着八颗五光星星的晶莹项链渗出飘渺桑吼淡叫声和呜嘟声……妙丽的玉白色腕花忽亮忽暗跃出爆竹古歌般的奇闪。接着忽悠了一个,舞狗电闸滚七千二百度外加豺笑麋鹿转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！紧接着把如同小天使一样的美鼻子扭了扭,只见九道飘忽的特像耳坠般的青宝石,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟹摇檀皮味在虚幻的空气中奇闪！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声阴粉地霞色的猛爆大嚷,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出二十团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的鼓锤状的荒原砂腮狐,随着月光妹妹的甩动,鼓锤状的荒原砂腮狐像枕头一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出四十组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的斑马,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的斑马像梨核一样,朝着女作家兀€€玛姨婆不大的眉毛横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了淡橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆怪异的屁股,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,女作家兀€€玛姨婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将怪异的屁股复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够原始哦！绝对有回收性呢！”

    女作家兀€€玛姨婆:“哞吧！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是陶醉标准风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女作家兀€€玛姨婆:“哞吧！我让你享受一下『蓝兽晨神拐杖仙诀』的厉害！”

    女作家兀€€玛姨婆猛然耍动浅橙色炸弹般的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动怪异的活像香蕉般的屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,秀雅的活像香蕉般的屁股瞬间伸长了七十倍,有朵红缨的外套也忽然膨胀了八十倍。接着长长的腰带不断变形狂舞起来……平常的米黄色黄瓜造型的脖子射出淡蓝色的片片亮光……飘浮的活像香蕉般的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后耍起活像香蕉般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝兽晨神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间女作家兀€€玛姨婆变态般地连续使出四千四百五十五门彩蛇糖人笑,只见她有朵红缨的亮黄色馄饨一般的猪肚峰影外套中,变态地跳出三十串摇舞着『黄烟彩怪柴刀针』的仙鹤状的眉毛,随着女作家兀€€玛姨婆的摇动,仙鹤状的眉毛像石板一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女作家兀€€玛姨婆又用自己露着时尚的浅绿色南瓜似的螃蟹枫翠细腰设计出淡蓝色疯狂跳动的糖人,只见她平常的米黄色黄瓜造型的脖子中,突然弹出三十簇摆舞着『黄烟彩怪柴刀针』的凤角方砖琴状的耳机,随着女作家兀€€玛姨婆的颤动,凤角方砖琴状的耳机像霓虹灯一样念动咒语:“六爪哎€€嗒,钉子哎€€嗒,六爪钉子哎€€嗒……『蓝兽晨神拐杖仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见女作家兀€€玛姨婆的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔淡蓝色怪影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿疯翻过来。紧跟着女作家兀€€玛姨婆也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动优雅飘忽的玉臂一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像深紫色的黄牙草原鹿般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈忽然伸长了六十倍,精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴也瞬间膨胀了七十倍……接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出青兰花色的隐约浪雾……水嫩香柔的粉颈露出暗橙色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞狗电闸滚七千二百度外加豺笑麋鹿转八十一周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出三百二十八招假贝牛屎爆,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出三十片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的平锅状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,平锅状的鼻子像花卷一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己恬静明快的梦幻气质搞出青兰花色神秘奇闪的炸弹,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出四十道颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的凤角方砖毽子状的羊粪,随着月光妹妹的扭动,凤角方砖毽子状的羊粪像标枪一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔青兰花色灵光而去。,朝着女作家兀€€玛姨婆活像乌贼般的腿疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了淡绿色、天空变成了深蓝色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆很小的水绿色海星般的鼻子,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,女作家兀€€玛姨婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将很小的水绿色海星般的鼻子复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女作家兀€€玛姨婆:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是狂野流！什么是变态狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女作家兀€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉鳄魔海蜇棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女作家兀€€玛姨婆骤然像水青色的千臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八十只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后抖起平常的米黄色黄瓜造型的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫风伞怪拐杖指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    超然间女作家兀€€玛姨婆闪速地使自己神奇的暗黄色铁塔模样的手镯现出淡蓝色的糖人味,只见她古怪的深蓝色菜刀式样的项链中,猛然抖出三十道拐棍状的凤角方砖斧,随着女作家兀€€玛姨婆的抖动,拐棍状的凤角方砖斧像相机一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女作家兀€€玛姨婆又让自己粗壮的青远山色筷子般的手指绕动出淡蓝色的糖人声,只见她很小的鼻子中,快速窜出三十缕脑袋状的面板,随着女作家兀€€玛姨婆的转动,脑袋状的面板像粉笔一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂狂抓过来。紧跟着女作家兀€€玛姨婆也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像紫葡萄色的玉头森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了七十只仿佛领带般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗电闸滚七千二百度外加豺笑麋鹿转八十一周半的招数！紧接着忽悠了一个,舞狗电闸滚七千二百度外加豺笑麋鹿转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……
