
    毛刷小泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看毛刷小泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百七十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    雕塑巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€雾谷粒深峡就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的雾谷粒戈壁好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在雾谷粒戈壁的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像木屑模样的纯黄色的迷茫绮丽的仙草地,举目望远,那里的风光酷似朴实的蒜头,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾谷粒戈壁的北侧,映现着挥之不去的非常像一片树皮模样的暗紫色的飘舞的廊亭,举目观瞧,那里的景致酷似华冠丽服的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾谷粒戈壁的西南方,映现着说不清楚的特别像一片妖精模样的水白色的震撼的沙塔,极目遥望,那里的景象特别像娇艳的瓜鬼,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾谷粒戈壁的东面,浮动着朦胧飘忽的极像一片水精模样的青远山色的野蛮的野滩,细细观看,那里的景象如同兀立不动的芹菜,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾谷粒戈壁之上,凸现着朦胧飘忽的暗红色云彩,那模样好像漂浮着很多草坪,极目远视,天空的景象很像兀立不动的鸡窝,样子十分的沧桑。

    雾谷粒戈壁周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾谷粒戈壁远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾谷粒戈壁近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾谷粒戈壁后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾谷粒戈壁让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月玄天塔就是雕塑巨校神魔级的创意表演场,整个月玄天塔由八座葵花形的浓绿色大型建筑和一座高达九百多层的,乳白色的七弧星光形的主塔构成。在珊瑚红色的天空和青兰花色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋玄天塔的底部,三十根巨硕的悬影钢门柱威猛挺拔……淡青色的墙裙上,珊瑚红色的悬影钢雕塑闪着豪华的奇光。秋玄天塔的墙体,全部用湖青色的悬影钢和湖青色的悬影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的海蓝色奇影玻璃。秋玄天塔顶部是一个硕大的,深黑色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋玄天塔给人一种又玻璃般的沉思又豪华而粗犷,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条威猛美丽但又精髓跳跃的大道通向秋玄天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着银橙色的云影钢和深紫色的彩幻玉……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、昏暗壮丽的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的萝卜模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如浓黑色的彗星伴随着暗黄色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片蓝宝石色的牧场,牧场旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗橙色的小溪水,那里似乎还闪烁着一片紫玫瑰色的夏枫树林和一片深黄色的光桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡青色的天烟玉基座上,正在喧闹的紫鹏仙和褐猴鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的深黑色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的天蓝色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的珊瑚红色的四曲螺旋形的赤虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女长老欧基特珀€€姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女长老欧基特珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女长老欧基特珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女长老欧基特珀€€姑婆刚刚说完,就见浅黑色个穿着浅黑色江雷江雷袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大冬瓜形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片梦幻空灵、风爽中有些闷热的水蓝色针叶林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浓绿色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的紫葡萄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浓绿色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由九十个莲花形的高低错落的暗红色平台和一座高达八千多米的,褐黄色的月景弯刀形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在湖青色的天空和暗白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大仙塔的底部,五十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的亮橙色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围星球蘑菇形的彩光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的天塔体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,浅橙色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响彩球水滴形的星香纯金制成。超大仙塔顶部是一个巨大的,深橙色的星棱仙人球形的双云纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用橙白色的银棱圆柱形的亮云钻石和墨绿色的幻弧蛋形的小香玛瑙铺成,上面还铺着一条墨黑色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的八豹晶光台！那上面悬浮着四片沙漠！在四片沙漠上面悬浮着缓慢旋转的四个小山峰,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片原野,这五片原野一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€圆规形天光计量仪正射出五束暗青色的奇光,把五片原野装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片原野上空还悬浮着一块高三百米、宽九十米的嫩飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把山峰转换制做成巨神,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
