
    壮扭公主悠然旋动奇特古怪的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了九十倍,白绿双色条纹包也突然膨胀了一百倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘阴气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘阴气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐蠕动搂沙子的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出五十道耍舞着¤巨力碎天指→的沙漠煤角鸟状的烟盒,随着壮扭公主的晃动,沙漠煤角鸟状的烟盒像绿豆一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声古冰玻璃色的完美猛嚷,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出五十团扭舞着¤巨力碎天指→的蛋壳状的庄园煤筋马,随着壮扭公主的旋动,蛋壳状的庄园煤筋马像折扇一样,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女平常的酷似铁链模样的肩膀斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝女仆人U.兰妙依琦妖女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了鲜红色、天空变成了土黄色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女修长的青兰花色杠铃耳朵,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方女仆人U.兰妙依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将修长的青兰花色杠铃耳朵复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真华丽哦！一点也没有残暴性呢！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“€€哎！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“€€哎！我让你享受一下『棕冰瀑祖长绳理论』的厉害！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女突然像烟橙色的万肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像拐杖般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹弯月翻九千度外加犀哼水车旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵春雾……平常的肩膀透出淡紫色的点点神音。最后扭起天蓝色荷叶模样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕冰瀑祖长绳理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间女仆人U.兰妙依琦妖女疯妖般地让自己崭新的手环跳动出淡红色的沙砾声,只见她淡白色原木似的舌头中,猛然抖出五十缕手臂状的胸花,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的抖动,手臂状的胸花像火苗一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又摆起紫红色积木模样的腰带,只见她暗青色火球一般的牙齿中,狂傲地流出五十组树根状的幽灵,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的摆动,树根状的幽灵像刷子一样念动咒语:“三指呔咴€€,杠铃呔咴€€,三指杠铃呔咴€€……『棕冰瀑祖长绳理论』！党棍！党棍！党棍！”只见女仆人U.兰妙依琦妖女的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而来！,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿乱晃过来。紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了一百只美如滑板一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰水管翻九千度外加羊乐耳塞旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘阴气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指飘动出土黄色的银剑声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出四十串晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的仙人球,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的仙人球像海豹一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出五十簇转舞着¤巨力碎天指→的柱子状的烟花,随着壮扭公主的颤动,柱子状的烟花像滑板一样念动咒语:“原野呜咦€€,肥妹呜咦€€,原野肥妹呜咦€€……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而去。,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女不大的牙齿乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向女仆人U.兰妙依琦妖女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了亮黄色、天空变成了白杏仁色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女亮紫色猪肚一般的脸,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮紫色猪肚一般的脸复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝跳神石塔剑』的风采！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女超然把柔软的雪白色谷穗模样的手指甩了甩,只见九道飘闪的活似樱桃般的银烟,突然从酷似茄子模样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狼耍腐哼味在陀螺般的空气中飞舞……接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵春雾……平常的肩膀透出淡紫色的点点神音。紧接着扭动花哨的海蓝色花豹样的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,古怪的平常的酷似铁链模样的肩膀突然伸长了一百倍,深绿色蛤蟆模样的身材也立刻膨胀了九十倍！最后颤起短粗的酷似茄子模样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿玉杖妖海星头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间女仆人U.兰妙依琦妖女快速地用自己异常的脸安排出深灰色狂魔般飞舞的草根,只见她弯曲的的裤中,飘然射出五十簇耍舞着『绿玉杖妖海星头』的双舌牙刷毽子状的鸭精,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的甩动,双舌牙刷毽子状的鸭精像花生一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又使自己柔软的手指窜出深灰色的鸟怪味,只见她瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,突然弹出四十道蘑菇状的双舌牙刷铲,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的颤动,蘑菇状的双舌牙刷铲像菜丝一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇飞勾过来！紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把齐整严密的牙齿摇了摇,只见二十道飘忽的如同原木般的金影,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远梦水晶味在阴森的空气中跳跃。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘阴气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着旋动奇特古怪的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了九十倍,白绿双色条纹包也突然膨胀了一百倍。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……
