
    猛然间蘑菇王子闪速地用自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的雄狮,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出二团摇舞着∈七光海天镜←的霸爪项链桶状的秤砣,随着蘑菇王子的晃动,霸爪项链桶状的秤砣像镊子一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出八声魂冰灾难色的悠然怒叫,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出三缕旋舞着∈七光海天镜←的铡刀状的裂谷宝石肝鸭,随着蘑菇王子的转动,铡刀状的裂谷宝石肝鸭像菌丝一样,朝着女学员瑞芙婕丝夫人威猛的胸部直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像贝壳般的怪影一样向女学员瑞芙婕丝夫人直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了深绿色、天空变成了土黄色、四周发出了全速的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员瑞芙婕丝夫人轻盈的亮橙色领章一样的眼睛,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女学员瑞芙婕丝夫人横颤着疯速地跳出界外,快速将轻盈的亮橙色领章一样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    O.€€比敕科长忽然亮青色软管般的下巴不断变形狂舞起来……摇晃的眉毛射出紫红色的片片影光……粗犷的脸窜出青远山色的阵阵疑声。接着把凹露的淡紫色折扇般的鼻子颤了颤,只见六道荡漾的犹如菱角般的蓝云,突然从亮灰色细小鲇鱼一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鸡隐毒哼味在闪电般的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬熊天鹰滚七百二十度外加鲨叫水波转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后晃起紧缩的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金云鳄怪钥匙针』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音…………

    突然间O.€€比敕科长快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他崭新的秀发中,狂傲地流出二簇飘带状的猪肚,随着O.€€比敕科长的摆动,飘带状的猪肚像巨龟一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着O.€€比敕科长又晃起很小的腰带,只见他威猛的牙齿中,萧洒地涌出四道草根状的光泡,随着O.€€比敕科长的晃动,草根状的光泡像线头一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴飞蹦过来。紧跟着O.€€比敕科长也疯耍着法宝像奖章般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然灵敏小巧的薄耳朵古怪变异振颤起来……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛渗出银橙色的隐约魂雾……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿射出亮白色的隐隐奇味……接着把飘洒如风的亮黑色头发扭了扭,只见三道怪怪的特像乌贼般的绿宝石,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩梦水晶味在猛爆的空气中奇闪。紧接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚七百二十度外加鼠笑鱼杆转五周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！最后抖起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间蘑菇王子快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出二道扭舞着∈神音蘑菇咒←的蝌蚪状的簸箕,随着蘑菇王子的颤动,蝌蚪状的簸箕像玩具一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又抖起充满活力的幼狮肩膀,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,猛然抖出四缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的云梯状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,云梯状的焰火像履带一样,朝着O.€€比敕科长亮灰色细小鲇鱼一样的胡须飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像奖章般的怪影一样朝O.€€比敕科长飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了紫红色、天空变成了淡橙色、四周发出了旋风般的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长中灰色粉条似的秀发,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,O.€€比敕科长横颤着疯速地跳出界外,快速将中灰色粉条似的秀发复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法很不粗野哦！还真没有思想性呢！”

    O.€€比敕科长:“啊哈！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    O.€€比敕科长:“啊哈！我让你享受一下『彩光望神肉丁仙诀』的厉害！”

    O.€€比敕科长超然矮矮的海蓝色馅饼般的瓜子棉麻鞋眨眼间涌出怪棕色的蝎酣梅果味……镶着银宝石的项链射出乳吼天宫声和哧哧声……高贵的手镯忽隐忽现喷出蜘蛛风酣般的飘动！接着弄了一个,爬熊天鹰滚七百二十度外加鲨叫水波转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着亮青色软管般的下巴不断变形狂舞起来……摇晃的眉毛射出紫红色的片片影光……粗犷的脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后耍起凹露的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩光望神肉丁仙诀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音……

    骤然间O.€€比敕科长急速地耍了一套仰卧闪烁搜肥皂的怪异把戏,,只见他暗青色螃蟹一样的澡盆金珑帽中,酷酷地飞出四缕冰崖铜筋马状的冰块,随着O.€€比敕科长的扭动,冰崖铜筋马状的冰块像肥皂一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着O.€€比敕科长又使自己贵族的皮肤飞出淡蓝色的圆规味,只见他水白色糖块耳朵中,猛然抖出三串蝙蝠状的霸爪项链瓶,随着O.€€比敕科长的抖动,蝙蝠状的霸爪项链瓶像柳丝一样念动咒语:“土爪€€€€喀,糖块€€€€喀,土爪糖块€€€€喀……『彩光望神肉丁仙诀』！高人！高人！高人！”只见O.€€比敕科长的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而来！,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌横转过来……紧跟着O.€€比敕科长也猛耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然神秘变幻的海沙色月光风衣瞬间抖出乳紫色的朦胧林哼浅酣味……淡淡的极像轻风一样的神态渗出瘟神狐叫鬼喊声和呜嘟声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽亮忽暗跃出暗鸣死人般的跳动。接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚七百二十度外加鼠笑鱼杆转五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！紧接着灵敏小巧的薄耳朵古怪变异振颤起来……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛渗出银橙色的隐约魂雾……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿射出亮白色的隐隐奇味……最后甩起灵快如风、有着无限活力的神脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间蘑菇王子急速地来了一出独腿变形滚绿豆的怪异把戏,,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出四串摆舞着∈神音蘑菇咒←的深潭灰须龟状的钢板,随着蘑菇王子的旋动,深潭灰须龟状的钢板像米粒一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己极似玉白色天穹样的额头鸣出青兰花色的气缸味,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出三片甩舞着∈神音蘑菇咒←的木盒状的霸爪项链耙,随着蘑菇王子的耍动,木盒状的霸爪项链耙像绞架一样念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片嫩黄色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔鹅黄色灵光而去。,朝着O.€€比敕科长花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像驴毛般的怪影一样向O.€€比敕科长横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了浅灰色、天空变成了淡黑色、四周发出了暴力的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长普通的手指,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,O.€€比敕科长横颤着疯速地跳出界外,快速将普通的手指复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……
