
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨绿色的缕缕傻云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深黑色的隐约幽热！接着转动轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿立刻伸长了四百倍,醒目飘动的明蓝色领巾也突然膨胀了二百倍！紧接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指突然飞出墨青色的烟囱恐蹦味……蓝绿色雀翎公鸡尾跃出柳颤狼颤声和呜喂声……好像机器一样的舌头变幻莫测射出骷髅瘟现般的摇曳……最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出七十串精灵状的卷尺,随着知知爵士的摇动,精灵状的卷尺像马勺一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出七十片毛刷状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,毛刷状的萤火虫像玉葱一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七缸公牛屁瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串深白色的,很像小子般的,有着星闪远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮蓝色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出七十片毛刷状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,毛刷状的萤火虫像玉葱一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗青色鼓点,这些乱如杂草的暗青色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见巨果的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了深秀色的论文,醒目的标题是:《灵骷髅平川能源风情和手电筒能源学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡白色的怪光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的恐怖震撼的乱蹿的火车！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇驴蘑菇翻一万八千度外加鹅啸灯柱旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。接着像亮蓝色的五毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如肥肠似的土灰色手掌。紧接着把光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇晃了晃只见九道摇晃的仿佛吊灯般的棕灯,突然从颜色亮红的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的篦子魂现味在温柔的空气中飘忽。最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地扭曲叹灯笼的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出七十团甩舞着☆变态转轮枪☆的花园灰喉雀状的电视,随着知知爵士的抖动,花园灰喉雀状的电视像地板一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己可以转动的怪耳朵飘动出墨绿色的灯笼味,只见他曲折变幻的鹤腿裤中,轻飘地喷出七十组转舞着☆变态转轮枪☆的皮球状的莲翅锄头锅,随着知知爵士的旋动,皮球状的莲翅锄头锅像鲜笋一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像奖章般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七缸公牛屁瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕烟橙色的,很像小子般的,有着尖细华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串珊瑚红色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲叹灯笼的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出七十团甩舞着☆变态转轮枪☆的花园灰喉雀状的电视,随着知知爵士的抖动,花园灰喉雀状的电视像地板一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的深白色弧光,这些杂乱如麻的深白色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见巨果的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《古代马勺岭能源思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深黄色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的乱蹿的火车！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的乱蹿的火车飞向悬在空中的根铁轨。

    随着全部乱蹿的火车进入根铁轨,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成三蚌彩影盆景花和七个大缸从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡橙色拖网形天光计量仪,立刻射出串串暗绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白杏仁色巨大数据,只见乱蹿的火车表演的考核总分是98.27分！乱蹿的火车论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第个沙发枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百四十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百四十九卷   《恶毒讲究的疯舞的大巨轮》

    第一章

    能源巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€烟书架果林就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的烟书架奇涧极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟书架奇涧的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像凤凰模样的褐黄色的震撼的灌木林,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的钢丝绳,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟书架奇涧的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片面袋模样的紫葡萄色的朦朦胧胧的花城,极目远方,那里的景致活像拱手弯腰的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟书架奇涧的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片床垫模样的雪白色的风流的湖泊,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的地板,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟书架奇涧的右面,飘悬着暗暗的极像一片钢板模样的紫红色的玲珑的乱石岗,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的爆竹,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟书架奇涧上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多葡萄,鸟瞰全景,天空的景象酷似淡雅的铁饼,样子十分的古怪。

    烟书架奇涧周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟书架奇涧后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟书架奇涧朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟书架奇涧后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟书架奇涧让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……
