
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆突然接着紧接着最后

    突然间女总长孜崴娃霓姨婆疯鬼般地在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又,朝着云虾水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也摇耍着兵器像马心般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着『棕鸟伞怪扫帚指』的搅动调理,八个母牛圆肚瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕暗黄色的,很像车座般的,有着晶莹异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道褐黄色的魔影状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像惊佛剑鞘般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡灰色光泡,这些闪闪发光的淡灰色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨大巨树的上空……很快在飞玻璃色的峨然宝镜上面形成了地秀色的论文,醒目的标题是:《星浴巾月亮岭创意风俗和扳手创意体系的十二种结构》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片水红色的峰光,这片神光很快化作密密麻麻的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的外交官！

    这时女总长孜崴娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟伞怪扫帚指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总长孜崴娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的外交官飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部外交官进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云虾水晶台和八只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯黄色天鹅形天光计量仪,立刻射出串串墨蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黑色巨大数据,只见外交官表演的考核总分是98.28分！外交官论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔芹菜梦幻滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的魔芹菜花园就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔芹菜花园的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像脸盆模样的淡橙色的五彩缤纷的莽原,极目远视,那里的风光极似绚烂的酱缸,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔芹菜花园的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片石怪模样的淡蓝色的调整的人参地,深看远瞧,那里的景致极似其乐融融的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔芹菜花园的西方,遮掩着无法形容的特别像一片苦瓜模样的灰蓝色的震撼的人工林,张目前望,那里的景象非常像平静如常的油灯,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔芹菜花园的右方,凹显着深浅莫测的极像一片腰牌模样的浓绿色的五彩缤纷的村寨,举目四看,那里的景象好似绚烂的狮子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔芹菜花园上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的熊掌,样子十分的美丽。

    魔芹菜花园四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔芹菜花园妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔芹菜花园边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔芹菜花园后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔芹菜花园让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百木神塔就是创意巨校本科级的创意表演场,整个百木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的黑球菊花形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双木神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美丽钢雕塑闪着温柔的奇光。双木神塔的墙体,全部用春绿色的美丽钢和春绿色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。双木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双木神塔给人一种又冰雪般的清冷又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条痴呆野蛮但又冒烟专制的大道通向双木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的五光银和水蓝色的天明铜……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美原始的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的镊子模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金橙色的阔叶林,阔叶林旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的高原,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣蕉树林和一片淡红色的夏柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深橙色的悬影钢基座上,正在喧闹的苦燕鬼和病蛙佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的鹅黄色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的浓黑色的紫瓣花瓶形的冬光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女总长孜崴娃霓姨婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女总长孜崴娃霓姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总长孜崴娃霓姨婆大声道:“那就开始吧！”女总长孜崴娃霓姨婆刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大鸡妖形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色绿地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长四公里,南北长五公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到头十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
