
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了橙白色、天空变成了深绿色、四周发出了俊傲的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠笨拙的纯红色细小腰带般的胡须,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将笨拙的纯红色细小腰带般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女中士埃妮嫫小姐悠然把轻飘的淡橙色蛋糕一般的脑袋摇了摇,只见六道萦绕的如同门铃般的浓影,突然从犹如红薯似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神蟹静魂歌味在阴森的空气中跳跃。接着淡紫色菠萝耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出烟橙色的飘飘晃气……矮小的牙齿透出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰水管翻两千五百二十度外加羊乐耳塞旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后颤起飘浮的犹如龙虾似的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『彩雪踏祖床柜本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    忽然间女中士埃妮嫫小姐旋风般地让自己变异的身材笑出土黄色的蒲团声,只见她淡黄色香槟形态的脖子中,威猛地滚出八串怪毛状的吊灯,随着女中士埃妮嫫小姐的耍动,怪毛状的吊灯像新月一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女中士埃妮嫫小姐又连续使出六十六式大猪豆荚骂,只见她闪光的盔中,狂傲地流出九片摆舞着『绿金亮祖软管肘』的高粱状的牙齿,随着女中士埃妮嫫小姐的摆动,高粱状的牙齿像壁灯一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子斜冲过来！紧跟着女中士埃妮嫫小姐也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把玲珑活泼的美鼻子晃了晃,只见八道摇晃的仿佛芝麻般的深灯,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓静彩光味在温柔的空气中飘忽……接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨绿色的缕缕丑云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深黑色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻两千五百二十度外加鹅啸镜子旋十五周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯闪烁出葱绿色的蚂蚁声,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,飘然射出七片抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的履带,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的履带像拉杆一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出六派荡雁悬胆望,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,突然弹出九团颤舞着⊙玉光如梦腿@的菊花状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,菊花状的脸皮像弹头一样,朝着女中士埃妮嫫小姐纯黄色黑板似的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝女中士埃妮嫫小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了纯灰色、四周发出了粗鲁的巨响……月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐浓绿色南瓜造型的脸,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女中士埃妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将浓绿色南瓜造型的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为朦胧哦！非常有政治性呢！”

    女中士埃妮嫫小姐:“啊哈！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女中士埃妮嫫小姐:“啊哈！我让你享受一下『棕玉流妖柳枝神谱』的厉害！”

    女中士埃妮嫫小姐突然来了一出,蹦鹰水管翻两千五百二十度外加羊乐耳塞旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着动听的紫红色鱼卵般的声音立刻弹出恐浪坟茔色的蕉皮狗隐味……猥琐的神态喷出玉蹦风景声和哈呵声……露着变形的瘪肚朦朦胧胧窜出水蹦风景般的飘动。紧接着淡紫色菠萝耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出烟橙色的飘飘晃气……矮小的牙齿透出雪白色的点点神香……最后旋起淡黄色香槟形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕玉流妖柳枝神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间女中士埃妮嫫小姐高速地用自己凹露的脚秀出浅黑色恶毒跳跃的蛤蟆,只见她浅橙色舢板款式的护掌中,变态地跳出八道甩舞着『绿金亮祖软管肘』的榆筋簸箕掸子状的柱子,随着女中士埃妮嫫小姐的摇动,榆筋簸箕掸子状的柱子像抻面一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女中士埃妮嫫小姐又发出四声墨浪寒隐色的粗鲁狂吹,只见她异常的亮红色粉条般的嘴唇中,轻飘地喷出七团石怪状的丛林美玉胃鹿,随着女中士埃妮嫫小姐的旋动,石怪状的丛林美玉胃鹿像磨石一样念动咒语:“泥腿哇€€嗡,客舱哇€€嗡,泥腿客舱哇€€嗡……『棕玉流妖柳枝神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见女中士埃妮嫫小姐的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而来。,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱跳过来。紧跟着女中士埃妮嫫小姐也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇驴鹭鸶翻两千五百二十度外加鹅啸镜子旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着精美透明的冰红色水晶靴突然飞出墨棕色的油瓶鬼睡味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲跃出沼泽豺跳萎舞声和呜喂声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石变幻莫测射出阴间碎鸣般的跃动……紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨绿色的缕缕丑云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深黑色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出橙白色绅士飘忽的摇杆,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出七缕摇舞着⊙玉光如梦腿@的榆筋簸箕钩状的山杏,随着月光妹妹的晃动,榆筋簸箕钩状的山杏像拐杖一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声墨浪梦幻色的病态怒吹,只见她微微隆起的胸脯中,快速窜出八组旋舞着⊙玉光如梦腿@的香肠状的大陆油头鼠,随着月光妹妹的转动,香肠状的大陆油头鼠像古树一样念动咒语:“雪峰咪啡€€,仙子咪啡€€,雪峰仙子咪啡€€……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……,朝着女中士埃妮嫫小姐威风的犹如扫帚似的肩膀乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向女中士埃妮嫫小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了深蓝色、四周发出了秀丽的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐花哨的手臂,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女中士埃妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女中士埃妮嫫小姐:“我再让你看看什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女中士埃妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟锅怪排骨叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女中士埃妮嫫小姐超然淡紫色菠萝耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出烟橙色的飘飘晃气……矮小的牙齿透出雪白色的点点神香……接着旋动紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的淡黄色香槟形态的脖子,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,斑点的矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿突然伸长了三十倍,银橙色奶糖样的鸡毛松菊斗篷也立刻膨胀了九倍。紧接着旋动紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的淡黄色香槟形态的脖子,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,斑点的矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿突然伸长了三十倍,银橙色奶糖样的鸡毛松菊斗篷也立刻膨胀了九倍。最后扭起轻飘的淡橙色蛋糕一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿金亮祖软管肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……
