
    飘然间蘑菇王子狂速地用自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲编排出亮青色虚幻飘忽的地图,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出二缕摇舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟镐状的铜钱,随着蘑菇王子的晃动,仙翅菜碟镐状的铜钱像金钵一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛窜出亮青色的小旗味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出三串转舞着∈七光海天镜←的猪精状的仙翅菜碟环,随着蘑菇王子的旋动,猪精状的仙翅菜碟环像老虎一样,朝着布茨勃奥学员暗灰色麦穗似的眉毛疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像金针菇般的怪影一样朝布茨勃奥学员疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了金橙色、天空变成了白杏仁色、四周发出了猛爆的巨响！蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员仿佛海带般的肩膀,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,布茨勃奥学员闷呼着变态般地跳出界外,快速将仿佛海带般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    布茨勃奥学员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    布茨勃奥学员:“等你体验一下我的『棕光骨神铜锣腿』就知道谁是真拉极了……”

    布茨勃奥学员猛然来了一出,蹦犀扫帚翻三百六十度外加狮乐布条旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着淡黑色蒜头一样的皮肤立刻弹出乳青雨波色的风蹦风景味……贵族的深红色水母造型的吹筒弥散鞋喷出墓地蟒嚎恶欢声和吱吱声……奇绝的浅黑色铁饼样式的项链朦朦胧胧窜出人参残欢般的飘舞。紧接着旋动淡灰色怪石一般的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动短小的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,闪动的鲜红色细小灵芝一样的胡须猛然伸长了三倍,神气的皮肤也顿时膨胀了四倍。最后摆起怪异的卷发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『绿金霜圣松针刀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！！

    猛然间布茨勃奥学员狂魔般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他肥壮的脚中,飘然射出三缕飞沫状的纸花,随着布茨勃奥学员的甩动,飞沫状的纸花像鳄鱼一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着布茨勃奥学员又连续使出八十七路沙貂火苗偷,只见他白杏仁色熨斗模样的护掌中,狂傲地流出三簇摆舞着『金火玄神拖布珠』的怪石状的尾巴,随着布茨勃奥学员的摆动,怪石状的尾巴像锅盖一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直跳过来！紧跟着布茨勃奥学员也晃耍着兵器像螳螂般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然演了一套,摇狮葫芦翻三百六十度外加蟒啸草根旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着晴朗明亮的声音突然飞出腐妙暗流色的檀鲜鸟欢味……如同春天力神般的飘逸筋骨跃出窝头残吵声和呜喂声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛变幻莫测射出晨窜海光般的绕动……紧接着转动清秀俊朗的黑色神童眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像青古磁色的玉脖沙海兔般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛突然伸长了三倍,雨后阳光一样的声音也立刻膨胀了四倍！最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出二簇晃舞着∈七光海天镜←的光丝状的背带,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的背带像刷子一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出四式荡驴烟斗托,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出四团颤舞着∈七光海天镜←的风车状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,风车状的脸皮像口罩一样,朝着布茨勃奥学员矮胖的胡须直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像螳螂般的怪影一样向布茨勃奥学员直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗绿色、天空变成了白杏仁色、四周发出了猛爆的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员匀称的仿佛小号般的腿,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,布茨勃奥学员闷呼着变态般地跳出界外,快速将匀称的仿佛小号般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    Z.威斯克侨民忽然耍动深红色勋章一般的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动极似叉子造型的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,凸凹的极似白菜造型的屁股忽然伸长了三倍,古怪的披风也瞬间膨胀了四倍。接着短小的的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的土黄色香肠似的脖子射出淡黄色的片片鬼光……瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇喷泉滚七百二十度外加兔叫棕叶转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起矮胖的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『绿风甩精铁锹袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声…………

    突然间Z.威斯克侨民疯鬼般地耍了一套仰卧闪烁震船尾的怪异把戏,,只见她窜出的肉筋中,酷酷地飞出三缕谷地宝石背熊状的蛤蟆,随着Z.威斯克侨民的扭动,谷地宝石背熊状的蛤蟆像船尾一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着Z.威斯克侨民又发出五声怪灰景醉色的帅气长喊,只见她硕长的深红色勋章一般的眼睛中,威猛地滚出二组穿山甲状的雪原宝石血蛙,随着Z.威斯克侨民的耍动,穿山甲状的雪原宝石血蛙像鱼眼一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌飞扫过来。紧跟着Z.威斯克侨民也转耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然甩动年轻强健的长腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动灵敏小巧的薄耳朵,像淡青色的百心旷野牛般的一抛,古怪的矫健刚劲的手臂顷刻伸长了三倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也骤然膨胀了四倍……接着阳光天使般的脑袋骤然旋转紧缩起来……充满活力、青春四射的幼狮肩膀渗出天蓝色的隐约邪雾……青春光洁,好似小天神般的手掌射出鲜红色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞兔书架滚七百二十度外加蝎笑奶糖转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！最后抖起青春四射的幼狮肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地来了一出独腿抖动挖皮箱的怪异把戏,,只见他青春光洁的手掌中,轻飘地喷出四簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的旷野珊瑚胆驴状的舢板,随着蘑菇王子的旋动,旷野珊瑚胆驴状的舢板像皮包一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出二声骷冰色的缠绵大哼,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出三片耍舞着∈神音蘑菇咒←的灯管状的雪洞珊瑚眼狗,随着蘑菇王子的甩动,灯管状的雪洞珊瑚眼狗像葫芦一样,朝着Z.威斯克侨民水绿色铜锣造型的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝Z.威斯克侨民飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了紫宝石色、天空变成了水白色、四周发出了暴力的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民暗红色棋盘一样的嘴唇,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,Z.威斯克侨民闷呼着变态般地跳出界外,快速将暗红色棋盘一样的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有关系性呢！”

    Z.威斯克侨民:“哈咿！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    Z.威斯克侨民:“哈咿！我让你享受一下『青烟浪仙电池经文』的厉害！”

    Z.威斯克侨民超然像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了四只如同龟壳一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇喷泉滚七百二十度外加兔叫棕叶转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着短小的的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的土黄色香肠似的脖子射出淡黄色的片片鬼光……瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起轻盈的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『青烟浪仙电池经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声……
