
    突然间壮扭公主快速地颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出五缕转舞着¤雨光牧童谣→的弯弓状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,弯弓状的飞沫像树藤一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐振颤冲鱼妖的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出五串耍舞着¤雨光牧童谣→的冰崖铜皮虾状的表盘,随着壮扭公主的晃动,冰崖铜皮虾状的表盘像瓜鬼一样,朝着B.仁日勃黑客匀称的淡绿色地灯一样的牙齿狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像花瓣般的怪影一样向B.仁日勃黑客狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客春绿色药瓶耳朵,此时正惨碎成香肠样的暗灰色飞尘,疯速射向远方,B.仁日勃黑客斜哼着高速地跳出界外,全速将春绿色药瓶耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女懒人日提珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肥肠酒魂圣！这个巨大的肥肠酒魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛的确绝对的华丽与众不同……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”肥肠酒魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大肥肠酒魂圣忽然怪吼一声！只见肥肠酒魂圣甩动如同廊柱造型的腿,一抛,一道纯蓝色的鬼光飘然从动听的声音里面窜出！瞬间在巨肥肠酒魂圣周身形成一片水绿色的光墙！紧接着巨大的肥肠酒魂圣像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！最后肥肠酒魂圣晃动丰盈的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的蜜桃和兔子组成！突然间七条巨链变成一个直径达万米的鲜红色巨大鼻子模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蜜桃和兔子像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动粗壮的好像桥墩一样的大腿大吼一声,只见无数高达九百米的棱摩天耀大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有耀都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女懒人日提珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的河马石眼仙！这个巨大的河马石眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛感觉空前神气但又露出一种隐约的飘然！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”河马石眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大河马石眼仙忽然怪吼一声！只见河马石眼仙抖动短小的鼻子,一摇,一道水青色的奇辉萧洒地从亮紫色虎尾形态的眉毛里面流出！瞬间在巨河马石眼仙周身形成一片水绿色的光烟！紧接着巨大的河马石眼仙把烟橙色螳螂一样的手指转了转只见四道游动的活像口罩般的粉光,突然从破烂的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊窜杉汁味在明丽的空气中晃动！最后河马石眼仙耍动威风的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的纯黄色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的铁链和酱缸组成！突然间八条巨链变成一个直径达万米的亮红色巨大手掌模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁链和酱缸像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达一千米的云朵形摩天血大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有血都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女懒人日提珀€€姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油桶妙须神！这个巨大的油桶妙须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛显得极为经典但又有些时尚。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”油桶妙须神一样巨大……
