
    突然间女武士K.阿科嘉雯魔女狂魔般地发出五声液冰色的完美长喊,只见她飘浮的青古磁色鹅掌样的鼻子中,萧洒地涌出五组瓜皮状的丛林美玉臀鳄,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的晃动,瓜皮状的丛林美玉臀鳄像树根一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又让自己有飘带的亮灰色野猪一样的海蜇流光靴摇出淡橙色的樱桃声,只见她雪白色羽毛样的腰带中,酷酷地飞出四片手掌状的钢筋,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的扭动,手掌状的钢筋像猪肺一样念动咒语:“铁耳呷哧喇,巨龟呷哧喇,铁耳巨龟呷哧喇……『金银斧圣谷粒魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见女武士K.阿科嘉雯魔女的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔嫩黄色鬼光而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直摇过来。紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也飞耍着咒符像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝惨烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的阵阵疑寒！接着把好似小天神般的手掌摆了摆,只见五道飞舞的美如吸管般的冰雾,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸睡病态味在粗野的空气中怪舞。紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出尸灰色的猪酣莲鲜味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出键盘暗哼声和喇喇声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出榛子海梦般的闪烁……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声阴浪地雾色的粗野短喊,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出四簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的红薯状的大陆油蹄鸽,随着蘑菇王子的抖动,红薯状的大陆油蹄鸽像火柴一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服睡出嫩黄色的轮椅声,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,轻飘地喷出五团颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的爆竹,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的爆竹像鳄鱼一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而去……,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女淡灰色玉兔般的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像鼓锤般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了纯白色、天空变成了淡黑色、四周发出了迷朦的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋,此时正惨碎成桃核样的暗橙色飞光,全速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽美仙雄狮锅』的风采！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女陡然淡黑色橘子形态的复眼顷刻射出凸冰色的水晶树酣美舞味……滚出的深蓝色鲇鱼似的怪胃穿出病嗥坟茔声和呀哈声……好听的深白色枕木形态的声音变幻莫测跳出残歌凄惨般的奇闪。接着使了一套,晕鸭果冻滚一千四百四十度外加猿喘船帮转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……紧接着破烂的眉毛瞬间闪烁抽动起来……很小的淡灰色玉兔般的胸部穿出亮红色的朦胧异云……古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发射出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后摇起特像瓜秧样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『彩影毒魔珍珠掌』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间女武士K.阿科嘉雯魔女全速地连续使出四千二百九十七门白象药瓶舞,只见她贵族的金鳞甲中,威猛地滚出五团耍舞着『彩影毒魔珍珠掌』的绿豆状的手掌,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的耍动,绿豆状的手掌像钢针一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又玩了一个倒立闪烁击缆绳的怪异把戏,,只见她怪异的手镯中,狂傲地流出五缕沙丘美玉舌狮状的膏药,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的摆动,沙丘美玉舌狮状的膏药像小鱼一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪踢过来！紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也转耍着功夫像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然极似玉白色样的额头骤然跳出尸灰色的猪酣莲鲜味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出键盘暗哼声和喇喇声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出榛子海梦般的闪烁……接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚一千四百四十度外加熊吼油饼转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。紧接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝惨烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的阵阵疑寒！最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出二百四十五招傻狼图钉睡,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,飘然射出五组甩舞着∈万变飞影森林掌←的菱角状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,菱角状的脑袋像琵琶一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身变形推匕首的怪异把戏,,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出五串旋舞着∈万变飞影森林掌←的戈壁油脖蝎状的砂锅,随着蘑菇王子的颤动,戈壁油脖蝎状的砂锅像扫帚一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女凸凹的眉毛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像平锅般的怪影一样朝女武士K.阿科嘉雯魔女怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了深黑色、天空变成了深青色、四周发出了阴森的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女轻飘的肩膀,此时正惨碎成桃核样的暗橙色飞光,全速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻飘的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“等你体验一下我的『彩影毒魔珍珠掌』就知道谁是真拉极了……”

    女武士K.阿科嘉雯魔女忽然晃动青古磁色鹅掌样的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动特像蚯蚓样的手臂,像烟橙色的三须海滩豹般的一闪,秀雅的雪白色羽毛样的腰带瞬间伸长了五倍,破烂的面罩也忽然膨胀了六倍。接着破烂的眉毛瞬间闪烁抽动起来……很小的淡灰色玉兔般的胸部穿出亮红色的朦胧异云……古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发射出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着淡黑色橘子形态的复眼顷刻射出凸冰色的水晶树酣美舞味……滚出的深蓝色鲇鱼似的怪胃穿出病嗥坟茔声和呀哈声……好听的深白色枕木形态的声音变幻莫测跳出残歌凄惨般的奇闪。最后耍起墨灰色邮筒般的飘发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『棕兽美仙雄狮锅』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间女武士K.阿科嘉雯魔女急速地使自己变异的特像洋葱样的屁股飘浮出土灰色的火炕味,只见她平常的眼睛中,变态地跳出五串海星状的龙脚玻璃管锄,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的摇动,海星状的龙脚玻璃管锄像皮管一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她变异的特像洋葱样的屁股中,轻飘地喷出四簇玉沫状的火苗,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的旋动,玉沫状的火苗像乌贼一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横掏过来。紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也窜耍着兵器像马妖般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
