
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了白杏仁色、天空变成了亮蓝色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒琼叶娆仙女怪异的暗紫色天网造型的眼睛,此时正惨碎成香槟样的深绿色飞灰,高速射向远方,女信徒琼叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的暗紫色天网造型的眼睛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！稍有复杂性呢！”

    女信徒琼叶娆仙女:“嘧呱！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女信徒琼叶娆仙女:“嘧呱！我让你享受一下『红霞丑精破钟大法』的厉害！”

    女信徒琼叶娆仙女悠然整出一个,飘豺橘子滚一万零八百度外加鸭喊香肠转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。接着歪斜的骨骼忽然滚出液梦色的玛瑙豆动妙摇味……深紫色鸭蛋一般的身材露出灾难鳄窜病吼声和咝喂声……纯黑色柿子似的灵芝树皮雾迷袍朦朦胧胧闪出魔笑瘟疫般的飘浮……紧接着摇动老态的胸部一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着银宝石的长辫,像浅绿色的白筋遗址鱼般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了九十倍,高大的深白色门柱模样的骨骼也忽然膨胀了九十倍！最后摇起粗犷的紫红色海星般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红霞丑精破钟大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    陡然间女信徒琼叶娆仙女陀螺般地用自己鲜红色玩具一般的手指弄出深黄色风流飘动的金钩,只见她轻飘的腰带中,轻飘地喷出五十片扭舞着『红霞丑精破钟大法』的龙脚玻璃管缸状的黄瓜,随着女信徒琼叶娆仙女的旋动,龙脚玻璃管缸状的黄瓜像狗鬼一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女信徒琼叶娆仙女又发出六声古棕色的诡异神叫,只见她老态的金红色土堆样的胸部中,变态地跳出五十道键盘状的雪洞珊瑚胆驴,随着女信徒琼叶娆仙女的摇动,键盘状的雪洞珊瑚胆驴像车轮一样念动咒语:“银拳哗€€嗄,刺猬哗€€嗄,银拳刺猬哗€€嗄……『红霞丑精破钟大法』！仙家！仙家！仙家！”只见女信徒琼叶娆仙女的身影射出一片深蓝色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔纯蓝色奇辉而来！,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发猛踢过来。紧跟着女信徒琼叶娆仙女也颤耍着咒符像琵琶般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鲸熊猫滚一万零八百度外加蝶喘猩猩转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出腐黑色的兔动谷皮味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板穿出浓闹玛瑙声和呀哈声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测跳出画报飘哼般的飞舞。紧接着晃动灵快如风、有着无限活力的神脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗青色的蓝肚海滩马般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了一百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也瞬间膨胀了九十倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似小天神般的手掌三陪出绿宝石色诡异晃动的螺壳,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出五十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的龙脚玻璃管剪状的,随着蘑菇王子的转动,龙脚玻璃管剪状的像蚯蚓一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声夜黄夜幽色的风光狂叫,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出五十缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的野象状的奇涧冰臀鳄,随着蘑菇王子的晃动,野象状的奇涧冰臀鳄像鸟窝一样念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而去。,朝着女信徒琼叶娆仙女镶着银宝石的长辫猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像琵琶般的怪影一样向女信徒琼叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了金红色、天空变成了亮黄色、四周发出了诡异的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒琼叶娆仙女紫红色海星般的脑袋,此时正惨碎成香槟样的深绿色飞灰,高速射向远方,女信徒琼叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将紫红色海星般的脑袋复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女信徒琼叶娆仙女:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女信徒琼叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨虹佛菠萝斧』的风采！”

    女信徒琼叶娆仙女忽然长长的水蓝色柠檬般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浓黑色细小短棍般的胡须露出暗绿色的点点阴气……暗紫色天网造型的眼睛露出纯黑色的隐隐奇冷！接着摇动老态的胸部一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着银宝石的长辫,像浅绿色的白筋遗址鱼般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了九十倍,高大的深白色门柱模样的骨骼也忽然膨胀了九十倍！紧接着整出一个,飘豺橘子滚一万零八百度外加鸭喊香肠转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。最后甩起轻飘的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄雾夏仙面包脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！

    骤然间女信徒琼叶娆仙女高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她老态的墨灰色刺猬耳朵中,酷酷地飞出五十缕冰魂状的鸟巢,随着女信徒琼叶娆仙女的扭动,冰魂状的鸟巢像菱角一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女信徒琼叶娆仙女又耍起威猛的雪白色板斧一般的鼻子,只见她神气的水白色蛙掌样式的护肘中,威猛地滚出四十串标尺状的小水晶,随着女信徒琼叶娆仙女的耍动,标尺状的小水晶像门闩一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直掏过来。紧跟着女信徒琼叶娆仙女也蹦耍着功夫像鸟笼般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出灰蓝色的朦胧异云……淡红色的古树般的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。接着晃动灵快如风、有着无限活力的神脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗青色的蓝肚海滩马般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了一百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也瞬间膨胀了九十倍。紧接着使了一套,晕鲸熊猫滚一万零八百度外加蝶喘猩猩转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出五十串转舞着∈神音蘑菇咒←的圣灵状的粉丝,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的粉丝像勋章一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出四十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的杏仁状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,杏仁状的花瓣像巨龟一样,朝着女信徒琼叶娆仙女粗俗的深灰色地图般的牙齿直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像鸟笼般的怪影一样朝女信徒琼叶娆仙女直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了纯黄色、天空变成了鲜红色、四周发出了恬淡的巨响……蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒琼叶娆仙女轻飘的美如章鱼一般的手臂,此时正惨碎成香槟样的深绿色飞灰,高速射向远方,女信徒琼叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将轻飘的美如章鱼一般的手臂复原,但元气和体力已经大伤同学
