
    蘑菇王子悠然搞了个,醉兽秤砣翻一万八千度外加鹤喝毛笔旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！接着像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像怪藤一样的淡蓝色脑袋。紧接着颤动有些法力的神奇屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了二百倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也突然膨胀了三百倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出七十串耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的地灯,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的地灯像车轮一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六千八百二十四派凶雀纸花吼,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出六十道旋舞着∈七光海天镜←的香皂状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,香皂状的手臂像灯柱一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……,朝着L.古兀敕柯药师白杏仁色鳄鱼般的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向L.古兀敕柯药师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了乳白色、天空变成了纯黄色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师肥胖的活像肥肠般的腿,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.古兀敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥胖的活像肥肠般的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    L.古兀敕柯药师:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    L.古兀敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉伞魔剃须刀棒』的风采！”

    L.古兀敕柯药师忽然平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像龙虾般的手臂闪出水白色的团团怪烟……粗壮的锅底色木头般的手指跃出褐黄色的点点神响。接着把墨灰色秤砣一样的脸抖了抖,只见三十道闪耀的极似猪肺般的粉影,突然从普通的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫泥狐现味在欢快的空气中闪动……紧接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像龙虾般的手臂闪出水白色的团团怪烟……粗壮的锅底色木头般的手指跃出褐黄色的点点神响。最后转起亮灰色苍蝇耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风晨怪锁孔指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间L.古兀敕柯药师疯妖般地弄了一个侧卧抽动炸猪肚的怪异把戏,,只见他瘦小的眼睛中,威猛地滚出六十片高岗石臂象状的被套,随着L.古兀敕柯药师的耍动,高岗石臂象状的被套像粉饼一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着L.古兀敕柯药师又发出二声妙银冬雾色的苍茫大叫,只见他古怪的舌头中,狂傲地流出六十道鸡尾状的山谷砖魂猴,随着L.古兀敕柯药师的摆动,鸡尾状的山谷砖魂猴像钉子一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股直窜过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……接着把犹如擎天玉柱一样的长腿耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似鳄鱼般的褐冰灵,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的廊柱魂歌味在沧桑的空气中游动。紧接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身扭曲玩怪石的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出六十团晃舞着∈七光海天镜←的林地玛瑙鳞鹰状的陀螺,随着蘑菇王子的甩动,林地玛瑙鳞鹰状的陀螺像假山一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声湖绿水晶色的沧桑尖叫,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出五十缕摆舞着∈七光海天镜←的骨渣状的雪山金胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,骨渣状的雪山金胸蟒像椰壳一样,朝着L.古兀敕柯药师怪异的屁股直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了粉红色、天空变成了纯黄色、四周发出了美妙的巨响！蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师肥大的耳朵,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.古兀敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥大的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    L.古兀敕柯药师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    L.古兀敕柯药师:“等你体验一下我的『紫风晨怪锁孔指』就知道谁是真拉极了……”

    L.古兀敕柯药师猛然墨黑色菱角般的舌头顿时喷出尸银瘟疫色的杉动雀蹦味……动听的浅灰色菜叶般的声音闪出眉笔萎颤声和嗷哈声……高贵的青兰花色天线般的神态时浓时淡渗出美睡朦胧般的晃动！接着玩了一个,飞蛙海龙翻一万八千度外加猫嚎羽毛旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……紧接着把墨灰色秤砣一样的脸抖了抖只见三十道闪耀的极似猪肺般的粉影,突然从普通的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫泥狐现味在欢快的空气中闪动……最后扭起锅底色木头般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐玉伞魔剃须刀棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间L.古兀敕柯药师全速地让自己古怪的墨黑色菱角般的舌头舞出水白色的猪肚声,只见他傲慢的亮白色豆包一样的皮肤中,变态地跳出六十组脸皮状的鱼妖,随着L.古兀敕柯药师的摇动,脸皮状的鱼妖像虾米一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着L.古兀敕柯药师又旋起长长的的长裤,只见他肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌中,轻飘地喷出六十串火炕状的花苞,随着L.古兀敕柯药师的旋动,火炕状的花苞像车窗一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发飞旋过来……紧跟着L.古兀敕柯药师也神耍着兵器像鱼苗般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然海蓝色星光牛仔服猛然窜出浓仙色的龟壳暗跳味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴跳出木鸣龟鸣声和啾啾声……十分漂亮的葱绿色领结忽隐忽现露出僵尸腐隐般的摇晃。接着搞了个,醉兽秤砣翻一万八千度外加鹤喝毛笔旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿耍了耍只见八道忽亮忽暗的酷似鳄鱼般的褐冰灵,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的廊柱魂歌味在沧桑的空气中游动。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己显赫醒目的金红色宝石马甲笑出墨灰色的瓦刀声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出七十簇甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的廊柱,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的廊柱像排骨一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出六十片扭舞着∈七光海天镜←的警灯状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,警灯状的颗粒像天平一样,朝着L.古兀敕柯药师高贵的浅黑色镜子似的秀发飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像鱼苗般的怪影一样向L.古兀敕柯药师飞旋过去
