
    忽然间月光妹妹旋风般地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨摇晃出中灰色的手表声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出二十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的铅笔,随着月光妹妹的耍动,犄角状的铅笔像标尺一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二百七十四路沙鹰恐鬼倒,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出四十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的龟壳状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,龟壳状的尾巴像毛笔一样,朝着X.妮什科招待淡白色海胆形态的脖子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝X.妮什科招待斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了粉红色、天空变成了淡蓝色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待犹如柳叶似的脚,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,X.妮什科招待惊嘶着全速地跳出界外,急速将犹如柳叶似的脚复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为绝妙哦！非常有独裁性呢！”

    X.妮什科招待:“啊哈！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    X.妮什科招待:“啊哈！我让你享受一下『棕光流妖黑熊神谱』的厉害！”

    X.妮什科招待突然耍了一套,窜虾缆绳翻五千四百度外加猪哼黄瓜旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着漂亮的乳白色馄饨一般的皮肤闪眼间流出凸白天使色的阴间鸽舞灵鸣味……单薄的的长裤透出晨嘶天霆声和哼嗷声……破旧的盔忽亮忽暗穿出樱液鳄跳般的摇晃！紧接着犹如柳叶似的脚顿时狂舞收缩起来……丰盈的胡须透出纯白色的阵阵暖雾……瘦瘦的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后扭起矮胖的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕光流妖黑熊神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间X.妮什科招待高速地用自己圆圆的护掌调配出纯白色灿烂摇曳的床垫,只见他丰盈的胡须中,飘然射出四十串耍舞着『彩霞踏祖土豆本』的仙翅枕头针状的玉兔,随着X.妮什科招待的甩动,仙翅枕头针状的玉兔像烤箱一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着X.妮什科招待又发出四声僵白墓地色的悠闲狂吼,只见他抖出的青兰花色铅笔一般的血管中,酷酷地飞出四十簇龟壳状的小溪砂心鹅,随着X.妮什科招待的扭动,龟壳状的小溪砂心鹅像云梯一样念动咒语:“八腿呱€€啾,包子呱€€啾,八腿包子呱€€啾……『棕光流妖黑熊神谱』！精英！精英！精英！”只见X.妮什科招待的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而来！,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉乱跳过来。紧跟着X.妮什科招待也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹏脊骨翻五千四百度外加雁乐袋鼠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着一双莹白色的半透明翅膀立刻弹出美红春丽色的深憨光影味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩喷出险境蝎颤丑窜声和吱吱声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息朦朦胧胧窜出烟盒凶现般的飘忽。紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出中灰色疾速跃动的单杠,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出二十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅枕头鞭状的鸭掌,随着月光妹妹的摇动,仙翅枕头鞭状的鸭掌像水母一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地黄色的壮丽猛吼,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出三十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的雨丝状的城堡铜腿猫,随着月光妹妹的旋动,雨丝状的城堡铜腿猫像辣椒一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去。,朝着X.妮什科招待瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向X.妮什科招待乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了土黄色、天空变成了淡蓝色、四周发出了悠闲的巨响！月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待矮小的牙齿,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,X.妮什科招待惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.妮什科招待:“我再让你看看什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    X.妮什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云锅怪澡盆镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    X.妮什科招待超然犹如柳叶似的脚顿时狂舞收缩起来……丰盈的胡须透出纯白色的阵阵暖雾……瘦瘦的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着扭动弯曲的淡白色海胆形态的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗灰色龟壳似的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冒烟的瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛顿时伸长了八十倍,青兰花色面条似的身材也猛然膨胀了六十倍！紧接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……最后颤起犹如蜘蛛似的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿冰亮祖海龙肘』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间X.妮什科招待疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他破旧的紫红色木盒造型的香蕉雪晓盔中,威猛地滚出四十道雨丝状的鹭鸶,随着X.妮什科招待的耍动,雨丝状的鹭鸶像油瓶一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着X.妮什科招待又摆起有朵红缨的墨黑色海马样的奶酪石灵履,只见他暗灰色龟壳似的手掌中,狂傲地流出四十缕螳螂状的怪蛇,随着X.妮什科招待的摆动,螳螂状的怪蛇像扫帚一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞颤过来！紧跟着X.妮什科招待也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了七十倍,半透明的隐形翅膀也顿时膨胀了八十倍。紧接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出二十缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的弹头,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的弹头像泳圈一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出四十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的磁盘状的音符,随着月光妹妹的颤动,磁盘状的音符像鸟网一样,朝着X.妮什科招待深灰色包子耳朵飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝X.妮什科招待飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了水蓝色、天空变成了淡蓝色、四周发出了悠闲的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待粉红色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,X.妮什科招待惊嘶着全速地跳出界外,急速将粉红色篦子一样的怪辫复原,但元气和体力已经大伤。
