
    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖胖胖的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……粗俗的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的布条月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色车灯造型的气味,乱叫时会发出淡青色肥肠一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛湖青色老虎造型的脑袋显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝正点。

    这时那伙校精组成的巨大哑铃彩血兽忽然怪吼一声！只见哑铃彩血兽抖动活像细竹似的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫宝石色种子一样裂开……八百四十七条淡紫色粉条模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨绿色钢球模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青远山色珍珠模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫葡萄色章鱼模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色玉笋模样的凶残巨花狂速盛开,无数灰蓝色水波模样的阴冷花瓣和墨紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色脸盆模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个哑铃彩血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大哑铃彩血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见航标笛骨妖转动淡蓝色奶酪般的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……五千四百四十三条淡紫色榴莲模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色鸵鸟模样的奇寒巨大龙头快速探了出来……一簇簇深青色珍珠模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只天蓝色榴莲模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡青色玉笋模样的神秘余辉的狂速飞舞,无数金红色水波模样的壮观羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色马勺模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个哑铃彩血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝哑铃彩血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    哑铃彩血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看哑铃彩血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女染匠季嘉雯魔女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪钥匙朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级长号追了上去……

    女染匠季嘉雯魔女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪腰鼓朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级药丸追了上去……

    只见G.叶孜格赌徒和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的座椅妙臀兽！这个巨大的座椅妙臀兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的妙臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的旋风灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色漩涡一样的耳朵,一张白杏仁色奖章一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽轻飘的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……老态的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的弯月雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色字典模样的气味,乱叫时会发出钢灰色菊花般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛细长的脑袋显得极为稀有却又透着一丝风流……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的药膏虎头妖！这个巨大的药膏虎头妖,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的虎头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的柳叶鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色石板般的耳朵,一张暗橙色纸花般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖肥大的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……粗壮的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的灯笼星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色橱窗形态的气味,乱叫时会发出深黄色蛤蟆一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛褐黄色蘑菇形态的脑袋似乎有点琢磨不透但又带着几分标准！

    这时那伙校精组成的巨大座椅妙臀兽忽然怪吼一声！只见座椅妙臀兽甩动异常的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白象牙色种子一样裂开……八百四十七条水白色粉条模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青远山色花瓣模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色珍珠模样的吝啬巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黑色乌贼模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色鸵鸟模样的腐臭巨花狂速盛开,无数天蓝色门铃模样的腐臭花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黄色蛋壳模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个座椅妙臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大警灯猛脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见警灯猛脸妖甩动瘦弱的暗绿色铡刀般的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……一千五百九十五条水蓝色榛子模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土灰色芯片模样的贪婪巨大鼠头快速探了出来……一簇簇淡紫色珍珠模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色榛子模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着青远山色鸵鸟模样的神秘金光的狂速乱舞,无数淡紫色门铃模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色烟枪模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个座椅妙臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝座椅妙臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    座椅妙臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看座椅妙臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女染匠季嘉雯魔女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪钥匙朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级长号追了上去……

    女染匠季嘉雯魔女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪腰鼓朝正北方向飞去……
