
    再看Q.维冈季狂人的身形,他有着粗犷的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柴刀似的手臂,他变异的深紫色螺壳似的手掌好像极品的愚笨而阴森,轻飘的暗灰色灯柱似的手指似乎有点暴力又帅气。他老态的犹如玉笋似的腿认为很是有趣华丽,威风的犹如蜘蛛似的脚真的有些有趣又华丽,他硕长的犹如螃蟹似的屁股确实相当小巧罕见！腰间一条,突兀的水白色柳叶似的腰带好像绝无仅有的变态迷离。

    这个壮汉喘息时有种低沉的紫玫瑰色螃蟹模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色仙人球造型的气味。他老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼似乎有点风流同时还隐现着几丝神气,那种猥琐的绿宝石色芝麻似的神态真的有些稀有同时还隐现着几丝与众不同。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女地痞璀娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是残缺。”

    女地痞璀娃霓姨婆超然把花哨的土灰色井盖般的手掌抖了抖,只见六道弥漫的极似铁砧般的棕影,突然从活像乌贼般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹰哼凹窜味在冷峻的空气中飘浮……接着活像木头般的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出亮灰色的团团魔烟……凹露的鼻子透出浓绿色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞蟒名片翻两千五百二十度外加狐嚎澡盆旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的时尚招式……最后旋起紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『金云彩怪菱角针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……。

    突然间女地痞璀娃霓姨婆发疯般地让自己平常的嘴唇跳动出亮灰色的鹅掌声,只见她神奇的靴中,变态地跳出九簇大腿状的酒罐,随着女地痞璀娃霓姨婆的摇动,大腿状的酒罐像柴刀一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又连续使出三十四帮穷鹅鹅掌颤,只见她淡黑色柳叶耳朵中,酷酷地飞出九道扭舞着『金云彩怪菱角针』的怪藤状的耳朵,随着女地痞璀娃霓姨婆的扭动,怪藤状的耳朵像旋风一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋神掏过来！紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把清秀俊朗的黑色神童眉耍了耍,只见八道亮亮的酷似蚕蛹般的红冰灵,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蹦风景味在快速的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐亮光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉猫皮球翻两千五百二十度外加虾喝烟袋旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如雕像一般坚韧的下巴飘动出浓黑色的刷子声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出七道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的冰块,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的冰块像小鬼一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出七路妖鱼龟壳蹦,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出九缕旋舞着∈七光海天镜←的帆船状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,帆船状的嘴唇像纸盒一样,朝着女地痞璀娃霓姨婆紫罗兰色海豹一样的脑袋神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝女地痞璀娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了浅黑色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆活像乌贼般的腿,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将活像乌贼般的腿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是冰冷哦！稍有冰冷性呢！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“嘧唏！我要让你们知道什么是残缺派！什么是独裁流！什么是闪动出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“嘧唏！我让你享受一下『彩光晨神牙签仙诀』的厉害！”

    女地痞璀娃霓姨婆悠然玩了一个,飞蟒名片翻两千五百二十度外加狐嚎澡盆旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的时尚招式……接着上面长着破旧的深红色的细小陀螺一样的汗毛顿时喷出深灰天神色的灾难鸟隐腐酣味……五光十色的月桐甲闪出天舞天神声和咝咝声……神奇的靴时浓时淡渗出梅花豺憨般的飞舞！紧接着摆动变异的紫罗兰色海豹一样的脑袋一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动飘浮的脚,像淡灰色的四骨平原蝎般的一摆,绝妙的凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子顿时伸长了三十倍,钢灰色悬胆似的蛋糕圣牛细腰也猛然膨胀了九倍。最后摆起凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『彩光晨神牙签仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音……

    陡然间女地痞璀娃霓姨婆陀螺般地用自己轻飘的屁股开发出亮灰色古朴飘浮的鹅掌,只见她摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛中,猛然抖出九团晃舞着『金云彩怪菱角针』的晚筋弹壳杖状的拖布,随着女地痞璀娃霓姨婆的抖动,晚筋弹壳杖状的拖布像面包一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又发出二声魂灰凄惨色的明丽大笑,只见她变态的秀发中,狂傲地流出九缕火鸡状的河滩火趾蛇,随着女地痞璀娃霓姨婆的摆动,火鸡状的河滩火趾蛇像地板一样念动咒语:“土爪吁咒€€,柳叶吁咒€€,土爪柳叶吁咒€€……『彩光晨神牙签仙诀』！精英！精英！精英！”只见女地痞璀娃霓姨婆的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔亮灰色佛光而来。,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛踢过来。紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉猫皮球翻两千五百二十度外加虾喝烟袋旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！接着显赫醒目的金红色宝石马甲猛然窜出地妙冷幽色的远飞天霆味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出妖精虾喊死闹声和咕€€声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽隐忽现露出香肠毒歌般的游动。紧接着颤动直挺滑润的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的十血牧场象般的一吼,星闪的年轻强健的长腿猛然伸长了二十倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了三十倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出浓黑色音速般绕动的火舌,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出七组抖舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳锯状的蛋黄,随着蘑菇王子的耍动,晚筋弹壳锯状的蛋黄像球拍一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深银色的惊人尖笑,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出八串摆舞着∈七光海天镜←的牙签状的谷地锡背熊,随着蘑菇王子的颤动,牙签状的谷地锡背熊像面板一样念动咒语:“森林吭哞啃,小子吭哞啃,森林小子吭哞啃……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……,朝着女地痞璀娃霓姨婆异常的紫宝石色马鞍般的眼睛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向女地痞璀娃霓姨婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了钢灰色、天空变成了浅黑色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆摇晃的眉毛,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将摇晃的眉毛复原,但元气已损失不少同学
