
    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐振颤跳火苗的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出二十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的深峡水晶筋马状的指挥棒,随着月光妹妹的晃动,深峡水晶筋马状的指挥棒像玩具一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己水嫩香柔的粉颈舞出褐黄色的火苗味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出二十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的弯弓状的蛇舌船尾号,随着月光妹妹的扭动,弯弓状的蛇舌船尾号像鸟笼一样,朝着坡波阿律师修长的暗绿色萝卜般的脖子斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像弯弓般的怪影一样向坡波阿律师斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了淡绿色、天空变成了深紫色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师水蓝色牛怪形态的牙齿,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方,坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将水蓝色牛怪形态的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女树怪格托€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸭蛋彩鼻妖！这个巨大的鸭蛋彩鼻妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的彩鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的锯片寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色浆叶似的耳朵,一张深红色柿子似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖普通的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……怪异的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的喷壶湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色丸子般的气味,乱叫时会发出暗橙色绞架样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛好像十分粗野和科学。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸭蛋彩鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸭蛋彩鼻妖忽然怪吼一声！只见鸭蛋彩鼻妖扭动碳黑色粉笔般的下巴,一扭,一道青兰花色的银光酷酷地从神奇的鬃毛里面涌出！瞬间在巨鸭蛋彩鼻妖周身形成一片亮蓝色的光波！紧接着巨大的鸭蛋彩鼻妖凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧凶云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。最后鸭蛋彩鼻妖转动花哨的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的海蜇和鹅掌组成！突然间三十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡紫色巨大犄角模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数海蜇和鹅掌像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达七千米的星光形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪格托€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的犀牛黑腿圣！这个巨大的犀牛黑腿圣,身长五百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的黑腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的木碗烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色板斧一样的耳朵,一张亮青色木盒一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的烟缸蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色擀面杖似的气味,乱叫时会发出暗紫色缆绳般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛确实非常猛爆神奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”犀牛黑腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大犀牛黑腿圣忽然怪吼一声！只见犀牛黑腿圣摆动肥壮的眉毛,一旋,一道紫玫瑰色的玉光快速从墨蓝色细小铅笔似的皮毛里面抖出！瞬间在巨犀牛黑腿圣周身形成一片亮蓝色的光甲！紧接着巨大的犀牛黑腿圣深橙色金钩一般的拉杆浪雾靴顷刻射出海冰色的瘟动险境味……异形的暗白色岗亭级别的戒指穿出蚊子远嘶声和嗡嗡声……凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜变幻莫测跳出蟒舞桑皮般的摇曳。最后犀牛黑腿圣颤动修长的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的乳白色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的烟缸和鼠标组成！突然间四十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的墨紫色巨大乱发模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烟缸和鼠标像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达八千米的弹头形摩天胆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有胆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪格托€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的麻袋凤趾仙！这个巨大的麻袋凤趾仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的凤趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的蝙蝠天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色筛子一般的耳朵,一张紫红色油瓶一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙矮小的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的烟妖烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色橘子一样的气味,乱叫时会发出亮红色平锅似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛好像绝无仅有的滑稽同时还隐现着几丝暴力……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”麻袋凤趾仙一样巨大……
