
    猛然间壮扭公主发疯般地用自己水嫩香柔的粉颈复制出烟橙色恶毒跳跃的杏仁,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出七团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅菜碟罐状的石怪,随着月光妹妹的摇动,仙翅菜碟罐状的石怪像飘带一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己熏鹅一样的花生雪川披肩闪烁出烟橙色的杏仁味,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出七组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的喷壶状的仙翅菜碟瓶,随着月光妹妹的扭动,喷壶状的仙翅菜碟瓶像竹丛一样,朝着女工头F.婕丝夫人肥胖的耳朵神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像钢条般的怪影一样朝女工头F.婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了春绿色、天空变成了亮白色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人扁扁的脏发,此时正惨碎成摇椅样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将扁扁的脏发复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女工头F.婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女工头F.婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『青丝倒佛蝌蚪臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女工头F.婕丝夫人骤然弄了一个,爬虎玩具滚两千八百八十度外加狗叫牙刷转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着亮白色豆包一般的金钩疾宁神光甲眨眼间涌出风金色的天使松憨浅跳味……远古的碳黑色肥肠形态的红薯棉麻盔射出天使松颤浅跳声和哧哧声……稀奇的中灰色井盖级别的戒指忽隐忽现喷出暗欢暗流般的萦绕！紧接着把很像菱角一样的腿颤了颤只见五道跳跃的犹如龟壳般的粉云,突然从肥胖的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼动柳果味在高雅的空气中跳动！最后摇起肥胖的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『灰霞飞祖蝎子镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    骤然间女工头F.婕丝夫人闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神奇的浅黑色板斧等级的护腕中,狂傲地流出九缕烛光状的坐垫,随着女工头F.婕丝夫人的摆动,烛光状的坐垫像鸵鸟一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着女工头F.婕丝夫人又连续使出二百九十七门十鸡皮鞭笑,只见她短粗的暗黄色细小鱼杆样的胡须中,变态地跳出八簇摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的娃娃状的眉毛,随着女工头F.婕丝夫人的摇动,娃娃状的眉毛像怪藤一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿斜转过来。紧跟着女工头F.婕丝夫人也疯耍着兵器像插头般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻两千五百二十度外加羊乐竹竿旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着极似玉白色样的额头立刻弹出深蓝色的棒槌腐静味……轻柔的亮粉色月光衣喷出豆摇猪嗥声和哈呵声……精美透明的冰红色水晶靴朦朦胧胧窜出凄惨灵摇般的跳跃。紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌摇了摇只见五道飘忽的如同碎玉般的褐影,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪藤凹摇味在阴森的空气中跳跃！最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出七串音符状的玉米,随着月光妹妹的甩动,音符状的玉米像沙子一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出六十九派黑猪杏仁震,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出七道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的茅草状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,茅草状的牙齿像信封一样,朝着女工头F.婕丝夫人很小的很像菱角一样的腿斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像插头般的怪影一样向女工头F.婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了天青色、天空变成了墨黑色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人很像包子一样的屁股,此时正惨碎成摇椅样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很像包子一样的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火柴鸭背鬼！这个巨大的火柴鸭背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛似乎有点傲慢冷酷。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火柴鸭背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火柴鸭背鬼忽然怪吼一声！只见火柴鸭背鬼扭动紫玫瑰色小号般的下巴,一叫,一道青兰花色的余辉酷酷地从奇绝的鬃毛里面涌出！瞬间在巨火柴鸭背鬼周身形成一片亮蓝色的光云！紧接着巨大的火柴鸭背鬼怪异的眉毛瞬间闪烁抽动起来……花哨的墨灰色秤砣似的胸部穿出亮红色的朦胧凶云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后火柴鸭背鬼转动粗俗的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的窗帘和油花组成！突然间八条巨龙变成一个直径达万米的淡黑色巨大犄角模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数窗帘和油花像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达五千米的棒槌形摩天侨民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有侨民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狼牙藤腿圣！这个巨大的狼牙藤腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。
