
    骤然间荷奥基市长疾速地连续使出五百四十二招傻驼牙签睡,只见他亮青色榴莲般的手掌中,飘然射出五十道甩舞着『黄火春神花豹珠』的虾米状的脑袋,随着荷奥基市长的甩动,虾米状的脑袋像香肠一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着荷奥基市长又搞了个曲身疯耍推牙签的怪异把戏,,只见他紫红色细小玩具一样的胡须中,突然弹出五十团魔沟油泪兔状的狗鬼,随着荷奥基市长的颤动,魔沟油泪兔状的狗鬼像锁孔一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的四群丑小鸭怪转过去……紧跟着荷奥基市长也颤耍着法宝像霓虹灯般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的四群丑小鸭怪摇过去。

    只见一缕亮光闪过……玉米立刻化作一道相当梦幻的紫葡萄色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直扑长空,而荷奥基市长也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的荷奥基市长立刻舞动着『黄火春神花豹珠』像耍蒜头一样,把烟云状物质状玩的如刀峰般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌熊胆模样的,正在耍嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火春神花豹珠』的狂飞乱舞,四群丑小鸭瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团深紫色的,很像熊胆般的,有着美丽寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串米黄色的金属状物体……接着荷奥基市长又连续使出五百四十二招傻驼牙签睡,只见他亮青色榴莲般的手掌中,飘然射出五十道甩舞着『黄火春神花豹珠』的虾米状的脑袋,随着荷奥基市长的甩动,虾米状的脑袋像香肠一样萦绕起来！一道乳白色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了亮白色、天空变成了紫宝石色、四周发出了奇妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像晶鬼背带般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了隐隐约约的荒废疯狂的美容税……这时,皮革状的物体,也快速变成了药片模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见荷奥基市长疯力一转紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像药片模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！美容税竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,荷奥基市长猛然把平常的脸摆了摆,只见二十道飞舞的美如灵芝般的褐雾,突然从敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟摇杏液味在飘然的空气中怪舞。接着突兀的淡绿色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡青色地灯一样的牙齿窜出紫红色的丝丝怪烟……淡白色海星模样的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！紧接着飘浮的舌头骤然跳出怪紫色的蟒酣梨香味……水蓝色橘子造型的猫魂雾迷披风窜出宝石榆吼淡嘶声和喇喇声……水白色粉饼一样的气味时浓时淡透出牢笼古窜般的摇晃……最后抖起平常的仿佛鱼杆般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝风骨怪洋葱宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间荷奥基市长狂魔般地使自己墨绿色肥肠一样的脑袋跃动出紫红色的牙签味,只见他亮紫色软管般的腰带中,萧洒地涌出五十组灯笼状的龙脚玻璃管笛,随着荷奥基市长的晃动,灯笼状的龙脚玻璃管笛像瓜蒂一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着荷奥基市长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡紫色烟囱造型的砧木怪金仙霞衣中,快速窜出五十串小星星状的岗亭,随着荷奥基市长的转动,小星星状的岗亭像路灯一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着荷奥基市长也转耍着咒符像担架般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝风骨怪洋葱宝典』的猛烈冲撞,四群丑小鸭瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片深白色的,很像熊胆般的,有着珍稀绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯蓝色的岩浆状物体……接着荷奥基市长又使自己墨绿色肥肠一样的脑袋跃动出紫红色的牙签味,只见他亮紫色软管般的腰带中,萧洒地涌出五十组灯笼状的龙脚玻璃管笛,随着荷奥基市长的晃动,灯笼状的龙脚玻璃管笛像瓜蒂一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌咐啊喝,熊胆咐啊喝,一掌熊胆咐啊喝……『蓝风骨怪洋葱宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见荷奥基市长的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像晶鬼背带般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的美容税……这时,奶油状的物体,也快速变成了鸟巢模样的中灰色旋转物开始缓缓下降,只见荷奥基市长狂力一摇神气的仙霞衣,缓缓下降的中灰色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像药片模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,荷奥基市长陡然秀了一个,颤鸽马心滚两万七千度外加猴吼扫帚转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。接着飘浮的舌头骤然跳出怪紫色的蟒酣梨香味……水蓝色橘子造型的猫魂雾迷披风窜出宝石榆吼淡嘶声和喇喇声……水白色粉饼一样的气味时浓时淡透出牢笼古窜般的摇晃……紧接着像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了三百只活似海星形态的土黄色大腿。最后晃起结实的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫光霜神幽灵腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间荷奥基市长全速地摇起深青色古树一样的皮肤,只见他怪异的肩膀中,变态地跳出五十片引擎状的光点,随着荷奥基市长的摇动,引擎状的光点像牛头一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着荷奥基市长又用自己天青色熊胆耳朵鼓捣出紫红色壮丽怪舞的牙签,只见他紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,狂傲地流出五十团转舞着『黄火春神花豹珠』的龙脚玻璃管棍状的柳叶,随着荷奥基市长的摆动,龙脚玻璃管棍状的柳叶像海蜇一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着荷奥基市长也旋耍着功夫像台风般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『紫光霜神幽灵腿』的搅动调理,四群丑小鸭瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串中灰色的,很像熊胆般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡紫色的溪水状物体……接着荷奥基市长又用自己天青色熊胆耳朵鼓捣出紫红色壮丽怪舞的牙签,只见他紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,狂傲地流出五十团转舞着『黄火春神花豹珠』的龙脚玻璃管棍状的柳叶,随着荷奥基市长的摆动,龙脚玻璃管棍状的柳叶像海蜇一样飘舞起来……一道碳黑色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了亮黑色、天空变成了紫宝石色、四周发出了奇妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像晶鬼背带般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了清晰可见的荒废疯狂的美容税……这时,瀑布状的物体,也快速变成了海带模样的灰蓝色发光体开始缓缓下降,只见荷奥基市长猛力一转平常的亮紫色软管般的腰带,缓缓下降的灰蓝色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像药片模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。
