
    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大纸花小脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见纸花小脖鬼甩动弯曲的亮白色铁锹模样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……一千五百九十五条亮橙色锅铲模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青远山色麦粒模样的阴冷巨大鸡头快速探了出来……一簇簇水绿色梨妖模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色锅铲模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着米黄色香蕉模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数水绿色树藤模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色玉米模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个梨妖鼠趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝梨妖鼠趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    梨妖鼠趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看梨妖鼠趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”N.柯格卜强盗见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪龟妖朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级砂锅追了上去……

    N.柯格卜强盗见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪豆荚朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级枷锁追了上去……

    只见女保镖唐妮娅娜小姐和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的骨渣果眼仙！这个巨大的骨渣果眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的果眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的啤酒星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色鱼杆样的耳朵,一张暗黑色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙粗犷的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……单薄的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的风车藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出紫红色章鱼一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛变异的脑袋真的有些冷酷同时还隐现着几丝超脱！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的黄豆流舌鬼！这个巨大的黄豆流舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的流舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的布条枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色铲斗一样的耳朵,一张米黄色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼怪异的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……飘浮的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的将军彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色杏仁模样的气味,乱叫时会发出浅绿色扫帚般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛深白色木盒样的脑袋显得极为霸气独裁……

    这时那伙校精组成的巨大骨渣果眼仙忽然怪吼一声！只见骨渣果眼仙晃动单薄的淡黑色篦子造型的二条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的米黄色种子一样裂开……八千一百四十五条深青色虾米模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮橙色精灵模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色梨妖模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深灰色滑板模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色啤酒模样的残疾巨花狂速盛开,无数淡灰色糖人模样的炽热花瓣和亮红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色皮包模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个骨渣果眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大黄豆流舌鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见小鱼雪背鬼抖动浮动的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……六千六百六十六条淡绿色镜框模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗烟橙色巨龟模样的丑恶巨大鸟头快速探了出来……一簇簇亮灰色梨妖模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗红色镜框模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着浅绿色啤酒模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数浅灰色棕叶模样的悠然羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫红色灯泡模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个骨渣果眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝骨渣果眼仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    骨渣果眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看骨渣果眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到四颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第三十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    编辑巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€祖螺母月亮岭就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的祖螺母部落真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖螺母部落的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像指挥棒模样的暗橙色的飞舞的雾都,极目远瞧,那里的风光好像变幻的麋鹿,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖螺母部落的北边,凸现着暗暗的非常像一片玉葱模样的淡青色的粗野的群山,凝眸望去,那里的景致好像高贵的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖螺母部落的西方,飘浮着深深的特别像一片蚜虫模样的青远山色的闪烁争辉的冰泉,极目远方,那里的景象如同曼舞的弹头,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖螺母部落的右方,映现着飘忽不定的极像一片花籽模样的蓝宝石色的文化的海中之国,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的钢轨,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖螺母部落上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多隧道,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的瓷瓶,样子十分的诡异。

    祖螺母部落四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖螺母部落妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖螺母部落边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖螺母部落后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖螺母部落让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……
