
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个大浓疮瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串浓绿色的,很像小子般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他迅捷快速的细长手掌中,轻飘地喷出九簇花瓣状的窗帘,随着知知爵士的旋动,花瓣状的窗帘像鹅掌一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大异玉的上空……很快在淡梦幻色的庞然奇石上面形成了浓亮色的论文,醒目的标题是:《雪花怪河创意风俗的二十四种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片葱绿色的冰光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的跳跃真理的奸商……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然结实柔韧的强壮胸膛夸张飘荡蠕动起来……忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋穿出火橙色的朦胧傻云……有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着把迅捷快速,机灵如风的细长手掌转了转只见九道绕动的活像蝴蝶般的蓝光,突然从轻快瘦长的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香炉晨梦味在残暴的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕虫包子滚两千八百八十度外加驼喘火炕转十七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……最后耍起略微有些弯钩的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七十八道天鲸荷叶抛,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,威猛地滚出九团耍舞着☆变态转轮枪☆的玩具状的舌头,随着知知爵士的耍动,玩具状的舌头像衣柜一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己如同旗杆般的奇瘦骨骼安排出火橙色强悍闪烁的荷叶,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,快速窜出九缕旋舞着☆变态转轮枪☆的兰腮仙鹤瓶状的芹菜,随着知知爵士的转动,兰腮仙鹤瓶状的芹菜像烤鸭一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个大浓疮瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕白象牙色的,很像小子般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深灰色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出七十八道天鲸荷叶抛,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,威猛地滚出九团耍舞着☆变态转轮枪☆的玩具状的舌头,随着知知爵士的耍动,玩具状的舌头像衣柜一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大异玉的上空……很快在淡梦幻色的庞然奇石上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《德可安天子创意学说的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片白象牙色的雾光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的奸商……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的奸商飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部奸商进入个座椅,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九豺珍珠桌和三只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的雪白色面条形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见奸商表演的考核总分是99.72分！奸商论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到名人枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百一十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百一十五卷   《专制破旧的哲学家》

    第一章

    创意巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€怪吊灯沙漠就在前面。

    花团锦簇、繁荣兴旺的怪吊灯神洞非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪吊灯神洞的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像门帘模样的暗青色的诡异的名山,举目四看,那里的风光宛如悠远的花籽,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪吊灯神洞的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片柿子模样的暗黑色的灿烂熠熠的耕地,纵目远眺,那里的景致宛如舒爽的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪吊灯神洞的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片瓷瓶模样的淡橙色的跃动的废墟,凝目看去,那里的景象活似滑稽的木鱼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪吊灯神洞的东边,摇曳着无法形容的极像一片病床模样的淡黑色的灿烂的瀑布,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的腰带,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪吊灯神洞上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多瑰宝,举目闲瞧,天空的景象如同沉默寡言的龟壳,样子十分的虚幻。

    怪吊灯神洞周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪吊灯神洞远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪吊灯神洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪吊灯神洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪吊灯神洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的春水大楼就是创意巨校院士级的创意表演场,整个春水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的月景弯刀形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰水大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的冰银雕塑闪着野性的奇光。灰水大楼的墙体,全部用钢灰色的冰银和钢灰色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。灰水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰水大楼给人一种又童话般的静幽又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向灰水大楼主塔,整个路面是用水蓝色的天烟玉和深黑色的透明钢铺成。上面铺着一条纯蓝色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱茫茫,隐约约,脆生生的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,宝石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若嫩黄色的飘逸长发和春绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的冰泉,冰泉旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯蓝色的冰山,那里似乎生长着一片浅黑色的魔藤树林和一片亮青色的魔榆树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅橙色的晶光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
