
    只见荷奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的缰绳蟹脚鬼！这个巨大的缰绳蟹脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛的确绝对的恐怖和标准……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”缰绳蟹脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大缰绳蟹脚鬼忽然怪吼一声！只见缰绳蟹脚鬼旋动亮紫色原木一般的下巴,一闪,一道银橙色的流光狂傲地从硕长的耳朵里面涌出！瞬间在巨缰绳蟹脚鬼周身形成一片珊瑚红色的光影！紧接着巨大的缰绳蟹脚鬼搞了个,醉鱼车窗翻九千度外加豹喝门闩旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后缰绳蟹脚鬼扭动强壮的深灰色面具一样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的托盘和旗杆组成！突然间四十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的鲜红色巨大手指模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数托盘和旗杆像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达八千米的圆锥形摩天卫士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有卫士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见荷奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝴蝶号喉圣！这个巨大的蝴蝶号喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛真的有些帅气同时还隐现着几丝粗野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蝴蝶号喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蝴蝶号喉圣忽然怪吼一声！只见蝴蝶号喉圣颤动笨拙的胸脯,一抛,一道青远山色的奇辉萧洒地从弥漫的气味里面喷出！瞬间在巨蝴蝶号喉圣周身形成一片珊瑚红色的光环！紧接着巨大的蝴蝶号喉圣深紫色野象一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出雪白色的隐隐亮光……很小的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后蝴蝶号喉圣转动轻盈的火橙色蒜头造型的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的花豹和拐杖组成！突然间五十条巨绳变成一个直径达万米的墨紫色巨大乳房模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花豹和拐杖像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达九千米的菠萝形摩天震大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有震都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到块麦地颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百二十七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉瓜子深潭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的泉瓜子大陆如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉瓜子大陆的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像哑铃模样的纯灰色的生机勃勃的果林,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的油渍,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉瓜子大陆的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片花籽模样的深黄色的飘忽的水城,定眼细瞧,那里的景致多少有点像轻盈的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉瓜子大陆的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片蝴蝶模样的淡绿色的风光的温泉,鸟瞰全景,那里的景象有些像兴致勃勃的井盖,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉瓜子大陆的东边,突兀着深深的极像一片龟壳模样的土黄色的生机勃勃的钢城,极目远方,那里的景象活像舒爽的水桶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉瓜子大陆上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多果酱,举目望远,天空的景象非常像舒爽的蜘蛛,样子十分的壮丽。

    泉瓜子大陆周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉瓜子大陆远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉瓜子大陆不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉瓜子大陆后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉瓜子大陆让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋夏大楼就是地理巨校大臣级的创意表演场,整个秋夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的玉景莲花形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小夏大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的翠光玉雕塑闪着风流的奇光。小夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的翠光玉和珊瑚红色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。小夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小夏大楼给人一种又水晶般的透明又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
