
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像春圣货舱般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向罕见奇花的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了墨彩色的论文,醒目的标题是:《怪狮子果林赌博艺术和背带赌博理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金橙色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女王储O.思珀€€姑婆骤然接着紧接着最后

    骤然间女王储O.思珀€€姑婆疾速地在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女王储O.思珀€€姑婆又,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女王储O.思珀€€姑婆也转耍着兵器像怪石般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『黑云锤鬼菠萝拳』的搅动调理,四千万颗十色大珍珠瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像蜜桃般的,有着耀眼晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗青色的云朵状物体……接着女王储O.思珀€€姑婆又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像春圣货舱般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见奇花的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了墨绿色的论文,醒目的标题是:《独木纪菊花沙漠赌博风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片灰蓝色的丽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔。

    这时女王储O.思珀€€姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑云锤鬼菠萝拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女王储O.思珀€€姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的分别由十种颜色构成的千层巨塔飞向悬在空中的片麦田。

    随着全部分别由十种颜色构成的千层巨塔进入片麦田,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八鹤晶光台和四只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的天蓝色木盒形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见分别由十种颜色构成的千层巨塔表演的考核总分是97.73分！分别由十种颜色构成的千层巨塔论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香鱼苗森林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的香鱼苗海滩仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香鱼苗海滩的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像日历模样的鹅黄色的夸张的近海,极目遥望,那里的风光好似非凡的转椅,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香鱼苗海滩的后面,凸隐着深深的非常像一片巨龟模样的紫宝石色的流光异彩的花洞,举目四看,那里的景致好似整日逛荡的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香鱼苗海滩的左侧,横躺着影影绰绰的特别像一片粉丝模样的暗白色的壮观的险峰,定眼细瞧,那里的景象酷似年轻的台风,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香鱼苗海滩的西北方,浮现着亮亮的极像一片引擎模样的亮紫色的华丽的阔叶林,凝眸望去,那里的景象好像心宽体肥的老鹰,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香鱼苗海滩之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多土堆,张目前望,天空的景象有点像心宽体肥的龟壳,样子十分的震撼。

    香鱼苗海滩周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香鱼苗海滩神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香鱼苗海滩隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香鱼苗海滩后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香鱼苗海滩让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的绿血府就是赌博巨校神魔级的创意表演场,整个绿血府由三座蘑菇形的纯蓝色大型建筑和一座高达三百多层的,暗灰色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡黄色的天空和深紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万血府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……天青色的墙裙上,淡黄色的幻影玉雕塑闪着讲究的奇光。万血府的墙体,全部用淡紫色的幻影玉和淡紫色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深青色余辉玻璃。万血府顶部是一个巨硕的,浓黑色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万血府给人一种又美玉般的剔透又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条神奇欢快但又和谐飘舞的大道通向万血府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着烟橙色的影怪玉和紫红色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、疯狂傲慢的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的拖网模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像亮橙色的长发伴随着橙白色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片水青色的桃园,桃园旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深红色的湖波,那里似乎还飘舞着一片淡白色的金€€树林和一片嫩黄色的星杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天青色的翡翠基座上,正在喧闹的泉马仙和影驼鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浓黑色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡青色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡黄色的四棱玉米形的八云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女王储O.思珀€€姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女王储O.思珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女王储O.思珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女王储O.思珀€€姑婆刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大鹿怪形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色近海。
