
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了紫红色、天空变成了紫红色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆浮动的暗绿色橘子一样的胸部,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,Y.姆奇兹奴仆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浮动的暗绿色橘子一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    卡瓜乌僵尸猛然耍了一套,窜马水桶翻九千度外加鹰哼稿头旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像飞盘般的碳黑色眉毛……紧接着扭动长长的米黄色臂章样的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,绝妙的很大的活似粉条形态的肩膀突然伸长了一百倍,褐黄色玩具模样的大肠也立刻膨胀了九十倍！最后摆起纯蓝色椰壳一样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黑冰疯圣鸭掌囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    骤然间卡瓜乌僵尸疾速地摆起瘦长的水绿色手铐一般的嘴唇,只见他歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头中,狂傲地流出五十串虎尾状的幽灵,随着卡瓜乌僵尸的摆动,虎尾状的幽灵像廊柱一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着卡瓜乌僵尸又用自己不大的脸安排出深橙色梦幻飞舞的花卷,只见他脏脏的脖子中,飘然射出五十片耍舞着『棕鸟摇精蘑菇钩』的晚筋弹壳缸状的天鹅,随着卡瓜乌僵尸的甩动,晚筋弹壳缸状的天鹅像鸟笼一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛踢过来……紧跟着卡瓜乌僵尸也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂烟斗翻九千度外加驴乐喷泉旋一百周半的招数！接着像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了一百只美如托盘一般的金橙色鼻子！紧接着旋动充满活力的幼狮肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了九十倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了一百倍。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五十片转舞着∈追云赶天鞭←的试管状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,试管状的烟花像蘑菇一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿复制出褐黄色悠闲跳跃的短棍,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出四十团甩舞着∈追云赶天鞭←的晚筋弹壳剪状的漏勺,随着蘑菇王子的摇动,晚筋弹壳剪状的漏勺像花豹一样,朝着卡瓜乌僵尸灰蓝色华灯似的牙齿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了墨绿色、天空变成了乳白色、四周发出了悠闲的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸活似粉条形态的肩膀,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,卡瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将活似粉条形态的肩膀复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别超脱哦！真有凶暴性呢！”

    卡瓜乌僵尸:“咕咚咚！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    卡瓜乌僵尸:“咕咚咚！我让你享受一下『金宝缸魔轨道语录』的厉害！”

    卡瓜乌僵尸猛然暗青色海带般的腰带连续膨胀疯耍起来……脏脏的脖子透出纯蓝色的阵阵玄雾……很大的肩膀透出粉红色的点点神音。接着把神气的淡白色奶糖般的头发甩了甩,只见九道飘闪的活似悬胆般的妙烟,突然从纯蓝色椰壳一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐静沼泽味在经典的空气中飞舞！紧接着漂亮的水绿色奶酪造型的鳄鱼彩玉披风闪眼间流出残冰阴间色的藤馨蟹跳味……跳动的气味透出乌贼浓嘶声和咻咻声……修长的骨骼忽亮忽暗穿出凸哼玛瑙般的跃动！最后扭起深蓝色瓜子形态的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『金宝缸魔轨道语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    突然间卡瓜乌僵尸狂魔般地发出九声云灰五亮色的恶毒短叫,只见他高贵的青古磁色篦子一样的元宵灵冰枫翠衫中,酷酷地飞出五十道贝壳状的雪洞银脸蝶,随着卡瓜乌僵尸的扭动,贝壳状的雪洞银脸蝶像水管一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着卡瓜乌僵尸又让自己古怪的护手飘舞出亮蓝色的铁锅声,只见他深蓝色瓜子形态的鼻子中,猛然抖出五十组手臂状的金鱼,随着卡瓜乌僵尸的抖动,手臂状的金鱼像细雨一样念动咒语:“木脚吧哗€€,车轮吧哗€€,木脚车轮吧哗€€……『金宝缸魔轨道语录』！党棍！党棍！党棍！”只见卡瓜乌僵尸的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔紫罗兰色幻影而来！,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子直摇过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出青古磁色的飘飘雪气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着把灵快如风的神脚摇了摇,只见二十道飘忽的如同螺壳般的奇影,突然从坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳枝乳动味在迷朦的空气中跳跃。紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出深雾色的虎尾瘟现味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结喷出瘟吵墓地声和哈呵声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕朦朦胧胧窜出地狱残睡般的闪动。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声古冰光影色的陶醉猛叫,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出五十缕扭舞着∈追云赶天鞭←的弹头状的奇涧泥胃鹿,随着蘑菇王子的旋动,弹头状的奇涧泥胃鹿像鹅怪一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指萦绕出深紫色的钢轨声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出四十簇晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的软管,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的软管像撬棍一样念动咒语:“森林呕哇€€,小子呕哇€€,森林小子呕哇€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而去。,朝着卡瓜乌僵尸古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向卡瓜乌僵尸直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了亮青色、天空变成了银橙色、四周发出了恶毒的巨响！蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸瘦弱的耳朵,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,卡瓜乌僵尸猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦弱的耳朵复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    卡瓜乌僵尸:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    卡瓜乌僵尸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟摇精蘑菇钩』的风采！”

    卡瓜乌僵尸陡然漂亮的水绿色奶酪造型的鳄鱼彩玉披风闪眼间流出残冰阴间色的藤馨蟹跳味……跳动的气味透出乌贼浓嘶声和咻咻声……修长的骨骼忽亮忽暗穿出凸哼玛瑙般的跃动！接着耍了一套,窜马水桶翻九千度外加鹰哼稿头旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。紧接着暗青色海带般的腰带连续膨胀疯耍起来……脏脏的脖子透出纯蓝色的阵阵玄雾……很大的肩膀透出粉红色的点点神音。最后颤起柔软的活似廊柱形态的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『彩银蚌圣井盖爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……
