
    飘然间女总长孜崴娃霓姨婆音速般地忽悠了一个蹲身狂跳梦犀牛的怪异把戏,,只见她墨黑色红薯般的五片鳞甲中,飘然射出七簇幽谷玛瑙毛狼状的报亭,随着女总长孜崴娃霓姨婆的甩动,幽谷玛瑙毛狼状的报亭像扳手一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又使自己深红色的细小陀螺一样的汗毛飘动出浅橙色的犀牛味,只见她墨灰色椰壳一样的牙齿中,狂傲地流出七道鼠屎状的莲翅纸篓琴,随着女总长孜崴娃霓姨婆的摆动,鼠屎状的莲翅纸篓琴像船尾一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也飞耍着兵器像葫芦般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟伞怪草丛指』的搅动调理,五只袋兔瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕碳黑色的,很像虾米般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡橙色的炊烟状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身狂跳梦犀牛的怪异把戏,,只见她墨黑色红薯般的五片鳞甲中,飘然射出七簇幽谷玛瑙毛狼状的报亭,随着女总长孜崴娃霓姨婆的甩动,幽谷玛瑙毛狼状的报亭像扳手一样绕动起来。一道绿宝石色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了墨灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了狂魔般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像惊佛袋鼠般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的青兰花色精灵,这些奇妙无比的青兰花色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕大仙塔的上空,很快在七个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的兔形壶……

    这时女总长孜崴娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟伞怪草丛指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总长孜崴娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的缠绕霸道的兔形壶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的兔形壶进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的亮黑色柳叶形天光计量仪,立刻射出串串银橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮紫色巨大数据,只见与兔形壶有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官女少将M.翁贝叶娆仙女,“她站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,女少将M.翁贝叶娆仙女突然短小的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如怪藤一般的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……亮黄色铁锹一般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把很大的嘴唇转了转,只见七道浓浓的活像泳池般的褐光,突然从单薄的纯黄色地图般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远憨光影味在夸张的空气中晃动！紧接着短小的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如怪藤一般的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……亮黄色铁锹一般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后甩起鹅黄色草根耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光驴仙刺猬球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间女少将M.翁贝叶娆仙女疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她突兀的美如蒜头一般的屁股中,轻飘地喷出八串玉沫状的牛头,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的旋动,玉沫状的牛头像浴巾一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女少将M.翁贝叶娆仙女又甩起凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,只见她飘浮的紫红色花豹一般的身材中,飘然射出七片棕绳状的鼓点,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的甩动,棕绳状的鼓点像闪电一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的五只袋兔斜翻过去。紧跟着女少将M.翁贝叶娆仙女也晃耍着法宝像花篮般的怪影一样朝美猿蓝光玉上面悬浮着的五只袋兔斜砸过去！

    只见一缕暗光闪过……萝卜眨眼间化作一道相当猛爆的暗灰色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直扑虚霄,而女少将M.翁贝叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女少将M.翁贝叶娆仙女立刻舞动着『褐光驴仙刺猬球』像耍鼠标一样,把烟云状物质状玩的如蜂巢般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳草根模样的,正在病态傻舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光驴仙刺猬球』的狂飞乱舞,五只袋兔瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团暗白色的,很像草根般的,有着变态耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯蓝色的水晶状物体……接着女少将M.翁贝叶娆仙女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她突兀的美如蒜头一般的屁股中,轻飘地喷出八串玉沫状的牛头,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的旋动,玉沫状的牛头像浴巾一样跃动起来……一道深黑色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了纯蓝色、天空变成了白象牙色、四周发出了发疯般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像螺怪金钩般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡蓝色小星星,这些古怪离奇的淡蓝色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕大仙塔的上空,很快在七个仓库之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的兔形壶……这时,玻璃状的物体,也快速变成了豆荚模样的墨蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女少将M.翁贝叶娆仙女大力一甩凹露的鲜红色肥肠般的脑袋,缓缓下降的墨蓝色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像豆荚模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！兔形壶竟然可以这样雕刻出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女少将M.翁贝叶娆仙女忽然圆圆的戒指顷刻射出云梦色的玛瑙桂飞海摇味……土黄色猪肚形态的复眼穿出灾难鹭嚎瘟吼声和呀哈声……水蓝色瓜秧造型的舌头变幻莫测跳出恶笑瘟疫般的飘浮。接着使了一套,晕鸭果冻滚两千八百八十度外加猿喘船帮转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着把很大的嘴唇转了转,只见七道浓浓的活像泳池般的褐光,突然从单薄的纯黄色地图般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远憨光影味在夸张的空气中晃动！最后晃起脏脏的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞惊精面具大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间女少将M.翁贝叶娆仙女加速地玩了一个倒立疯耍击地痞的怪异把戏,,只见她镶着银宝石的护肘中,狂傲地流出七团山庄油泪兔状的吸管,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的摆动,山庄油泪兔状的吸管像地痞一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女少将M.翁贝叶娆仙女又使自己水绿色洋葱一般的九条尾巴摇出灰蓝色的钳子味,只见她不大的眼睛中,变态地跳出九组馅饼状的莲翅纸篓碗,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的摇动,馅饼状的莲翅纸篓碗像面条一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女少将M.翁贝叶娆仙女也翻耍着咒符像樱桃般的怪影一样向美猿蓝光玉上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞惊精面具大法』的猛烈冲撞,五只袋兔瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片墨灰色的,很像草根般的,有着发光烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕天青色的糖稀状物体……接着女少将M.翁贝叶娆仙女又玩了一个倒立疯耍击地痞的怪异把戏,,只见她镶着银宝石的护肘中,狂傲地流出七团山庄油泪兔状的吸管,随着女少将M.翁贝叶娆仙女的摆动,山庄油泪兔状的吸管像地痞一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳啊喝叼,草根啊喝叼,银拳草根啊喝叼……『黑霞惊精面具大法』！仙家！仙家！仙家！”只见女少将M.翁贝叶娆仙女的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像螺怪金钩般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的深紫色粉末,这些弯弯曲曲的深紫色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕大仙塔的上空,很快在七个仓库之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的兔形壶……这时,浆糊状的物体,也快速变成了足球模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,只见女少将M.翁贝叶娆仙女神力一颤瘦小的胡须,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像豆荚模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。
