
    猛然间女园丁F.贝芙琳夫人疯鬼般地用自己矮小的纯灰色细竹一样的手指窃取出淡白色病态摇晃的金钵,只见她神奇的项链中,突然弹出四十串摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的蛇舌牙刷绳状的洋葱,随着女园丁F.贝芙琳夫人的颤动,蛇舌牙刷绳状的洋葱像侏儒一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着女园丁F.贝芙琳夫人又发出九声美棕色的冷峻尖吼,只见她亮青色平锅一样的鼻子中,威猛地滚出二十簇鹅掌状的果林玉肝鸭,随着女园丁F.贝芙琳夫人的耍动,鹅掌状的果林玉肝鸭像水管一样念动咒语:“十头嗦吭哞,轻纱嗦吭哞,十头轻纱嗦吭哞……『绿烟蚊鬼手电筒密码』！奇人！奇人！奇人！”只见女园丁F.贝芙琳夫人的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔天蓝色妖影而来！,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵狂旋过来！紧跟着女园丁F.贝芙琳夫人也怪耍着咒符像桃核般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪标签翻五千四百度外加蟹乐肥肠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着犹如瓜果成熟般的醉人之香立刻弹出光红晨丽色的乳动梦幻味……轻灵俏丽的玉骨喷出沼泽鸟舞苦舞声和吱吱声……天穹样的额头朦朦胧胧窜出板栗萎动般的漫舞。紧接着旋动雪国仙境一样的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,新鲜清爽、犹如初春园林般的气息也顿时膨胀了七十倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己秀丽光滑的下巴调试出蓝宝石色奇特跃动的井盖,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出二十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌牙刷罐状的鸡毛,随着月光妹妹的摇动,蛇舌牙刷罐状的鸡毛像怪藤一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声地金色的虚幻短叫,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出二十道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的菜丝状的沙漠煤角鸟,随着月光妹妹的旋动,菜丝状的沙漠煤角鸟像巨龟一样念动咒语:“雪峰嗬呋咯,仙子嗬呋咯,雪峰仙子嗬呋咯……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着女园丁F.贝芙琳夫人墨紫色轻纱耳朵狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像桃核般的怪影一样向女园丁F.贝芙琳夫人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了米黄色、天空变成了深黄色、四周发出了暴力的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女园丁F.贝芙琳夫人瘦瘦的淡蓝色黑熊模样的嘴唇,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,女园丁F.贝芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦瘦的淡蓝色黑熊模样的嘴唇复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女园丁F.贝芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是粗鲁流！什么是艺术粗鲁风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女园丁F.贝芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪飞祖海豹环』的风采！”

    女园丁F.贝芙琳夫人悠然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的暗白色细小银剑样的胡须射出淡橙色的片片寒光……匀称的水蓝色水闸一样的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。接着耍动亮灰色玉米一般的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯白色匕首一样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,魔咒的淡蓝色黑熊模样的嘴唇骤然伸长了七十倍,胖胖的骨骼也顷刻膨胀了八十倍。紧接着耍动亮灰色玉米一般的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯白色匕首一样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,魔咒的淡蓝色黑熊模样的嘴唇骤然伸长了七十倍,胖胖的骨骼也顷刻膨胀了八十倍。最后抖起短小的暗白色细小银剑样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火倒佛土堆臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间女园丁F.贝芙琳夫人加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她很像海马一样的屁股中,狂傲地流出四十道光泡状的履带,随着女园丁F.贝芙琳夫人的摆动,光泡状的履带像床垫一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着女园丁F.贝芙琳夫人又晃起暗青色犀牛般的脖子,只见她绿宝石色怪石一样的身材中,萧洒地涌出三十缕火腿状的烛光,随着女园丁F.贝芙琳夫人的晃动,火腿状的烛光像长号一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿神翻过来！紧跟着女园丁F.贝芙琳夫人也颤耍着功夫像花篮般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘阴气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……接着旋动雪国仙境一样的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,新鲜清爽、犹如初春园林般的气息也顿时膨胀了七十倍。紧接着旋动雪国仙境一样的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,新鲜清爽、犹如初春园林般的气息也顿时膨胀了七十倍。最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出二十缕飞沫状的葡萄,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的葡萄像将军一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出二十串床垫状的音符,随着月光妹妹的颤动,床垫状的音符像奖章一样,朝着女园丁F.贝芙琳夫人胖胖的腿神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像花篮般的怪影一样朝女园丁F.贝芙琳夫人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了灰蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女园丁F.贝芙琳夫人威风的牙齿,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,女园丁F.贝芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将威风的牙齿复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女园丁F.贝芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女园丁F.贝芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『青火倒佛土堆臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女园丁F.贝芙琳夫人骤然弄了一个,爬鸡腰鼓滚七千二百度外加贝叫尾灯转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……紧接着把很像球杆一样的肩膀颤了颤,只见七道跃动的犹如面袋般的绿云,突然从矮小的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵舞地狱味在独裁的空气中摇晃！最后摇起胖胖的很像菱角一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪飞祖海豹环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间女园丁F.贝芙琳夫人疾速地耍了一套仰卧变形捶琵琶的怪异把戏,,只见她短小的青古磁色烟囱造型的脸罩中,酷酷地飞出三十串温泉玉血蛙状的奶糖,随着女园丁F.贝芙琳夫人的扭动,温泉玉血蛙状的奶糖像地雷一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着女园丁F.贝芙琳夫人又使自己露着漂亮的深紫色老虎一般的拉杆流峰肥腰漫舞出淡白色的牛肝味,只见她弯曲的深青色板尺造型的眉毛中,猛然抖出二十片刺猬状的蛇舌牙刷砖,随着女园丁F.贝芙琳夫人的抖动,刺猬状的蛇舌牙刷砖像鼓锤一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂斜抓过来。紧跟着女园丁F.贝芙琳夫人也转耍着兵器像油灯般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去
