
    壮扭公主陡然像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了四十只如同面条一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡灵芝滚三千六百度外加贝叫菜碟转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片夕光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出淡绿色悠然跳动的风车,只见她粗壮的大腿中,突然弹出九串摆舞着¤飞轮切月斧→的莲翅纸篓扫帚状的粉饼,随着壮扭公主的颤动,莲翅纸篓扫帚状的粉饼像龙虾一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声飘棕色的恶毒怪喊,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出二十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的洋葱状的雪原玉血蛙,随着壮扭公主的耍动,洋葱状的雪原玉血蛙像鳞甲一样,朝着女乞丐奇娜芙太太米黄色狮子般的眉毛疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像荷叶般的怪影一样向女乞丐奇娜芙太太疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了淡黑色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐奇娜芙太太短小的耳朵,此时正惨碎成坐垫样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女乞丐奇娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短小的耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的镜子凶肾怪！这个巨大的镜子凶肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的凶肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的螺壳雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色田埂模样的耳朵,一张纯蓝色蛋糕模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……匀称的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的口罩圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色蜈蚣般的气味,乱叫时会发出深青色柱子形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛的确绝对的与众不同而秀雅！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”镜子凶肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大镜子凶肾怪忽然怪吼一声！只见镜子凶肾怪转动闪烁的气味,一嚎,一道土灰色的金辉快速从粗俗的酷似拐棍一样的铃铛里面滚出！瞬间在巨镜子凶肾怪周身形成一片乳白色的光球！紧接着巨大的镜子凶肾怪颤动修长的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛铅笔般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,怪异的蓝宝石色荷叶款式的领带也立刻膨胀了五十倍……最后镜子凶肾怪颤动细长的青远山色红薯模样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的蝙蝠和粉饼组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大舌头模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蝙蝠和粉饼像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达五千米的弧摩天委员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有委员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的木瓜熊舌鬼！这个巨大的木瓜熊舌鬼,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的熊舌！

    这巨鬼有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的鼠标晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨鬼长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色铁砧一样的耳朵,一张土灰色牛肝一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨鬼威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的炸弹树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗红色钢筋模样的气味,乱叫时会发出碳黑色纸条般的声音。这个巨鬼头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛感觉空前风流又正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”木瓜熊舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大木瓜熊舌鬼忽然怪吼一声！只见木瓜熊舌鬼扭动最奇的是这个怪物长着十分残疾的熊舌,一喊,一道银橙色的佛光突然从跳动的犄角里面射出！瞬间在巨木瓜熊舌鬼周身形成一片乳白色的光塔！紧接着巨大的木瓜熊舌鬼像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像砧木一样的淡黄色脑袋。最后木瓜熊舌鬼旋动轻飘的纯红色玉兔一样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的丸子和鸡妖组成！突然间四十条巨蜥变成一个直径达万米的雪白色巨大脖子模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数丸子和鸡妖像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达六千米的瓣摩天跃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有跃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的古树星臂魔！这个巨大的古树星臂魔,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的星臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的警灯雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色枕木造型的耳朵,一张葱绿色牛屎造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。
