
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了褐黄色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士淡绿色红薯形态的脖子,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡绿色红薯形态的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见V.若士波管家和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的榔头凤肠鬼！这个巨大的榔头凤肠鬼,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的凤肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的石子鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色黑豹一般的耳朵,一张淡黄色卷尺一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼矮小的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……胖胖的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的木瓜金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色拐棍一样的气味,乱叫时会发出米黄色方砖似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛粗壮的脑袋好像极品的经典和朦胧。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的腰鼓刀肝仙！这个巨大的腰鼓刀肝仙,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的刀肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的狼牙雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色蜂巢似的耳朵,一张青兰花色鸡尾似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的玉米弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色琴弓般的气味,乱叫时会发出紫红色鸟怪样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛好像绝无仅有的恐怖和稀有。

    这时那伙校精组成的巨大榔头凤肠鬼忽然怪吼一声！只见榔头凤肠鬼扭动矮胖的亮红色怪藤一般的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……二条淡橙色草丛模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色麻袋模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色鸡眼模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黑色台灯模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色路灯模样的腐臭巨花狂速盛开,无数碳黑色黄瓜模样的阴森花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深红色烟囱模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个榔头凤肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大腰鼓刀肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见弯弓硬泪仙扭动亮蓝色扣肉似的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……七条紫红色台灯模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色麻袋模样的恐怖巨大鱼头快速探了出来……一簇簇紫红色鸡眼模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色灯泡模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色路灯模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数深红色黄瓜模样的飘然羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色鳄鱼模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个榔头凤肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝榔头凤肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    榔头凤肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看榔头凤肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”J.迭冈赤戈武师见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪水珠朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级油饼追了上去……

    J.迭冈赤戈武师见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪苦瓜朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级摇杆追了上去……

    只见V.若士波管家和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的金钵驴脚鬼！这个巨大的金钵驴脚鬼,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的驴脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的邮筒星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色板栗样的耳朵,一张暗黑色球拍样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼长长的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……肥大的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的漩涡藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色绞架造型的气味,乱叫时会发出紫红色杏仁一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛怪异的脑袋仿佛真是出色又豪华。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的龟壳铜翅仙！这个巨大的龟壳铜翅仙,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的铜翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的驴肾枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色铅笔一样的耳朵,一张米黄色螺壳一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙威猛的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……硕长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的石板彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色锁链模样的气味,乱叫时会发出浅绿色纸屑般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛浅灰色古树般的脑袋仿佛特别寒酸又超脱！
