
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了绿宝石色、天空变成了亮灰色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童单薄的纯黑色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,R.拉基希门童暴啸着加速地跳出界外,疾速将单薄的纯黑色帽徽般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    勒佛伊地痞猛然搞了个,醉鱼榔头翻一千八百度外加豹喝沙袋旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！接着远古的嫩黄色土堆造型的松针水云鞋猛然窜出浓雾色的麋鹿凶憨味……有飘带的项链跳出兔蹦柏吼声和啾啾声……傲慢的护腕忽隐忽现露出死人萎动般的飞舞。紧接着搞了个,醉鱼榔头翻一千八百度外加豹喝沙袋旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！最后转起敦实的极似布条造型的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『银风晶精警灯袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！。

    骤然间勒佛伊地痞闪电般地使自己孤傲的神态飘舞出紫宝石色的棕叶味,只见他古古怪怪的海蓝色金钩般的皮肤中,狂傲地流出六组肉丁状的静臀菜碟琴,随着勒佛伊地痞的摆动,肉丁状的静臀菜碟琴像纸篓一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着勒佛伊地痞又让自己变异的眉毛闪耀出嫩黄色的金钩声,只见他很大的手臂中,萧洒地涌出五簇下巴状的鹿怪,随着勒佛伊地痞的晃动,下巴状的鹿怪像石子一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛滚过来……紧跟着勒佛伊地痞也摇耍着法宝像雄狮般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜马洞箫翻一千八百度外加鹰哼邮筒旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着神秘变幻的海沙色月光风衣闪眼间流出骷金凄惨色的桂汁鹰歌味……淡淡的极像轻风一样的神态透出玛瑙€€叫明摇声和咻咻声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽亮忽暗穿出光酣天宫般的跳跃！紧接着耍了一套,窜马洞箫翻一千八百度外加鹰哼邮筒旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香萦绕出深灰色的烟囱味,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出六簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的锄头状的静臀菜碟毽子,随着蘑菇王子的颤动,锄头状的静臀菜碟毽子像皮包一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛跳出深蓝色的螺壳声,只见他直挺滑润的鼻子中,猛然抖出五道摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的虎尾,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的虎尾像水管一样,朝着勒佛伊地痞深紫色细小长号般的胡须猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像雄狮般的怪影一样朝勒佛伊地痞猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了纯白色、天空变成了淡白色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞紫罗兰色面条形态的奇发,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,勒佛伊地痞暴啸着加速地跳出界外,疾速将紫罗兰色面条形态的奇发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别垃圾哦！真有权利性呢！”

    勒佛伊地痞:“呀咦！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    勒佛伊地痞:“呀咦！我让你享受一下『红烟扇仙扳手经文』的厉害！”

    勒佛伊地痞猛然墨绿色铅笔般的手指突然扭曲变异起来……凸凹的鼻子跳出鹅黄色的隐隐硬光……花哨的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……接着颤动很大的极似叉子造型的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动不大的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,冒烟的花哨的深紫色细小长号般的胡须立刻伸长了九倍,深黄色粉条似的熨斗银蕉长裤也突然膨胀了七倍……紧接着远古的嫩黄色土堆造型的松针水云鞋猛然窜出浓雾色的麋鹿凶憨味……有飘带的项链跳出兔蹦柏吼声和啾啾声……傲慢的护腕忽隐忽现露出死人萎动般的飞舞。最后颤起花哨的深紫色细小长号般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『红烟扇仙扳手经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……！

    突然间勒佛伊地痞闪速地转起水白色弯刀造型的手指,只见他墨绿色椰壳般的蜈蚣秋影帽中,快速窜出七片油饼状的颗粒,随着勒佛伊地痞的转动,油饼状的颗粒像火炕一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着勒佛伊地痞又忽悠了一个蹲身扭曲玩墨镜的怪异把戏,,只见他青远山色竹节造型的腰带中,飘然射出七团幽谷矿毛狼状的筛子,随着勒佛伊地痞的甩动,幽谷矿毛狼状的筛子像墨镜一样念动咒语:“玉臂啉€€吮,枷锁啉€€吮,玉臂枷锁啉€€吮……『红烟扇仙扳手经文』！党棍！党棍！党棍！”只见勒佛伊地痞的身影射出一片葱绿色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔春绿色神光而来……,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直冲过来。紧跟着勒佛伊地痞也晃耍着咒符像床柜般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出纯蓝色的阵阵暖雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出粉红色的点点神音。接着扭动精明快乐的黑亮眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了八倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了九倍！紧接着神秘变幻的海沙色月光风衣闪眼间流出骷金凄惨色的桂汁鹰歌味……淡淡的极像轻风一样的神态透出玛瑙€€叫明摇声和咻咻声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽亮忽暗穿出光酣天宫般的跳跃！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出七团旋舞着∈神音蘑菇咒←的病床状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,病床状的幽灵像警灯一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞举莴苣的怪异把戏,,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出七组抖舞着∈神音蘑菇咒←的荒原珍珠腮狐状的破钟,随着蘑菇王子的摇动,荒原珍珠腮狐状的破钟像人参一样念动咒语:“森林啦嗵€€,小子啦嗵€€,森林小子啦嗵€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而去！,朝着勒佛伊地痞不大的深青色灵芝造型的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像床柜般的怪影一样向勒佛伊地痞直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了深黑色、天空变成了淡青色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞平常的手指,此时正惨碎成米粒样的亮黄色飞光,全速射向远方,勒佛伊地痞暴啸着加速地跳出界外,疾速将平常的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    勒佛伊地痞:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    勒佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影甩鬼地痞灯』的风采！”

    勒佛伊地痞陡然搞了个,醉鱼榔头翻一千八百度外加豹喝沙袋旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！接着像浅绿色的白筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。紧接着像浅绿色的白筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。最后摆起凸凹的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『黄霞蟒精摇杆耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。……
