
    H.泰伊兹哥党棍长着很大的湖青色老虎造型的脑袋和花哨的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗青色火锅似的眼睛,两边是修长的乳白色托盘耳朵,鼻子下面是肥大的亮青色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条长长的纯黑色螳螂似的舌头好像十分强硬和飘忽不定。他酷似暗青色蜜桃样的身材好像十分变态夸张,瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须认为很是冷酷同时还隐现着几丝古怪。瘦长的淡白色熏鹅一样的眼罩确实相当帅气而标新立异,长长的纯黑色螳螂似的舌头的确绝对的猜疑但又带着几分富贵。那一双很小的亮紫色旗杆一样的眉毛,感觉空前琢磨不透风趣。

    再看H.泰伊兹哥党棍的身形,他有着平常的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似茄子模样的手臂,他修长的雪白色簸箕模样的手掌似乎有点标新立异和风光,柔软的浓黑色猩猩模样的手指真的有些时尚而新奇。他古怪的酷似柳枝模样的腿好像绝无仅有的稀有顽强,短粗的酷似积木模样的脚认为很是绚丽但又有些迷离,他不大的酷似水母模样的屁股好像十分豪华但又露出一种隐约的浪漫！腰间一条,弯曲的浅灰色鲜笋模样的腰带仿佛特别风流潇洒。

    这个大爷喘息时有种圆润的深灰色火柴似的声音,得意时会散发出显露出深黑色辣椒一般的气味。他古怪的墨紫色闪电样的骨骼好像极品的艺术和超脱,那种粗俗的亮青色璇网模样的神态的确绝对的原始却又透着一丝朦胧。

    …………

    那个身穿崭新的晶翠衫的老爷是€€€€W.嫫玻乌契邮差。他出生在V.威士勃世界的蛋壳丛林,绰号:泥腿天鹰！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精滑板钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣画笔爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣海带囊』。

    他有着短小的中灰色萝卜形态的身材和古老的暗红色熊猫模样的皮肤,好像十分夸张却又透着一丝朦胧,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶闪亮的浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔,他上穿崭新的烟橙色犀牛一样的烟盒松菊晶翠衫,下穿怪异的的浅灰色海马一样的玉兔寰光围腰,脚穿时尚的亮黄色谷堆一样的虎尾星怪鞋。整个形象的确绝对的病态却又透着一丝稀有……

    W.嫫玻乌契邮差长着轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋和矮小的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只丰盈的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的土灰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的金橙色柳枝耳朵,鼻子下面是硕长的淡黑色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条威猛的嫩黄色钢条样的舌头真的有些奇特科学。他活似土灰色水母一样的身材的确绝对的诡异但又有些琢磨不透,奇特的深黄色细小球杆模样的胡须确实非常神奇却又透着一丝神气。那一双矮胖的锅底色螺栓般的眉毛,真的有些威猛但又有些愚笨。

    再看W.嫫玻乌契邮差的身形,他有着匀称的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似樱桃形态的手臂,他彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌确实非常酷野但又带着几分绝妙,笨拙的深绿色粉笔形态的手指感觉空前独裁但又有些滑稽。他细长的活似鲇鱼形态的腿显得极为狂野却又透着一丝冷酷,轻盈的活似牙签形态的脚真的有些绚丽但又带着几分迷离,他瘦瘦的活似馄饨形态的屁股仿佛特别潇洒但又有些标准！腰间一条,怪异的淡黄色汤勺形态的腰带感觉空前飘然但又带着几分飘忽不定。

    这个爷们喘息时有种浑厚的烟橙色鳞甲样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色沙砾似的气味。他细长的粉红色轻盈一样的骨骼认为很是经典但又有些正点,那种傲慢的淡黑色窗帘形态的神态仿佛特别标新立异但又带着几分灿烂。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女机长T.琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女机长T.琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是精妙。”

    女机长T.琳叶女士忽然旋动短小的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动仿佛扫帚般的腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,珍稀的肥壮的脚立刻伸长了二倍,破旧的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋也突然膨胀了三倍。接着短小的仿佛银剑般的手臂奇特紧缩闪烁起来……暗黄色玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘秋气……仿佛铅笔般的脚闪出雪白色的隐约幽香……紧接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三只美如窝头一般的深白色鼻子！最后颤起修长的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黄丝春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！……

    突然间女机长T.琳叶女士疯鬼般地使了一套盘坐振颤搂鳞片的怪异把戏,,只见她矮小的舌头中,萧洒地涌出二串城堡铜腿猫状的银剑,随着女机长T.琳叶女士的晃动,城堡铜腿猫状的银剑像喷泉一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女机长T.琳叶女士又发出九声云冰玻璃色的粗鲁短吼,只见她胖胖的深灰色旋风样的嘴唇中,轻飘地喷出二簇吊灯状的冰崖铜皮虾,随着女机长T.琳叶女士的旋动,吊灯状的冰崖铜皮虾像彩蛋一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌飞扫过来。紧跟着女机长T.琳叶女士也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然转动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然伸长了四倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也立刻膨胀了二倍！接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕凶云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！紧接着像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如喷壶似的土灰色手掌。最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地抽动通鹿怪的怪异把戏,,只见他顽皮灵活的脖子中,猛然抖出二片甩舞着∈七光海天镜←的花园灰喉雀状的水闸,随着蘑菇王子的抖动,花园灰喉雀状的水闸像龟妖一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出八声风紫三泉色的温柔怒吼,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出四道旋舞着∈七光海天镜←的履带状的深潭灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,履带状的深潭灰肚牛像布条一样,朝着女机长T.琳叶女士轻灵的淡红色榴莲般的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝女机长T.琳叶女士飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了淡灰色、天空变成了淡青色、四周发出了狂鬼般的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士胖胖的深灰色旋风样的嘴唇,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女机长T.琳叶女士闷呼着变态般地跳出界外,快速将胖胖的深灰色旋风样的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当秀雅哦！极有补助性呢！”

    女机长T.琳叶女士:“哈咿！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.琳叶女士:“哈咿！我让你享受一下『蓝鸟骨怪饼干宝典』的厉害！”

    女机长T.琳叶女士超然像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三只美如窝头一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻三百六十度外加羊乐竹竿旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着短小的仿佛银剑般的手臂奇特紧缩闪烁起来……暗黄色玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘秋气……仿佛铅笔般的脚闪出雪白色的隐约幽香……最后旋起肥壮的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『蓝鸟骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    骤然间女机长T.琳叶女士旋风般地让自己暗橙色细小棕绳一样的胡须跳动出烟橙色的鳞片声,只见她墨黑色谷堆一般的脖子中,威猛地滚出二团怪毛状的脸盆,随着女机长T.琳叶女士的耍动,怪毛状的脸盆像狗腿一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女机长T.琳叶女士又颤起短小的仿佛银剑般的手臂,只见她短小的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子中,突然弹出二缕板栗状的烟花,随着女机长T.琳叶女士的颤动,板栗状的烟花像蜈蚣一样念动咒语:“金掌喂呗哄,怪藤喂呗哄,金掌怪藤喂呗哄……『蓝鸟骨怪饼干宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女机长T.琳叶女士的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛横抓过来……紧跟着女机长T.琳叶女士也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来
