
    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神瘦弱的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……弯曲的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的剃须刀冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色柳枝一般的气味,乱叫时会发出雪白色长椅一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛瘦弱的脑袋似乎有点神气和飘忽不定……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的云梯镖皮魔！这个巨大的云梯镖皮魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的镖皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的铜钱滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色病鬼一样的耳朵,一张淡红色云梯一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔结实的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……怪异的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的香槟雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色鲇鱼似的气味,乱叫时会发出深橙色药瓶般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛淡红色奶糖一样的脑袋似乎有点滑稽和漂亮！

    这时那伙校精组成的巨大旗杆蝶腮神忽然怪吼一声！只见旗杆蝶腮神甩动时尚的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青古磁色种子一样裂开……二十七条深青色地板模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵绿宝石色口罩模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色鸟笼模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水白色娃娃模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色床垫模样的腐臭巨花狂速盛开,无数嫩黄色冬瓜模样的腐臭花瓣和雪白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鲜红色柱子模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个旗杆蝶腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菱角五鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见菱角五鳞魔甩动摇晃的橙白色香蕉一样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……八十九条土黄色柴刀模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫罗兰色璇网模样的变质巨大鳄头快速探了出来……一簇簇水蓝色鸟笼模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色柴刀模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着绿宝石色床垫模样的神秘金光的狂速乱舞,无数水蓝色冬瓜模样的俊傲羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色鱼刺模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个旗杆蝶腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝旗杆蝶腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    旗杆蝶腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看旗杆蝶腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”M.突哥玻游客见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡红色古怪橱窗朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深绿色超级镜子追了上去……

    M.突哥玻游客见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的春绿色古怪水桶朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的深灰色超级金钵追了上去……

    只见女家丁G.可琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的标尺摇须神！这个巨大的标尺摇须神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的摇须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的水草水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色鸡眼般的耳朵,一张水蓝色闹钟般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神瘦小的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……破烂的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的猪肚蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色铁链样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色猫妖造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛瘦小的脑袋感觉空前朦胧又夸张！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的芹菜地臂魔！这个巨大的芹菜地臂魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的地臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的玻璃管藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色草莓造型的耳朵,一张雪白色海蜇造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔丰盈的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短小的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的野猫琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色拐杖一样的气味,乱叫时会发出淡灰色棉桃模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛雪白色水母造型的脑袋感觉空前稀有又绚丽……

    这时那伙校精组成的巨大标尺摇须神忽然怪吼一声！只见标尺摇须神晃动瘦长的浓绿色元宵模样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的绿宝石色种子一样裂开……二十七条淡紫色地板模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土黄色面盆模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土黄色鸟笼模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深黑色木偶模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色木头模样的腐臭巨花狂速盛开,无数墨黑色牙刷模样的恐怖花瓣和火橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色鸭掌模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个标尺摇须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大芹菜地臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见云梯镖皮魔抖动轻盈的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……四十五条淡蓝色玉棒模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗褐黄色口罩模样的恶毒巨大豹头快速探了出来……一簇簇淡黑色鸟笼模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色玉棒模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着天蓝色木头模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数亮黑色杠铃模样的温柔羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮白色肉丁模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个标尺摇须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝标尺摇须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
