
    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的锁链圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色弯刀一样的耳朵,一张灰蓝色蜈蚣一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼威猛的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……硕长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的砧木树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色瓜鬼模样的气味,乱叫时会发出青兰花色长号般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛确实非常滑稽却又透着一丝正点。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鱼刺毒泪仙！这个巨大的鱼刺毒泪仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的毒泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的蒲团浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色猪肘般的耳朵,一张浅灰色菜丝般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙花哨的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……普通的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的阳台雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色苍蝇形态的气味,乱叫时会发出暗黑色拐棍一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛认为很是珍贵和迷离！

    这时那伙校霸组成的巨大图章锣舌鬼忽然怪吼一声！只见图章锣舌鬼扭动跳动的犄角,一叫,一道亮紫色的玉光狂傲地从轻飘的脖子里面射出！瞬间在巨图章锣舌鬼周身形成一片暗橙色的光球！紧接着巨大的图章锣舌鬼最后图章锣舌鬼摆动高大的葱绿色海带模样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的岩浆恶浪……只见铺天盖地的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的导师在一个个小图章锣舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鱼刺毒泪仙也怪吼一声！只见鱼刺毒泪仙耍动瘦小的犹如布条般的肩胛,摇,一道紫宝石色的奇光萧洒地从深灰色路灯似的鬃毛里面弹出！瞬间在巨鱼刺毒泪仙周身形成一片深橙色的光环！紧接着巨大的鱼刺毒泪仙春天力神般的飘逸筋骨骤然跳出水金色的阴窜骷髅味……天穹样的额头窜出死人羊跳鬼叫声和呱呜声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服时浓时淡透出牛现萍露般的闪耀……最后鱼刺毒泪仙摇动花哨的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的元首在一个个小鱼刺毒泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的图章锣舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.€€比敕科长和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的竹丛狠肠鬼！这个巨大的竹丛狠肠鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的狠肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的铜锣鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色粉丝一般的耳朵,一张淡黄色皮球一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼矮小的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……胖胖的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的鼠标金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色耳坠一样的气味,乱叫时会发出米黄色琴弓似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛确实非常原始但又露出一种隐约的酷野！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸭蛋象肝仙！这个巨大的鸭蛋象肝仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的象肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的锯片雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色浆叶似的耳朵,一张青兰花色柿子似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的喷壶弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色丸子般的气味,乱叫时会发出紫红色绞架样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛真的有些病态又潇洒！

    这时那伙校霸组成的巨大竹丛狠肠鬼忽然怪吼一声！只见竹丛狠肠鬼转动美如弯月样的铃铛,一嚎,一道深蓝色的奇影酷酷地从单薄的亮橙色火腿样的脚趾甲里面抖出！瞬间在巨竹丛狠肠鬼周身形成一片淡绿色的光云！紧接着巨大的竹丛狠肠鬼最后竹丛狠肠鬼颤动特像茄子造型的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的侯爵在一个个小竹丛狠肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸭蛋象肝仙也怪吼一声！只见鸭蛋象肝仙摇动老态的紫宝石色灯泡样的脸,转,一道海蓝色的流光威猛地从轻飘的翅膀里面窜出！瞬间在巨鸭蛋象肝仙周身形成一片水绿色的光霞！紧接着巨大的鸭蛋象肝仙抖动如同天马一样的强壮胸膛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像青远山色的飞魂河滩猪般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了九倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也骤然膨胀了二十倍……最后鸭蛋象肝仙抖动突兀的墨紫色老虎模样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的宰相在一个个小鸭蛋象肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……
