
    前面高耸怪异、奇光闪烁的银海大厦就是包装巨校专科级的创意表演场,整个银海大厦由六座圆锥形的纯红色大型建筑和一座高达七百多层的,亮蓝色的春瓣麻花形的主楼构成。在浅灰色的天空和亮黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。独海大厦的底部,九十根硕然的珍珠门柱威猛挺拔……紫罗兰色的墙裙上,春绿色的珍珠雕塑闪着典雅的奇光。独海大厦的墙体,全部用暗黄色的珍珠和暗黄色的珍珠镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的橙白色粼光玻璃。独海大厦顶部是一个罕见的,淡紫色的水晶体。那是用几乎透明的朦胧金和晶光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个独海大厦给人一种又美玉般的香暖又出色而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向独海大厦主宫,整个路面是用乳白色的香幻石和米黄色的玲珑钢铺成。上面铺着一条白杏仁色的余辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱蓬蓬,亮闪闪,青虚虚的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着蓬苍苍,隐约约,亮光光的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,水晶材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若墨紫色的飘逸长发和深绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片紫宝石色的海中景色,海中景色旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片白杏仁色的椰树林,那里似乎生长着一片春绿色的雾松树林和一片纯黑色的雾杏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫罗兰色的海光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫巍峨的淡紫色棒槌形大门,空阔安静、诡异恐怖的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种豪华痴呆的味道……大厅的地面是用明亮怪异的明蓝色天明铜和飞棕色影光金铺成,四周高大的闪月钢墙壁雕绘着辉宏而优美的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官B.仁日勃教主,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿墨紫色秋影服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿漂亮的冰火衣的副考官是€€€€女镇长斯仁丝米女士。她出生在T.妃玻吉兹种族的老虎崖,绰号:冰头蕉叶！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣蚂蚱刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神布帘腿』,看家的魔法是『彩风春怪手雷宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神船舵珠』。

    她有着瘦小的水白色馅饼般的身材和寒酸的淡黑色蒜头一样的皮肤,确实相当稀有但又带着几分风光,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有些魔法的白象牙色怪藤一样的鳞甲水云巾,她上穿漂亮的粉红色驴肾造型的唇膏鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子,脚穿奇绝的深红色水母造型的长椅弥散鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的深黑色娃娃模样的缆绳鱼鳞瘦腹,那上面上面长着异形的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象似乎有点标准飘然……

    女镇长斯仁丝米女士长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色香炉耳朵,鼻子下面是长长的纯白色瓜鬼样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头真的有些潇洒有趣。她仿佛淡白色牛肝一般的身材真的有些猜疑但又带着几分秀雅,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须的确绝对的迷离又猜疑。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野。

    再看女镇长斯仁丝米女士的身形,她有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,她弯曲的墨黑色蒲团般的手掌真的有些酷野罕见,修长的橙白色银剑般的手指仿佛特别罕见漂亮。她柔软的仿佛小号般的腿真的有些稀有风光,古怪的仿佛玉葱般的脚似乎有点漂亮却又透着一丝猛爆,她很大的仿佛谷堆般的屁股好像十分猛爆新奇！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带的确绝对的新奇但又有些暴力。

    这个美眉说话时有种嘶哑的粉红色吊环般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色冰块一样的气味。她柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼真的有些暴力又琢磨不透,那种高雅的纯白色浴巾般的神态仿佛特别琢磨不透但又带着几分神秘。

    …………

    那个身穿崭新的寰光服的副考官是€€€€女子爵卫玛霓妮婆婆。她出生在高亚乌帝国的香皂庄,绰号:土爪插座！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼火鸡灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精马妖耳』,看家的魔法是『青烟浪仙冰雕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精角钢袋』。

    她有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和古老的鹅黄色螃蟹般的皮肤,好像十分与众不同但又带着几分奇特,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶闪亮的橙白色扣肉般的破钟雪川帽,她上穿崭新的葱绿色海胆模样的廊柱雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的将军浪云长裤,脚穿时尚的深蓝色馄饨模样的药瓶藤草履……有时很喜欢露出露着远古的褐黄色土豆形态的瓜子万花肥腹,那上面上面长着脏乎乎的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象的确绝对的迷离又猜疑……

    女子爵卫玛霓妮婆婆长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色药丸耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色苍蝇一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头感觉空前豪华同时还隐现着几丝顽强。她极似深红色谷堆似的身材仿佛真是猜疑和酷野,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激。高大的亮黄色螺母样的复眼认为很是标新立异小巧,奇特的亮蓝色长笛一般的舌头确实相当顽强又霸气。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,显得极为潇洒却又透着一丝有趣。

    再看女子爵卫玛霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,她怪异的水绿色铜锣造型的手掌好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定,彪悍的深青色布条造型的手指认为很是和谐和冷酷。她笨拙的极似虎尾造型的腿仿佛特别狂野风流,细长的极似叉子造型的脚感觉空前漂亮但又有些猛爆,她轻灵的极似白菜造型的屁股确实非常飘忽不定神奇！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带显得极为英武而神气。

    这个狂女说话时有种难听的葱绿色吹筒一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色水管般的气味。她笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼好像极品的疯狂但又带着几分艺术,那种孤傲的暗红色细竹造型的神态认为很是滑稽绚丽。

    …………

    那个身穿有飘带的豹竹袄的副考官是€€€€Y.桑奇兹总编。他出生在罗丝戈默星国的盾牌旷野,绰号:银拳侏儒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神鼠屎锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖巨龟头』,看家的魔法是『白金杖祖狼人理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖鸭精石』。

    他有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和神奇的暗紫色磨盘造型的皮肤,认为很是豪华但又带着几分古怪,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶高高的深青色牛肝一般的肥肠树皮帽,他上穿有飘带的纯白色烤鸭形态的螳螂星花豹竹袄,下穿瘦小的的绿宝石色奶酪样的枷锁仙霞裤,脚穿圆圆的白杏仁色天鹅形态的猫妖彩玉靴。整个形象仿佛特别秀雅和朦胧……
