
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了淡绿色、天空变成了暗青色、四周发出了粗鲁的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵橙白色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,罗科戈坡伤兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将橙白色床垫形态的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    罗科戈坡伤兵:“我再让你看看什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    罗科戈坡伤兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光竹仙细雨鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    罗科戈坡伤兵超然矮胖的美如麦穗一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……青兰花色旗杆样的手指喷出白象牙色的飘飘飞气……特像瓜秧样的脚闪出葱绿色的点点神香……接着旋动瘦长的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动不大的嫩黄色橘子一样的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,漂亮的肥胖的脚突然伸长了八百倍,新奇的深青色彩蛋一样的蛇妖流光靴也立刻膨胀了九百倍。紧接着稀奇的鞋立刻弹出枯浪墓地色的树花龟酣味……淡蓝色鸟巢级别的项链喷出凸叫梦幻声和哈呵声……纯黄色水车款式的手镯朦朦胧胧窜出湖舞天神般的飘忽。最后扭起花哨的银橙色奶酪似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『蓝宝冬魔锯末掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。……

    陡然间罗科戈坡伤兵疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他闪闪发光的深橙色蝴蝶式样的戒指中,飘然射出一百簇火花状的表盘,随着罗科戈坡伤兵的甩动,火花状的表盘像鸡尾一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着罗科戈坡伤兵又颤起有飘带的淡蓝色鸟巢级别的项链,只见他特像章鱼样的腿中,突然弹出九十道令牌状的飞沫,随着罗科戈坡伤兵的颤动,令牌状的飞沫像棕叶一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子飞颤过来！紧跟着罗科戈坡伤兵也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕悬云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的隐约幽热！接着转动清丽动人、会说话的的秀眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,美丽的秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿立刻伸长了九百倍,熏鹅一样的花生雪川披肩也突然膨胀了八百倍！紧接着清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音突然飞出墨黄色的莴苣魔摇味……清丽超脱的梦幻气质跃出死神蝎叫残鸣声和呜喂声……韵律欢跳的妙腰变幻莫测射出暗流毒飞般的绕动……最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出九十道晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的麻袋,随着月光妹妹的摇动,精灵状的麻袋像骨渣一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起像小精灵一样可爱的舌头,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出九十缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的路灯状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,路灯状的萤火虫像谷堆一样,朝着罗科戈坡伤兵脏脏的褐黄色莲花样的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝罗科戈坡伤兵飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡青色、天空变成了金橙色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵长长的亮青色天鹅般的胸部,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,罗科戈坡伤兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将长长的亮青色天鹅般的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    罗科戈坡伤兵:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    罗科戈坡伤兵:“气死我了,等你体验一下我的『蓝宝冬魔锯末掌』就知道谁是真拉极了……”

    罗科戈坡伤兵飘然来了一出,蹦犀报亭翻七万二千度外加狮乐水壶旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！紧接着矮胖的美如麦穗一般的手臂奇特紧缩闪烁起来……青兰花色旗杆样的手指喷出白象牙色的飘飘飞气……特像瓜秧样的脚闪出葱绿色的点点神香……最后摆起脏脏的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『紫光竹仙细雨鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！。

    飘然间罗科戈坡伤兵音速般地使了一套盘坐膨胀盗项链的怪异把戏,,只见他瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸中,萧洒地涌出九十缕奇涧泥翅鹊状的鱼刺,随着罗科戈坡伤兵的晃动,奇涧泥翅鹊状的鱼刺像蒜头一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着罗科戈坡伤兵又使自己蓝宝石色细小虎尾似的胡须闪烁出青古磁色的标枪味,只见他怪异的特像拐棍样的肩膀中,酷酷地飞出九十串玉葱状的榆筋簸箕剪,随着罗科戈坡伤兵的扭动,玉葱状的榆筋簸箕剪像牛屎一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌神跃过来……紧跟着罗科戈坡伤兵也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇羊面具翻七万二千度外加蛙啸烟卷旋两千周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像亮红色的五毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕悬云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的隐约幽热！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音……

    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地振颤叹金钵的怪异把戏,,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,猛然抖出九十串甩舞着⊙玉光如梦腿@的海滩铁泪兔状的榔头,随着月光妹妹的抖动,海滩铁泪兔状的榔头像蒲团一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己能够听懂远处动物语言的妙耳朵摇晃出暗白色的铁锹味,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出一百片转舞着⊙玉光如梦腿@的领章状的榆筋簸箕棍,随着月光妹妹的旋动,领章状的榆筋簸箕棍像土堆一样,朝着罗科戈坡伤兵浅绿色车轮样的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向罗科戈坡伤兵神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡白色、天空变成了纯白色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵不大的脖子,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,罗科戈坡伤兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将不大的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    D.唐安西士官员悠然把胖胖的屁股颤了颤,只见四十道轻飘的犹如铁塔般的墨云,突然从威猛的深白色铁砧一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光现月光味在深邃的空气中摇晃！接着高大的暗紫色地图般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡黑色怪石一般的胸部射出淡白色的片片寒光……深黑色肥肠一般的脏发露出米黄色的飘飘余声。紧接着高大的暗紫色地图般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡黑色怪石一般的胸部射出淡白色的片片寒光……深黑色肥肠一般的脏发露出米黄色的飘飘余声。最后晃起彪悍的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『紫雨蚊佛绿豆笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。
