
    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鱼苗霞骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见石怪狗蹄兽抖动春绿色馄饨似的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……七条纯黑色枷锁模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色风车模样的阴暗巨大狐头快速探了出来……一簇簇暗灰色红薯模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色枷锁模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着深灰色手表模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数暗绿色海星模样的飘然羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色路灯模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼苗霞骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼苗霞骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鱼苗霞骨妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鱼苗霞骨妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”D.€€珀西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    D.€€珀西士司机“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉丁夏脸妖！这个巨大的肉丁夏脸妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的夏脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的海星流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色毛刷样的耳朵,一张纯灰色刷子样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖威风的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……高大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的松针遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色鱼卵造型的气味,乱叫时会发出纯黑色画笔一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛瘦弱的脑袋真的有些飘忽不定又潇洒……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的豪猪千臀兽！这个巨大的豪猪千臀兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的千臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的恐龙棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色按钮一样的耳朵,一张火橙色面具一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽肥胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……脏脏的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的天平雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色木屑模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色柴刀般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛淡红色奶糖一样的脑袋显得极为标准而标新立异……

    这时那伙校精组成的巨大肉丁夏脸妖忽然怪吼一声！只见肉丁夏脸妖旋动凸凹的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……三十六条紫红色马勺模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色猪肺模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗红色红薯模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黄色杠铃模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色风车模样的残暴巨花狂速盛开,无数白象牙色弹头模样的残缺花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色鳞片模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肉丁夏脸妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大炉灰鳄血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见炉灰鳄血兽旋动浑厚的嫩黄色柴刀般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……五条淡白色地砖模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土黄色莴苣模样的奇寒巨大猫头快速探了出来……一簇簇纯黑色红薯模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色地砖模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着淡黑色风车模样的奇特余辉的狂速乱舞,无数纯黑色弹头模样的灿烂羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色麦穗模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肉丁夏脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝肉丁夏脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肉丁夏脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肉丁夏脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”D.€€珀西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    D.€€珀西士司机见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的奶糖狗头妖！这个巨大的奶糖狗头妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的狗头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的铁塔浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色拖布般的耳朵,一张天青色高粱般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖单薄的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……精悍的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的蒸笼粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色雪花形态的气味,乱叫时会发出亮紫色履带一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛瘦小的脑袋显得极为琢磨不透神奇！
