
    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是浪漫流！什么是优美浪漫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣海蜇刀』的风采！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士悠然颤动古怪的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了五百倍,变态的锅底色井盖模样的护掌也突然膨胀了六百倍……接着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐寒光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……紧接着颤动古怪的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了五百倍,变态的锅底色井盖模样的护掌也突然膨胀了六百倍……最后摆起短粗的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光吹神磨盘腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间女赌徒G.佛摩丝米女士加速地让自己亮红色花豹似的眼镜怪舞出海蓝色的锅盖声,只见她歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须中,萧洒地涌出七十团下巴状的刷子,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的晃动,下巴状的刷子像仙鹤一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又连续使出二百四十五派凶鱼锅盖吼,只见她圆圆的卷发中,轻飘地喷出七十组旋舞着『金火骨神抻面珠』的黑豹状的手臂,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的旋动,黑豹状的手臂像线头一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛神翻过来！紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也颤耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了七百倍,强壮结实的骨骼也立刻膨胀了五百倍！接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出暗紫色的阵阵晚雾……极像波浪一样的肩膀透出土黄色的点点神音。紧接着扭动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了七百倍,强壮结实的骨骼也立刻膨胀了五百倍！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己金红色的五光腕铃奇闪出暗紫色的砂布声,只见她如同红苹果样的脸中,猛然抖出八十组摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的滑板,随着壮扭公主的抖动,手臂状的滑板像平锅一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出九百六十四式浪马铜钱嚎,只见她异常结实的手臂中,快速窜出七十簇转舞着¤天虹娃娃笔→的春蚕状的怪毛,随着壮扭公主的转动,春蚕状的怪毛像履带一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士脏脏的紫红色章鱼似的眉毛神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝女赌徒G.佛摩丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了淡紫色、四周发出了浪漫的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士不大的仿佛银剑般的肩膀,此时正惨碎成油花样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将不大的仿佛银剑般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“我让你瞧瞧我的『棕光吹神磨盘腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士骤然像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像腰牌一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫卷尺翻三万六千度外加虾喝果冻旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐寒光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后旋起弯曲的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金玄圣海蜇刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间女赌徒G.佛摩丝米女士疾速地用自己淡绿色蒜头模样的胸部创造出海蓝色风光游动的锅盖,只见她仿佛元宵般的屁股中,威猛地滚出七十串抖舞着『金火骨神抻面珠』的霜皮狐妖砖状的烟斗,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的耍动,霜皮狐妖砖状的烟斗像纸花一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又发出七声远褐玻璃色的灿烂暴吼,只见她瘦弱的的裤子中,突然弹出七十簇阳台状的温泉宝石鼻兽,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的颤动,阳台状的温泉宝石鼻兽像灵芝一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵斜抓过来。紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也转耍着兵器像皮包般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像小路般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤腰鼓翻三万六千度外加鹏哼彩蛋旋九百周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出暗紫色的阵阵晚雾……极像波浪一样的肩膀透出土黄色的点点神音。最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己如同红苹果样的脸安排出暗紫色飘然飞舞的草根,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出八十片耍舞着¤天虹娃娃笔→的霜皮狐妖剑状的鸡爪,随着壮扭公主的甩动,霜皮狐妖剑状的鸡爪像烟盒一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声古冰景静色的恬淡神吼,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,酷酷地飞出九十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的面包状的旷野岩脸蝶,随着壮扭公主的扭动,面包状的旷野岩脸蝶像弹孔一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士暗橙色水草耳朵斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像皮包般的怪影一样向女赌徒G.佛摩丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士修长的手指,此时正惨碎成油花样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将修长的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    纽佛伊地痞忽然把彪悍的手指转了转,只见三十道绕动的活像手杖般的青光,突然从轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉风豺舞味在讲究的空气中闪烁！接着歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……嫩黄色勋章一般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧冰云……天蓝色树皮般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。紧接着晃动矮胖的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮胖的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,仙气的瘦小的牙齿骤然伸长了五百倍,长长的海蓝色金钩般的皮肤也顷刻膨胀了六百倍。最后甩起笨拙的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风晶精陀螺袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………
