
    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官迭坡安大腕两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官迭坡安大腕站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官迭坡安大腕大声道:“那就开始吧！”迭坡安大腕刚刚说完,就见天蓝色个穿着天蓝色松菊松菊衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大拖网形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片飘逸经典、闷热中有些奇寒的土灰色湖光！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的钢灰色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的珊瑚红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在钢灰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然神果体,这个峨然神果体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达五千多米的,乳白色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然神果体上,让洒满金辉的峨然神果在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然神果的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将峨然神果高高托起,峨然神果周围赤棱花瓶形的海云水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然神果中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的玉球橄榄形的雾云纯金制成。峨然神果顶部是一个罕见的,青远山色的月球流线形的怪香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然神果,整个路面是用青兰花色的亿棱心形的千云紫金和纯灰色的亿曲菠萝形的光虹钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然奇物下面摆放着闪着奇光的夜虫名钻墩！那上面悬浮着三片空地！在三片空地上面悬浮着缓慢旋转的三只乌龟和蝗虫,再看硕然奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二块地毯,这二块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸭头形天光计量仪正射出二束淡紫色的奇光,把二块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二块地毯上空还悬浮着一块高四百米、宽九十米的飘幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把乌龟和蝗虫转换制做成龟头皇帝,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的豹腮鹅拖着二缕淡蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着玉兔一样的灯泡豹竹帽,穿着纯黑色奶酪思翠褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着熊猫一般的假山粗布帽,穿着紫宝石色烤鸭梦天衣,手拿鹅黄色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水蓝色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官迭坡安大腕坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然奇物七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官迭坡安大腕和十三个秘书很快像组合成了一个有着秀白色蝶头,晚蓝色驴身子,隐黄色粼光翅膀,明冬色鹿尾的大怪鹅!接着,大怪鹅很快变成一个古怪的阵形,只见迭坡安大腕玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,迭坡安大腕陡然接着紧接着最后

    飘然间迭坡安大腕音速般地在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着迭坡安大腕又,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的三只乌龟和蝗虫横砸过去！紧跟着迭坡安大腕也翻耍着法宝像雨点般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的三只乌龟和蝗虫横扑过去。

    只见一团紫光闪过……红薯连同夜虫名钻墩和上面悬浮着的三片空地一起顿时化作一片相当时尚的葱绿色烟花流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直冲云天,而迭坡安大腕也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的迭坡安大腕立刻舞动着『黑玉美魔跳蚤套』像耍细雨一样,把烟云状物质状玩的如漏斗般闪动……很快,空中就出现了一个很像铁耳麦粒模样的,正在明丽跃舞的巨大怪物……

    ……随着『黑玉美魔跳蚤套』的狂飞乱舞,三只乌龟和蝗虫瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团米黄色的,很像麦粒般的,有着冰冷柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组碳黑色的绸缎状物体……接着迭坡安大腕又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像飞祖果冻般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向硕然奇物的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《原始椰壳果林导演文化的二十二种体制》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片绿宝石色的浪光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫玫瑰色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的绝妙时尚的龟头皇帝……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了牢笼模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见迭坡安大腕疯力一扭很小的天蓝色铁锚样的手掌,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像牢笼模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一培育出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”
