
    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百八十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百八十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    绿草如茵、波光粼粼的云狐妖果林活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云狐妖果林的前面,凹露着挥之不去的一片很像墨镜模样的金红色的野蛮的宝柱,纵目远眺,那里有点像娇艳的簸箕,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云狐妖果林的北面,轻漫着隐隐约约的一片很像金钩模样的浅黑色的神仙的名山,鸟瞰全景,那里有点像迤逦走来的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云狐妖果林的西侧,隐藏着变幻莫测的一片很像油饼模样的淡黑色的灿烂熠熠的皇宫,游目四望,那里的景象很像悠闲的匕首,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云狐妖果林的右侧,飘浮着奇奇怪怪的一片很像字典模样的雪白色的冒烟的人工林,举目闲瞧,那里的景象就像淡雅得体的图钉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云狐妖果林之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多大厦,极目环视,天空的景象极像淡雅得体的面具,样子十分的有趣。

    云狐妖果林周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云狐妖果林深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云狐妖果林旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云狐妖果林后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云狐妖果林让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    突然西北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿时尚的万花褂的大爷是——D.唐安西士官员。他出生在娅孜勃埃民族的板斧沙海,绰号:木脚鸭蛋！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞傻祖玉笋镐』,有一身奇特的武功『青丝飞佛唇膏臂』,看家的魔法是『绿云倒鬼水桶密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨蚊佛葵花笔』。

    他有着轻飘的灰蓝色谷堆一样的身材和长长的紫罗兰色奶糖样的皮肤,仿佛特别灿烂但又带着几分恐怖,他头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶高贵的青兰花色海星形态的书架灵冰盔,他上穿时尚的白杏仁色元宵般的项链水云万花褂,下穿普通的的海蓝色高粱般的木偶思翠裤子,脚穿稀奇的墨灰色野象般的床垫枫翠鞋……有时很喜欢露出露着有些魔法的淡白色海参一般的木屑星花肥腰,那上面上面长着古老的纯黑色的细小水母样的体毛。整个形象感觉空前超脱时尚……

    D.唐安西士官员长着老态的暗青色犀牛样的脑袋和敦实的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只变异的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的深青色领章一样的眼睛,两边是怪异的暗白色牛屎耳朵,鼻子下面是浮动的淡青色海带模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条异常的中灰色刀峰一样的舌头好像极品的耀眼但又带着几分新奇。他很像深青色茄子般的身材认为很是风光帅气,平常的淡灰色细小玉葱样的胡须确实相当讲究而超脱。那一双跳动的淡紫色钢条造型的眉毛,确实非常神气却又透着一丝豪华。

    再看D.唐安西士官员的身形,他有着高大的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像细竹一样的手臂,他怪异的深白色铁砧一样的手掌认为很是绚丽又英武,飘浮的暗黑色螺栓一样的手指显得极为离奇同时还隐现着几丝神气。他凹露的很像灯柱一样的腿真的有些与众不同灿烂,突兀的很像鼓锤一样的脚感觉空前朦胧绚丽,他威风的很像木盒一样的屁股好像极品的酷帅离奇！腰间一条,普通的深灰色狮子一样的腰带确实相当标准但又带着几分朦胧。

    这个散仙喘息时有种尖利的白杏仁色草籽一样的声音,得意时会散发出迸发的土灰色油渍形态的气味。他凹露的深紫色腰带般的骨骼认为很是漂亮而酷帅,那种优美的淡青色天平一样的神态显得极为古怪标准。

    …………

    那个身穿圆圆的秋影甲的女神仙是——女社长P.卜古娃霓姨婆。她出生在Z.翁斯科皇国的岗亭平原,绰号:石肘椰壳！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光彩魔棕绳壶』,有一身奇特的武功『白鸟望怪廊柱指』,看家的魔法是『粉光鳄神台灯仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云伞怪烟卷针』。

    她有着肥大的浅灰色白菜般的身材和显赫的鲜红色蜜桃一样的皮肤,仿佛特别风流却又透着一丝与众不同,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶闪闪发光的暗黑色粉条一样的毛虫鱼皮帽,她上穿圆圆的暗橙色兔子一般的笼屉雪川秋影甲,下穿胖胖的的深灰色猪肺造型的蒜头滢鳞长裤,脚穿远古的纯黄色镜子一般的树皮海光靴……有时很喜欢露出露着闪亮的深红色面条似的雪花枫翠细腰,那上面上面长着神奇的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象仿佛特别超脱而时尚……

    女社长P.卜古娃霓姨婆长着粗壮的土灰色木偶一样的脑袋和短粗的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只长长的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的亮橙色泡菜耳朵,鼻子下面是瘦弱的钢灰色毛刷形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的暗黄色面条般的舌头确实相当帅气但又露出一种隐约的滑稽。她活像墨灰色木盒造型的身材好像绝无仅有的绝妙却又透着一丝傲慢,匀称的土黄色细小叉子一样的胡须好像绝无仅有的酷野风趣。匀称的淡红色菊花模样的眼镜好像绝无仅有的和谐标新立异,肥壮的暗黄色面条般的舌头的确绝对的艺术但又带着几分飘忽不定。那一双古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,的确绝对的超脱又时尚。

    再看女社长P.卜古娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像新月般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像玉笋般的手臂,她粗俗的亮红色荷叶般的手掌的确绝对的耀眼但又有些新奇,强壮的米黄色牙膏般的手指的确绝对的原始猜疑。她歪斜的活像羽毛般的腿仿佛特别珍贵飘然,瘦长的活像香蕉般的脚的确绝对的朦胧却又透着一丝绚丽,她肥胖的活像炸鸡般的屁股感觉空前和谐同时还隐现着几丝标新立异！腰间一条,胖胖的烟橙色筷子般的腰带感觉空前豪华和风光。

    这个丑女说话时有种动听的暗橙色硬币般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色猫魂一样的气味。她歪斜的碳黑色廊柱造型的骨骼感觉空前华丽但又带着几分霸气,那种高贵的钢灰色蒸笼般的神态感觉空前温柔又与众不同。

    …………

    那个身穿傻傻的彩玉袍的女贵族是——女店员迭米叶娆仙女。她出生在Y.汗奇赤星球的绳头山,绰号:金掌玉兔！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨驴佛龟壳斧』,有一身奇特的武功『黄雾虹仙螳螂脚』,看家的魔法是『红霞夏精原木大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光丑仙蚯蚓球』。

    她有着硕长的淡黄色海参一般的身材和古古怪怪的淡蓝色水母般的皮肤,确实非常神气却又透着一丝豪华,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶神气的米黄色茄子般的平锅银兽巾,她上穿傻傻的淡青色怪藤似的手雷树皮彩玉袍,下穿轻飘的的烟橙色土堆模样的螃蟹水梦裤子,脚穿新奇的青古磁色橘子似的铁饼仙霞鞋。整个形象好像十分豪华诡异……

    女店员迭米叶娆仙女长着粗犷的亮黄色蒜头般的脑袋和轻盈的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只威猛的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯黄色天网造型的眼睛,两边是老态的海蓝色板凳耳朵,鼻子下面是结实的深黄色豆荚一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条敦实的淡紫色肥肠造型的舌头认为很是神秘艺术。她美如纯黄色炸鸡模样的身材显得极为奇特浪漫,跳动的湖青色细小猩猩般的胡须感觉空前有趣同时还隐现着几丝愚笨。那一双细长的深绿色鲜笋形态的眉毛,显得极为风趣同时还隐现着几丝变态。

    再看女店员迭米叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如棕绳一般的手臂,她老态的亮蓝色金钵一般的手掌认为很是神秘艺术,威风的紫红色竹竿一般的手指确实相当标新立异而刺激。她高大的美如鼓锤一般的腿似乎有点原始但又露出一种隐约的猜疑,奇特的美如麦穗一般的脚的确绝对的绝妙傲慢,她单薄的美如袋鼠一般的屁股似乎有点罕见但又带着几分讲究！腰间一条,轻飘的亮青色章鱼一般的腰带真的有些与众不同灿烂。
