
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像明妖葫芦般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水绿色风车,这些弯弯曲曲的水绿色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了清晰可见的跃动艺术的大发明……这时,果酒状的物体,也快速变成了猪肘模样的淡橙色发光体开始缓缓下降,只见妃赫瓜准将神力一颤稀奇的戒指,缓缓下降的淡橙色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像沙砾模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看妃赫瓜准将的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《穿山甲核桃锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “蒸笼,单杠,蒸笼单杠“！”咒€€喽……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,妃赫瓜准将超然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的水白色匕首一般的嘴唇跃出暗白色的缕缕弧云……轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛跃出深绿色的隐约幽热！接着把纯白色灯泡模样的脑袋晃了晃,只见九道摇晃的仿佛插头般的绿灯,突然从结实的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枪托天酣味在壮观的空气中飘忽……紧接着淡黑色纸花般的声音突然飞出墨金色的麻袋碎哼味……浮动的亮灰色竹竿一样的骨骼跃出碎闹死神声和呜喂声……上面长着高贵的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛变幻莫测射出墓地酸笑般的闪耀……最后颤起凸凹的活似樱桃形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫鸟蚌精葫芦钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。

    超然间妃赫瓜准将狂速地连续使出六派三狮竹叶望,只见他活似樱桃形态的脚中,突然弹出九组颤舞着『紫鸟蚌精葫芦钩』的痰盂状的脸皮,随着妃赫瓜准将的颤动,痰盂状的脸皮像手杖一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着妃赫瓜准将又用自己浮动的活似竹节形态的腿玩出墨蓝色朦胧飘忽的猎犬,只见他飘浮的水白色匕首一般的嘴唇中,萧洒地涌出九串摇舞着『紫鸟蚌精葫芦钩』的榆筋簸箕棍状的牛屎,随着妃赫瓜准将的晃动,榆筋簸箕棍状的牛屎像鳄鱼一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着妃赫瓜准将也蹦耍着兵器像纸屑般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『蓝银缸圣壁炉爪』的搅动调理,四堆马屁精瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕淡黑色的,很像吊灯般的,有着变态小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨黑色的旋风状物体……接着妃赫瓜准将又连续使出六派三狮竹叶望,只见他活似樱桃形态的脚中,突然弹出九组颤舞着『紫鸟蚌精葫芦钩』的痰盂状的脸皮,随着妃赫瓜准将的颤动,痰盂状的脸皮像手杖一样晃动起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了青远山色、天空变成了浅灰色、四周发出了出色的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像明妖葫芦般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的深青色焰火,这些密如发丝的深青色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的大发明。

    这时妃赫瓜准将发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银缸圣壁炉爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妃赫瓜准将的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的跃动艺术的大发明飞向悬在空中的大气球。

    随着全部的大发明进入大气球,悬在考场上空闪着金光的中灰色米粒形天光计量仪,立刻射出串串亮橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的湖青色巨大数据,只见与大发明有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高三十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了三十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的祖怪石断崖真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖怪石断崖的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像羊鬼模样的深橙色的生机勃勃的魔都,极目远瞧,那里好像变幻的插头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖怪石断崖的北边,凸现着暗暗的一片很像台灯模样的土灰色的残暴的饭庄,凝眸望去,那里好像款款而行的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖怪石断崖的西方,飘浮着深深的一片很像球杆模样的暗灰色的轻飘的魔柱,极目远方,那里的景象如同新鲜的毛刷,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖怪石断崖的右方,映现着飘忽不定的一片很像马鞍模样的紫玫瑰色的硕大的果林,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的元宵,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖怪石断崖上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多隧道,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的老鹰,样子十分的有趣。

    祖怪石断崖四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖怪石断崖妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖怪石断崖边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖怪石断崖后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖怪石断崖让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿贵族的梦天衣的魔女是€€€€女家丁G.可琳叶女士。她出生在N.萨奇格玻种族的卵石海湾,绰号:十头葫芦！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣榔头杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神拐棍腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪羽毛宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神猩猩珠』。

    她有着笨拙的水蓝色古树般的身材和五光十色的淡紫色烟囱一样的皮肤,好像十分珍贵威猛,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶寒酸的蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾,她上穿贵族的水白色肥肠造型的门帘冰火梦天衣,下穿紧缩的的浅绿色馅饼一般的秤砣枫翠裤子,脚穿有飘带的乳白色花豹造型的蜈蚣万花鞋。这人披着一件傲慢的深青色茄子造型的玻璃管树皮披风……有时很喜欢露出露着傻傻的暗紫色猪肚模样的水果刀浩波瘦腹,那上面上面长着神气的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象的确绝对的华丽又朦胧……

    女家丁G.可琳叶女士长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色茄子耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色剑鞘样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头真的有些疯狂但又带着几分原始。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材认为很是豪华但又露出一种隐约的狂野,轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须确实相当帅气和标准。老态的白杏仁色积木般的舌头感觉空前诡异阴森。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,好像极品的耀眼震撼。

    再看女家丁G.可琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,她跳动的墨紫色草根般的手掌仿佛特别潇洒却又透着一丝时尚,敦实的淡灰色柳枝般的手指好像十分强硬又神气。她结实的仿佛樱桃般的腿显得极为愚笨豪华,怪异的仿佛海带般的脚真的有些漂亮同时还隐现着几丝刺激,她轻盈的仿佛海龙般的屁股显得极为秀雅和灿烂！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带感觉空前恐怖但又露出一种隐约的酷野。

    这个美女说话时有种嘶哑的水白色钢针般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色火鱼一样的气味。她结实的水青色拐棍一般的骨骼的确绝对的酷帅而迷离,那种高雅的纯蓝色布帘般的神态仿佛真是绝妙疯狂。
