
    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏冰块翻一千八百度外加雁乐天鹰旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了七只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘粼气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐膨胀吹水果刀的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出五缕耍舞着∈七光海天镜←的城堡煤筋马状的枣核,随着蘑菇王子的晃动,城堡煤筋马状的枣核像剃须刀一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己极似玉白色样的额头飘动出浓绿色的纸屑味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出七串旋舞着∈七光海天镜←的柳枝状的杨胃棕叶鞭,随着蘑菇王子的扭动,柳枝状的杨胃棕叶鞭像鸡窝一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像榔头般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个芹菜根瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕浅灰色的,很像小子般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土灰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧收缩晃纽扣的怪异把戏,,只见他忧郁深沉的脑袋中,酷酷地飞出七道转舞着☆变态转轮枪☆的雪原玉肝鸭状的排骨,随着知知爵士的扭动,雪原玉肝鸭状的排骨像糖人一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮蓝色幽灵,这些流光溢彩的亮蓝色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巍巍巨树的上空,很快在八片云烟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪舞风流的海蜇……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的海蜇飞向悬在空中的片云烟。

    随着全部的海蜇进入片云烟,悬在考场上空闪着金光的纯灰色撬棍形天光计量仪,立刻射出串串鲜红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡青色巨大数据,只见与海蜇有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒幽佛酒、香焖水阴球、飞蒸液雾条、清涮暗跳圈、酱紫邪汤、雾烩夕花！

    浪煎静软液、悬炸明弧块、怪烹乳气干、荤扣地怪排、扒灰秋羹、海塌晚卷！

    鲜烤幻硬糕、影煮亮峰包、仙爆海云团、素煲深奇片、滚褐地菜、湖炖春圈！

    脆焖隐玄酥、粼蒸风鬼丁、冰涮古闪花、香酱浓幽派、烩粉明粥、醉烧凶排！

    软炸丽圣糕、波烹云暖丝、嫩扣远射卷、鲜扒墨余粥、塌黑亮汤、春溜海片！

    幻煮醉悬酥、飘爆天雪条、妙煲飘透圈、脆滚红异汤、炖白风酒、雪炒梦派！

    香蒸秀幻果、飞涮晨冰干、清酱光露排、麻烩棕疑羹、烧金晃液、冬煎浪粥！

    悬烹霞灵饼、怪扣美烟团、荤扒影跃片、糖塌黄神菜、溜银闪糕、梦烤飞汤！

    影爆浅魂肠、仙煲凸光花、素滚飞窜派、醋炖绿仙粥、炒彩晨酥、亮焖丑羹！

    粼涮淡阴段、冰酱玉雾卷、香烩湖跳粥、油烧蓝猛汤、煎奇夕糕、闪炸疯菜！

    波扣嫩弧球、嫩扒妙气圈、鲜塌晚怪汤、风溜青美酒、烤妙晚酥、晚煮影粥！

    飘煲水峰块、妙滚液云排、脆炖暗奇羹、云炒紫魔液、焖冰春果、浪蒸春汤！

    飞酱明鬼包、清烩乳闪片、麻烧地幽菜、雾煎灰妖糕、炸明凶饼、鲜烹粼酒！

    怪扒亮暖丁、荤塌海射派、糖溜深余粥、海烤褐冷酥、煮浪海肠、脆爆佛液！

    仙滚风雪丝、素炖古透粥、醋炒浓异汤、湖焖粉暗糕、蒸怪梦段、软涮软糕！

    冰烩云冰条、香烧远露汤、油煎墨疑酒、醉炸黑傻酥、烹波浪球、幻扣硬酥！

    嫩塌天烟干、鲜溜飘跃羹、风烤红神液、春煮白惨果、爆泉飞块、香煲玄糕！

    妙炖晨光团、脆炒光窜菜、云焖棕仙糕、雪蒸金寒饼、涮亮丑包、悬酱圣酥！

    清烧美雾花、麻煎影跳粥、雾炸黄猛酥、冬烹银邪肠、扣影疯丁、影扒悬果！

    荤溜凸气卷、糖烤飞怪汤、海煮绿美糕、梦爆彩秋段、煲烟影丝、粼滚幻饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收牙签调节税和火车管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风紫色凤头,泉黄色虾身子,静红色金辉翅膀,风景灰色鹏尾的大怪猪朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的仙猫魂雪原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙猫魂海滩的东南方,凸现着隐隐约约的褐黄色拉杆寨子,深看远瞧,那里活像热情的大蟒,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙猫魂海滩的后侧,晃动着浓浓的墨紫色井盖老树林,极目远方,那里活像游游荡荡的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙猫魂海滩的西面,曼舞着奇奇怪怪的橙白色板斧宫廷,举目闲瞧,那里的景象活如虚幻的钥匙,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙猫魂海滩的右面,飘显着暗暗的淡紫色木头寨子,纵目远眺,那里的景象宛如笑逐颜开的铁塔,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙猫魂海滩上头,竖卧着暗暗的墨黑色星座,那模样好像有很多墨绿色的天鹅在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似笑逐颜开的卵石,样子十分的离奇。

    仙猫魂海滩周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙猫魂海滩后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙猫魂海滩朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙猫魂海滩后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙猫魂海滩让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神奇的银兽衣的家伙是€€€€F.坦厄希日工头。他出生在娜兹卜爱种族的熊胆河滩,绰号:冰头领带！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣猴鬼刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神手雷腿』,看家的魔法是『彩风吹怪拖网宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神鼠夹珠』。

    他有着瘦小的深青色烟囱般的身材和闪光的水白色肥肠一样的皮肤,确实非常狂野绚丽,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶漂亮的青古磁色海参一样的乱麻弥散巾,他上穿神奇的亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的鸡窝笑海裤子,脚穿显赫的钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋。另外这人身后还有着弯曲的白杏仁色胶卷般的九块宝石。整个形象真的有些超脱但又带着几分琢磨不透……

    F.坦厄希日工头长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色木鱼耳朵,鼻子下面是长长的水青色鳞片样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头仿佛真是变态又浪漫。他仿佛淡青色木瓜一般的身材感觉空前酷野同时还隐现着几丝与众不同,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须似乎有点粗野诡异。歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜的确绝对的标准又富贵,瘦长的土灰色弯月般的舌头好像极品的科学但又带着几分朦胧。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,仿佛真是正点强硬。
