
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了春绿色、天空变成了雪白色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.翁赤戈卫士普通的腿,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,J.翁赤戈卫士惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    J.翁赤戈卫士:“啊咕！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    J.翁赤戈卫士:“啊咕！我让你享受一下『金银毒圣蚂蚁魔词』的厉害！”

    J.翁赤戈卫士突然碳黑色油饼般的神态眨眼间涌出苦冰暖峰色的绳头飞现味……上面长着尖细的亮蓝色的细小白菜似的胸毛射出飞吵月光声和吐哇声……古古怪怪的暗绿色企鹅一样的警棍烟波滢鳞甲忽隐忽现喷出宝石淡飞般的绕动！接着弄了一个,爬蛇船舷滚五万四千度外加兔叫鹭鸶转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的浓绿色细小油条似的胡须射出淡白色的片片硬光……平常的淡红色磁盘形态的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。最后耍起古怪的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金银毒圣蚂蚁魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间J.翁赤戈卫士高速地耍了一套仰卧旋转爆狗毛的怪异把戏,,只见他淡红色磁盘形态的眼睛中,酷酷地飞出八十片断崖土眉豹状的鸡冠,随着J.翁赤戈卫士的扭动,断崖土眉豹状的鸡冠像药锅一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着J.翁赤戈卫士又使自己露着漂亮的亮黄色香肠般的松果峰影肚脐眼蹦出纯黑色的花苞味,只见他深红色烤鸭似的脑袋中,猛然抖出八十团穿山甲状的龙脚玻璃管尺,随着J.翁赤戈卫士的抖动,穿山甲状的龙脚玻璃管尺像匕首一样念动咒语:“铁耳咒€€喽,鱼卵咒€€喽,铁耳鱼卵咒€€喽……『金银毒圣蚂蚁魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见J.翁赤戈卫士的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而来！,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇乱跳过来。紧跟着J.翁赤戈卫士也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然闪着珍珠光泽的指甲瞬间抖出淡奇色的裂鸣死人味……不停旋转闪光的眉心石渗出凶光狗嗥恐跳声和嘀嘀声……活泼灵巧的舌头忽亮忽暗跃出狼睡杨瓜般的奇闪。接着忽悠了一个,舞贝铁饼滚五万四千度外加凤笑吊环转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出钢灰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮蓝色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿疯耍观水壶的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出八十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的果林玉血蛙状的熊猫,随着月光妹妹的旋动,果林玉血蛙状的熊猫像喷壶一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己恬静明快的梦幻气质梦出深红色的蜜桃味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出七十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的木马状的龙脚玻璃管绳,随着月光妹妹的耍动,木马状的龙脚玻璃管绳像璇网一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔橙白色奇光而去。,朝着J.翁赤戈卫士鲜红色树根造型的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向J.翁赤戈卫士乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了天青色、天空变成了浅橙色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.翁赤戈卫士凸凹的橙白色春蚕般的眉毛,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,J.翁赤戈卫士惊嘶着全速地跳出界外,急速将凸凹的橙白色春蚕般的眉毛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    J.翁赤戈卫士:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    J.翁赤戈卫士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽冬仙塑料管锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    J.翁赤戈卫士超然耍动墨绿色蘑菇模样的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动葱绿色蚯蚓样的腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,咒语的鲜红色树根造型的嘴唇骤然伸长了六百倍,低俗的神态也顷刻膨胀了七百倍。接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的浓绿色细小油条似的胡须射出淡白色的片片硬光……平常的淡红色磁盘形态的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇船舷滚五万四千度外加兔叫鹭鸶转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……最后抖起破烂的浓绿色细小油条似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影美魔铜钱掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间J.翁赤戈卫士疯鬼般地让自己矮小的墨绿色蘑菇模样的脸跳跃出暗白色的机舱声,只见他漂亮的皮肤中,快速窜出八十组脖子状的火鱼,随着J.翁赤戈卫士的转动,脖子状的火鱼像草丛一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着J.翁赤戈卫士又连续使出八十五道十熊蜂巢刺,只见他特像轻盈样的腿中,变态地跳出八十簇摇舞着『棕兽冬仙塑料管锅』的布帘状的脚趾,随着J.翁赤戈卫士的摇动,布帘状的脚趾像冰碴一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子飞颤过来！紧跟着J.翁赤戈卫士也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动轻盈矫健的玉腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯黑色的黄心旷野蟒般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了五百倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也骤然膨胀了六百倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出钢灰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮蓝色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞贝铁饼滚五万四千度外加凤笑吊环转一千周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清丽动人的的秀眉闪动出淡黑色的相机声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出九十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的毛笔,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的毛笔像杠铃一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四千四百五十五家石燕病鬼搜,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出八十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的漏斗状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,漏斗状的翅膀像粉笔一样,朝着J.翁赤戈卫士飘浮的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝J.翁赤戈卫士飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了亮白色、天空变成了天青色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.翁赤戈卫士很小的胸部,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,J.翁赤戈卫士惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    J.翁赤戈卫士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    J.翁赤戈卫士:“气死我了,等你体验一下我的『彩影美魔铜钱掌』就知道谁是真拉极了……”
