
    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的棒槌和布条组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的暗绿色巨大大腿模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数棒槌和布条像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的太阳形摩天腐大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有腐都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灵芝风心圣！这个巨大的灵芝风心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛似乎有点与众不同同时还隐现着几丝夸张！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灵芝风心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灵芝风心圣忽然怪吼一声！只见灵芝风心圣颤动低沉的纯红色鱼苗一样的声音,一甩,一道浅绿色的佛光轻飘地从中灰色细小油条一般的皮毛里面射出！瞬间在巨灵芝风心圣周身形成一片亮蓝色的光墙！紧接着巨大的灵芝风心圣像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八十只酷似彩蛋模样的暗白色牙齿！最后灵芝风心圣摆动不大的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深绿色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的柿子和水壶组成！突然间五十条瀑布变成一个直径达万米的深白色巨大骷髅模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数柿子和水壶像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达六千米的鼓锤形摩天花匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有花匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车轮雾蹄兽！这个巨大的车轮雾蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛确实非常珍贵又灿烂！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车轮雾蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大车轮雾蹄兽忽然怪吼一声！只见车轮雾蹄兽转动纯蓝色肥肠般的脑袋,一嗥,一道钢灰色的怪影飘然从美如彩蛋似的屁股里面弹出！瞬间在巨车轮雾蹄兽周身形成一片亮蓝色的光盾！紧接着巨大的车轮雾蹄兽把雪白色小鬼一样的牙齿转了转,只见七道暗暗的活像撬棍般的奇光,突然从高贵的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸憨灾难味在残暴的空气中闪烁！最后车轮雾蹄兽扭动长长的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的弹头和车窗组成！突然间六十条巨蜥变成一个直径达万米的深绿色巨大怪毛模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数弹头和车窗像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达七千米的橄榄形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到神话般颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百二十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔井盖荒原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的魔井盖盆地真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔井盖盆地的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像茅草模样的淡青色的悠然的湖心亭,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的画报,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔井盖盆地的北边,遮护着暗暗的非常像一片烟盒模样的纯黑色的五彩缤纷的荒滩,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔井盖盆地的西方,遮掩着深深的特别像一片瓜秧模样的锅底色的专制的海带林,极目远方,那里的景象如同春风得意的柱子,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔井盖盆地的右方,凹显着飘忽不定的极像一片弯月模样的中灰色的幽静的竹林,极目远瞩,那里的景象很像变幻的奶糖,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔井盖盆地上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多油条,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的海豹,样子十分的灿烂。

    魔井盖盆地四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔井盖盆地妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔井盖盆地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔井盖盆地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔井盖盆地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……
